Startseite | 11 Freunde Direkt zum Inhalt Events Mobil iPhone Android Mobilseite iPad RSS-Feed Abo & Shop Dauerkarte/Abo 11FREUNDE-Shop Bilderwelt Einzelheft Anmelden Login Registrieren Dauerkarte Magazin für Fußballkultur National Bundesliga 2. Bundesliga Magenta Sport/3. Liga Weitere Ligen Amateurfußball DFB-Pokal Bildergalerien Vereinsheim International Bildergalerien England Spanien Italien Champions League Europa League Weitere Ligen Nationalmannschaft Frauen-WM Liveticker Alle Liveticker Liveticker-Termine Best-of Liveticker Videos 11FREUNDE spielt vor Bildergalerien Suchformular Suche Heft #213 Abo neu aufgestellt! 11Freunde Dauerkarte Vorhang auf: Die größte Fußballvideosammlung im Netz Die Woche bei Twitter & Co (234) Schon angestoßen Lionel Messi trinkt am Strand für die kommende Saison vor. Außerdem: Kevin-Prince Boateng hat Schimmel an der Hand. Und Kylian Mbappé kann endlich nachempfinden, wie sich ein Zweikampf gegen ihn selbst anfühlen muss. Das war die Woche bei Twitter und Co.  Im Sog des Grünwalders Wie der Saisonstart bei 1860 war Sky is the limit Wie sich deutsche Klubs in den USA positionieren Alternativen zu AKK Fußballer als Verteidigungsminister Videos Feiner Freistoß von Real Madrids Neuzugang Rodrygoal Heute Nacht schlug der FC Bayern im Rahmen dieses International-Schlagmichtot-Turniers Real Madrid mit 3:1. Nicht schlecht, aber: Das schönste Tor schoss ein anderer.  Dreimal ist Zlatans Recht Zlatan Ibrahimovic mit Hattrick im Derby »Are You Kidding Me?!« Traumtor: Zlatan nimmt Gegner alleine auseinander mehr Videos Quicklists Fußballer, die wir zu unserem Kaffeekränzchen einladen Kai Hunger Steven Durst Jonas Kaffee Julian Kuchen Joachim Sahner Simon Zucker Péter Milchram Markus Teegebäck Teilen zum Archiv Quicklists Fußballer, die auch Herrscher sein könnten Djordje Despotovic Tyran Tylor Gerhard Führer Joshua King Lauritz Macht Tim Boss Joaquin Gottesman Sam Schreck Teilen zum Archiv Mein Verein Jetzt anmelden und Lieblingsclub wählen Den Vogel abgeschossen Wie ein Seeadler zum Sündenbock eines Klubs wurde Wie sieht das perfekte Ama… Wie sieht das perfekte Amateurstadion aus? Gebharte Kost Liveticker: 1860 München - Preußen Münster Weitere Themen What’s up, 1860 München? »König der Löwen« Sonderausgabe der geleakten Chatprotokolle: Kurz vor Saisonbeginn gibt Hasan Ismaik seine Vorstellungen an 1860-Coach Daniel Bierofka weiter - und er hat außergewöhnliche Ideen. Über die Trikotpreise der Bundesligisten Der letzte Schrei Wer zur neuen Bundesliga-Saison in der Kurve en vogue sein will, muss mächtig in die Tasche greifen: Die neuen Trikots der deutschen Erstligisten kosten im Schnitt 100 Euro. Warum machen sich Fans für teuer Geld freiwillig zu Markenbotschaftern von Unternehmen? H96-Trainer Mirko Slomka im Interview »Dialog ist entscheidend« Nach dem Bundesligaabstieg und der Entmachtung von Martin Kind als Vereinspräsident steht Hannover 96 vor dem Neuanfang. Mirko Slomka, der 2013 an der Leine entlassen wurde, kehrt als Trainer zurück und soll die Fronten schließen. Kann das gelingen? Was ihr zum Start der 3. Liga wissen müsst Eintracht ist der Favorit Ist das die drittklassigste 3. Liga aller Zeiten? Wer ist Christian Flüthmann? Und was macht eigentlich der Russe in Uerdingen? Was ihr zum Start der 3. Liga unbedingt wissen müsst - lest ihr hier. Wie gut kennst du die Stadien der Drittligisten? Noch nicht abgehoben Startet heute die beste dritte Liga aller Zeiten? Vielleicht. So oder so sind auch dieses Jahr wieder reihenweise wunderschöne Stadien dabei. Die man als echter Experte auch aus der Luft erkennen sollte. Wie aus Honduras und El Salvador einst Todfeinde wurden Schuss, Tor, Krieg Vor 50 Jahren eskalierte nach einem WM-Qualifikationsspiel der schwelende Konflikt zwischen El Salvador und Honduras. Der sogenannte Fußballkrieg kostete Tausende das Leben, der Fußball wurde schamlos für politische Zwecke missbraucht. Zum Ende von Eurosport in der Bundesliga Fußball pur! Eurosport gibt seine Bundesligarechte zur neuen Saison an DAZN ab. Das ist schade, denn dem deutschen Fußball gehen Liebhaber verloren. Oliver Kahn im Interview »Das hätte mal einer zu meiner Zeit machen sollen!« Oliver Kahn ist nicht nur der heißeste Kandidat auf die Nachfolge als Big-Boss bei den Bayern, sondern auch ein Revolutionär des Torhüter-Spiels. Warum er jetzt eine App an den Start gebracht hat und warum es nicht mehr »Torwart« heißt. Mord auf der Doppelsechs Fußballer, die Bücher schreiben Latin Lover Vor De Rossi: Europäer in Lateinamerika Magazin für Fußballkultur # 213 Archiv Dauerkarte Jetzt Abonnent werden und eine Dauerkarte bestellen! zum Abo Alles auf deinem Gerät National Bundesliga 2. Bundesliga Magenta Sport/3. Liga Weitere Ligen Amateurfußball DFB-Pokal Bildergalerien Vereinsheim International Liveticker Alle Liveticker Liveticker-Termine Best-of Liveticker Videos 11FREUNDE spielt vor Bildergalerien Nationalmannschaft Bildergalerien England Spanien Italien Champions League Europa League Weitere Ligen Frauen-WM Dauerkarte (11Freunde ABO) Einzelheftbestellung 11Freunde-Shop 11Freunde Bilderwelt 11FREUNDE FOTO Über uns Kontakt Heft-Archiv Jobs Werbung Impressum Datenschutz Nutzungsbasierte Online Werbung SZM VERSION="2.0" /SZM   