11 Legends - Fussballmanager - Fußballspiel 11Legends Mah Jongg Closed Beta Zoo 2: Animal Park Neu! Rail World Neu! Horse Farm Neu! My Free Farm 2 Top! My Little Farmies Top! My Free Zoo Top! Uptasia Top! Stonies Dark Gnome My Free Circus My Sunny Resort Wauies My Free Farm Future Torpia My Fantastic Park GarbageGarage UnderMaster Battle of Beasts Harbor World ... Kapi Hospital Wurzelimperium Secret Relict Upologus Free Aqua Zoo Kapifarm KapiWorld Funnypizza Kapi Regnum Kapiland Community Deutschland Česká republika Danmark France Magyarország Nederland Polska Россия <object width="100%" height="100%" type="application/x-shockwave-flash" data="" id="flashbackground" style="visibility: visible;display:none"> <param name="quality" value="high"> <param name="bgcolor" value="none"> <param name="scale" value="noborder"> <param name="wmode" value="transparent"> <param name="salign" value="t"> </object> Du hast noch keinen Account? Passwort vergessen? Sind deine gespeicherten Logindaten weg? Versuche es mit deiner E-Mail-Adresse als Username oder Klicke hier . Den AGB stimme ich zu. Die Datenschutzerklärung habe ich zur Kenntnis genommen. Bereits registriert? Support Forum Impressum Datenschutz AGB Spielinfo Upjers.com - Browserspiele kostenlos spielen! Der Fussballmanager - 11 Legends Im Fussball Browsergame 11Legends managst Du Dein eigenes Fussball Team. Der Traum vieler kleiner Jungs und Mädchen. Jetzt hast Du die Möglichkeit dazu: Der kostenlose Fussballmanager 11Legends gibt Dir die volle Kontrolle über Dein Team. Verwalte spielend die Trainingseinheiten Deines Kaders, ändere die Taktik Deines Teams und versorge sie, wenn sie sich verletzt haben. Baue ein starkes Fussball-Team auf und führe es zum Sieg! Außerdem möchte in diesem Online-Fussballmanager auch das Vereinsgelände in Schuss gehalten, die Gebäude ausgebaut und das Personal gemanaged werden. Denn je besser die Arbeitsbedingungen und die Qualifikation Deines Personals, desto besser wird Dein Team in diesem Online-Fussball-Manager versorgt. Dein Managertalent entscheidet in 11Legends, ob der Verein Erfolge feiert oder in die Mittelmäßigkeit abdriftet. Nur mit viel Geschick und Talent schaffst Du es in diesem Fussball-Browserspiel Erfolge zu feiern. Starte jetzt in diesem kostenlosen Online-Fussballmanager durch! Entdecke die Welt von 11 Legends und erfülle Dir Deinen Traum vom eigenen Fussball-Team. Ein Sport-Manager für deinen Browser Online Fussball vom feinsten Der Online-Fussball-Manager von Upjers Die Story zum Online-Fussballmanager Es ist eine kleine Katastrophe: Der ortsansässige Fußballverein kann kaum noch sportliche Erfolge vorweisen und um die Vereinskasse ist es auch nicht besonders rosig bestellt. Alle Zeichen stehen auf Sturm und die Fans werden auch langsam ungeduldig. Aber eine letzte Chance sehen die Geldgeber noch: Ein neuerFußballmanager für den Verein muss her. Hilfesuchend wendet sich die Vereinsführung an Dich und bietet Dir die Position des Managers an. Nur wenn Du es in 11 Legends schaffst, den Verein aus der Misere zu holen und zu einer Erfolgsmannschaft aufzubauen, gibt es noch eine Chance. Deine Handwerkszeuge liegen bereit: Sorg für ausreichend und gute Trainingsmöglichkeiten für Dein Team, stell die Medizinische Versorgung sicher, damit Deine Spieler gesund bleiben und bau Dein Station aus, sodass die Fans auch an den Erfolgen Deines Teams teilhaben können. Je besser Du Dein Team führst, desto mehr Möglichkeiten hast Du, Deinen Verein zu verbessern und neue Einnahmequellen zu erschließen. Außerdem kannst Du mit dem eingenommen Geld auch Deinen Kader um neue Spiele erweitern und so richtige Topstars ins Boot holen. Vielleicht schaffst Du es ja in diesem Online-Fussball-Manager den Verein zu retten! Versuch Dein Glück und werde im kostenlosen Manager-Browsergame 11 Legends zur Legende! Managerspiele wie 11Legends Gratis Browsergames ohne Download Fussball Manager Spiele als Browsergames Manager Spiele online spielen Die Features des Fussball-Browsergames In 11Legends dreht sich alles um Deine eigene Fußballmannschaft. Der online Fußball-Manager-Alltag stellt Dich vor einige Herausforderungen. In diesem Browsergame will nicht nur die Mannschaft trainiert und versorgt werden, wenn sich einer der Spieler verletzt hat; Die Gebäude und Liegenschaften des Vereins müssen gebaut, gepflegt und erweitert werden um dem Team bessere Trainingsmöglichkeiten, bessere Versorgung zu ermöglichen und neue Einnahmequellen zu sichern. Das erfordert viel Managergeschick und Spielerfolge, sonst siehst Du in diesem Fußball-Browsergame kein Land. Wer alle Manager-Möglichkeiten in bester Browsergame-Manier ausnutzt schafft es mit etwas Fleiß spielend, dieses Fußballbrowsergame zu meistern. Aber unterschätze die Konkurrenz nicht, denn andere Manager fordern Dich in diesem Online Fußball Manager regelmäßig zu Duellen heraus, bei denen die Talente Deiner Mannschaft und ihre Leistungsfähigkeit über Sieg oder Niederlage entscheiden. Leg gleich los und Zeig was Du drauf hast bei 11Legends, dem kostenlosen Online-Fußballmanager von Upjers. Möchtest du weitere tolle Browsergames von Upjers spielen? Dann schau doch einfach einmal auf unserem Portal vorbei. Das Fussballmanager-Browsergame Fussball-Spiele im Browser spielen Infos zum Fussball-Online-Manager 11Legends Spiele alle Browsergames kostenlos Bereits registriert? Jetzt oben einloggen! test Ok 