千葉・キックボクシングジム　ダイエット　稲毛海岸・幕張・船橋エリア　初心者　安心 初めての方へ 料金体系 クラス一覧 ベーシックキック 女性専用 キッズ ブラジリアン柔術 ヨガ スタッフスケジュール DUROGYM トレーナー紹介 コラム 体験レッスン キャンペーン！WEB入会 NEW！西千葉店情報 NEW！幕張新都心店情報 スタッフ採用情報 千葉県最大規模　 キックボクシングジム 稲毛海岸店・西千葉店・ イオンモール幕張新都心店  全店舗 ご利用可能です！   ※一部 会員種別を除きます     １. 経験豊富なプロのトレーナーが楽しくマンツーマン指導で、キックボクシングを教えます。     ２. いつでも自由に選べるクラスが充実。飽きることなく自分のペースでトレーニング出来ます。     ３. 各店舗にどこでも通い放題。 その日によって行きたい店舗に通えます。           ４. ダイエット、ボディメイク、ストレス発散など同じ目的の仲間が見つかります。   ボタン まずは、DUROジムで人気の「ベーシックキッククラス」や女性限定の 「レディースクラス」からキックボクシングを始めてみてください。 あなただけのスペシャルメニューで 無理なく楽しく続けられる、初めてのキックボクシング Duroファイティング＆フィットネスジムはボクシング、キックボクシング、総合格闘技の 練習が出来るジムとして2005年6月に稲毛海岸にオープンいたしました。 選手を目指す方、ダイエットを目的として練習してる方、健康のためなど、様々な目的で練習しています。 プロ選手を目指す方はキックボクシング、総合格闘技のプロ、アマの試合に、ボクシングはアマチュアの試合に出場可能です。また健康目的の方、ダイエット、ストレス解消目的の方はご自分のペースで練習できます。     無料体験レッスンは こちらから！！ 　　　　　       年齢や性別、体力に合わせて様々なクラスをご用意  トレーニングクラス一覧 お知らせとキャンペーン お知らせ一覧 年末年始　営業について 2018-12-21 21:14 千葉テレビで紹介されました！※動画あり 2018-12-10 19:00 今夜放送！！！ 2018-12-07 20:08 11月９日(金)　幕張新都心店　営業時間変更 2018-11-08 14:59 幕張新都心店　10月タイムスケジュール 2018-10-11 17:27 1 2 3 > >> 最近の投稿 年末年始　営業について 2018-12-21 21:14 千葉テレビで紹介されました！※動画あり 2018-12-10 19:00 今夜放送！！！ 2018-12-07 20:08 11月９日(金)　幕張新都心店　営業時間変更 2018-11-08 14:59 幕張新都心店　10月タイムスケジュール 2018-10-11 17:27 1 2 3 > >> 特集 © Basic Inc. All Rights Reserved. この内容で送信します。よろしいですか？ キャンセル 送信 rendered ok 