Российская хоккейная лига | РХЛ | Главная Неофициальный сайт Команды Таблица Календарь Статистика Плей-офф Регламент Ссылки –- tabs -– –- tab containers -– Ближайшие встречи. 1/2 финала Прошедшие встречи. 1/2 финала Новости Четыре хоккеиста ЦСК ВВС вне игры. 24 января. За два дня до матчей 24-го тура РХЛ четыре игрока ЦСК ВВС находятся в лазарете. К травмированным ранее нападающим Андрею Чернову и Денису Баша добавились ещё два игрока... Читать дальше » В.Олейник: «Все оставшиеся матчи – как финальные». 22 января. Главный тренер ХК «Липецк» после матчей рассказал о физическом и эмоциональном состоянии команды, а также поблагодарил своих подопечных за бойцовские качества и силу духа... Читать дальше » "Мордовия" притормозила "Прогресс". 21 явнаря. И несмотря на то, что Юрий Сергеевич сетовал на ослабление состава и следствие этого - отсутствие красивого и зрелищного хоккея... Читать дальше » Вновь потери. 17 января Сегодня расположение клуба, по собственному желанию, покинул Михаил Иванов... Читать дальше » Изменения в составе «Кристалла». 15 января. В составе ХК “Кристалл” произошли изменения, клуб заключил контракты с нападающими Владимиров Алехиным, прибывшим к нам из ХК “Гомель” и Сергеем Арекаевым... Читать дальше » В составе ЦСК ВВС очередное пополнение. 29 августа. Вернулся в команду после просмотра из ангарского «Ермака» лучший бомбардир самарской команды в сезоне-2011/12 Сергей Заболотний... Читать дальше » Михаил Гранкин: «Двигаемся в правильном направлении». 29 августа. - Турнир мне понравился – нам противостояли достойные соперники. ХК «Липецк» пока не показывает своего лучшего хоккея, но прогрессирует от матча к матчу... Читать дальше » Турнирная таблица # команда и о 1 Югра (Ханты-Мансийск) 0 0 2 ХК Рязань 0 0 3 Химик (Воскресенск) 0 0 4 Ценг Тоу (Цзилинь) 0 0 5 Дизель (Пенза) 0 0 6 Металлург (Новокузнецк) 0 0 7 Нефтяник (Альметьевск) 0 0 8 Рубин (Тюмень) 0 0 9 Сарыарка (Караганда) 0 0 10 Сокол (Красноярск) 0 0 11 Ермак (Ангарск) 0 0 12 ЦСК ВВС (Самара) 0 0 13 Зауралье (Курган) 0 0 14 Ижсталь (Ижевск) 0 0 15 Динамо (Тверь) 0 0 16 Номад (Нур-Султан) 0 0 17 Хумо (Ташкент) 0 0 18 Буран (Воронеж) 0 0 19 Южный Урал (Орск) 0 0 20 Горняк (Учалы) 0 0 21 Торпедо-Горький (Н.Новгород) 0 0 22 Челмет (Челябинск) 0 0 23 Лада (Тольятти) 0 0 24 Молот-Прикамье (Пермь) 0 0 25 СКА-Нева (Санкт-Петербург) 0 0 26 ХК Тамбов 0 0 27 Барс (Казань) 0 0 28 Торос (Нефтекамск) 0 0 29 Динамо (Санкт-Петербург) 0 0 30 Звезда (Москва) 0 0 31 Торпедо (Усть-Каменогорск) 0 0 32 ОРДЖИ (Пекин) 0 0 Бомбардиры имя команда г п о Возмищев Дмитрий 0 Тишунин Алексей 0 Протопопов Андрей 0 Золотарев Денис 0 Снайперы имя команда г Возмищев Дмитрий Тишунин Алексей Протопопов Андрей Ассистенты имя команда п Возмищев Дмитрий Тишунин Алексей Протопопов Андрей Золотарев Денис Виксна Евгений SAPE RTB JS SAPE RTB END check code 833db661 833db661 9c7ec26b 9c7ec26b Referer : videos tags best Новости из прессы Ржига: После Овечкина и Хары Радулов нам не страшен. 8 октября. Удар по Харе. 8 октября. Остался минимальный шанс. 8 октября. "Салават Юлаев" оказался чуть сильнее "Ак Барса". 8 октября. Привет от Степы. 8 октября. Классные дядьки. 8 октября. Тысяча и один матч Крикунова. 8 октября. Илья Брызгалов: Не факт, что все вернутся в НХЛ. 8 октября. Сергей Гимаев: Брызгалов сгущает краски. 8 октября. Вот это номер. 8 октября. Самарский спорт oblsport063.ru LiveInternet counter /LiveInternet Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter HotLog /HotLog 