Euro 2012 - mistrzostwa europy, stadiony euro , tabele, wyniki, terminarz, reprezentacja, bilety, maskotki ﻿ ` ﻿ Strona Główna Wydarzenia Filmy Bilety euro 2012 Kalendarium Reprezentacje Euro 2012 Tabele Wyniki i terminarz Stadion Narodowy Stadion Lecha Stadion Wrocław Stadion Gdańsk Stadion Olimpijski Donbas Arena Stadion Lwów Stadion Metalist Historia Euro Gosdpodarze Euro Zwycięzcy Euro Statystyki Reprezentacja https://www.czasnabuty.pl/pol_m_Obuwie-meskie-101.html Euro 2012 - Mistrzostwa Europy w piłce nożnej ﻿ Podsumowanie Euro 2012 Przez ostatnie tygodnie żyliśmy naprawdę intensywnie, a nasze życie wypełniały emocje. Wciąż czekaliśmy w napięciu na kolejny gol naszej drużyny i mieliśmy cichą nadzieje, że uda jej się dotrzeć, chociaż do półfinału. Nasze oczekiwania nie Czytaj dalej..... Statystyki Euro 2012 Niestety Euro 2012 skończyło się, pozostawiło w naszych sercach nieco smutku, ale także i wiele pozytywnych radości i emocji. Na pewno chętnie wydarzenie to przeżylibyśmy jeszcze raz, ale na to musimy jeszcze trochę poczekać. Czytaj dalej..... Wielki finał Euro 2012 Euro odeszło już w zapomnienie, ale naprawdę jest, co wspominać! Przede wszystkim warto powiedzieć kila istotnych faktów o najważniejszym spotkaniu, czyli o finale. Finał potwierdził, bowiem niezwykle wielki prymat Hiszpanii w piłce nożnej. W Kijowi Czytaj dalej..... Wydarzenia: Znamy już grupy na Euro 2012! Ukraina – brak chętnych do produkcji pamiątek na Euro 2012 Polscy studenci zwycięzcami turnieju Studenteuro 2011 Warsztaty ICT we Wrocławiu Dni otwarte w Gdańsku i Warszawie Pozytywna opinia w sprawie PGE Areny PGE wygląda jak plac budowy Kolejne spotkania fazy eliminacyjnej Niespodzianki w fazie eliminacyjne do Euro 2012 Nie będzie otwarcia PGE Areny Filmy: Hiszpania 6:0 Liechtenstein Holandia 11:0 San Marino Niemcy 6:2 Austria Stadion narodowy - próba świateł Promocja Euro 2012 w Polsce ﻿ Podaj adres email: Hiszpania 6:0 Liechtenstein Holandia 11:0 San Marino Wizualizacja rezerwowego stadionu w Krakowie na Euro 2012 Budowa stadionu we Lwowie Wizualizacja Donbas Arena Szwecja 6:0 San Marino Główne statystyki Euro 2012: Liaczba spotkań: 31 Średnia liczba widzów na mecz: 46,457 Liczba drużyn: 16 Średnia liczba goli na mecz: 2,5 Najwięcej zdobytych bramek (reprezentacja): 10 - Niemcy Najwięcej celnych strzałów (reprezentacja): 58 - Włosi Najwięcej niecelnych strzałów: 47 - Włosi Najwiecej bramek: Mario Balotelli, Cristiano Ronaldo, Mario Mandzukić – po 3 Najmłodszy zdobywca gola: Mario Balotelli (Włochy) – 21 lat, 311 dni Najstarszy zdobywca gola: Andrij Szewczenko (Ukraina) – 35 lat, 256 dni Najszybciej zdobyta bramka: Petr Jiracek 2:14 Najwięcej strzałów celnych: 13 - Mario Balotelli Najwięcej strzałów niecelnych: 20 - Cristiano Ronaldo Najwięcej żółtych kartek (reprezentacja): Włochy - 13 Żółte kartki - średnia na spotkanie: 3,90 Najwięcje Czerwone kartki - średnia na mecz 0,10 Najczęściej faulował: Mario Balotelli Najczęściej faulowani: Alvaro Arbeloa Mimo faktu, że Euro 2012 skończyło się dla Polaków porażką i klęską to jednak statystyki są naprawdę imponujące i warto nieco więcej na ich temat powiedzieć. Euro skończyło się i choć oczekiwaliśmy trochę innego wyniku to jednak i tak większość Polaków jest zadowolona, że mieli możliwość brać udział w takim doskonałym wydarzeniu, które to wszak oglądał cały świat. Statystyki, jakie Miały miejsce podczas Euro 2012 są bogate i bardzo zróżnicowane a to sprawia, że nie tylko teraz, ale nawet i po upływie wielu lat wielu kibiców piłki nożnej chętnie będzie do nich powracać. Powiedzmy, więc nieco więcej na temat Euro 2012 i wszystkich danych statystycznych, jakie miały miejsce na boisku oraz poza nim. Jedną z najważniejszych danych statystycznych jest fakt, że po raz pierwszy takie mistrzostwa zakończyły się bez żadnego remisu. Jest to niebywały fakt, który to nigdy wcześniej nie miał miejsca. Można nawet rzec, że jest to wydarzenie wyjątkowe, które godne jest upamiętnienia. Jednakże to nie koniec statystyk, jakie miały miejsce podczas Euro 2012 a dopiero początek. Całe Euro 2012 składało się z wielkiej ilości nieoczekiwanych zwrotów akcji, dlatego też mieliśmy do czynienia z niespodziewanymi sytuacjami na boisku, które to naprawdę godne są uwagi i zapamiętania. Przede wszystkim zasadniczą rolę podczas trwania Euro odegrali Posting, Ronaldo a także, a także Ibrahimivic. To właśnie ci, światowej sławy piłkarze strzelili decydujące gole, które to zadecydowały o zwycięstwie ich drużyn. Dziś mówi się o nich, że znajdują się na ekskluzywnej liście najlepszych a zarazem najdroższych piłkarzy na świecie i nie ma w tym nic dziwnego albowiem faktycznie ich umiejętności są bardzo duże. Oczywiście mówiąc o sukcesach oraz statystykach nie należy zapomnieć o drużynie Czeskiej. Rzadko, bowiem zdarza się, aby w sześć minut pierwszej połowy meczu można było zdobyć gola. To właśnie oni osiągnęli ten sukces a co za tym idzie zapewnili sobie na Euro, a także we wspomnieniach kibiców bardzo ważne miejsce. Dziś mówi się o nich, jako o wysokiej klasy piłkarzy na świecie i nic w tym dziwnego albowiem Euro było dla nich wielkim sukcesem. ﻿ Strona Główna - Kontakt - Mapa Strony - Reklama © Copyright 2012-me.pl 2010 - 2011 