Официальный сайт Андрея Пятова. Андрей Пятов, новости об Андрее Пятове, интервью Андрея Пятова, биография Андрея Пятова, информация об Андрее Пятове rus eng         Шахтер Сборная Евро-2012 Еврокубки       Дорогие болельщики! Рад приветствовать вас на моем официальном сайте! Здесь вы можете узнать свежие новости моей профессиональной жизни, задать интересующий вас вопрос, посмотреть фотографии и видео с матчей! Теперь мы ближе друг к другу!       Андрей Пятов: В Лиге чемпионов каждая игра — как последняя Андрей ПЯТОВ: «Марлос не просто так надел футболку сборной Украины» Устроит только победа УЕФА назвал Андрея Пятова самым надежным вратарем Лиги чемпионов Пресса Все Шахтер Сборная Евро-2012 Еврокубки 17 октября 2017, 4378 Андрей Пятов: В Лиге чемпионов каждая игра — как последняя 10 октября 2017, 1044 Андрей ПЯТОВ: «Марлос не просто так надел футболку сборной Украины» 7 октября 2017, 4914 Устроит только победа 28 сентября 2017, 4925 УЕФА назвал Андрея Пятова самым надежным вратарем Лиги чемпионов 27 сентября 2017, 4915 Пятов: «Знал, куда Агуэро будет бить пенальти» 16 июля 2017, 3918 Пятов: Петарды могли попасть в Феррейру 28 июня 2016, 4975 Вратарю донецкого “Шахтера” и сборной Украины Андрею Пятову исполняется 32 года 19 июня 2016, 8715 Пятов – лидер по количеству сэйвов в первых двух турах Евро 18 июня 2016, 8822 Андрей ПЯТОВ: «Очень стыдно. Абсолютно всем» 16 июня 2016, 8854 Игорь ШУХОВЦЕВ: «Нойер – первый, Пятов – второй» Посмотреть все height:456px;min-height:456px; вопрос-ответ Представьтесь: Ваш e-mail (к спамерам не попадет): Ваш вопрос Андрею Пятову: Обновить VK Widget end VK Widget (js in bottom of index.php) лента новостей 18 сентября Пятов рассказал, почему не играет под первым номером 28 июня Вратарю донецкого “Шахтера” и сборной Украины Андрею Пятову исполняется 32 года 6 июня Андрей ПЯТОВ: «Все покажут официальные матчи» 30 мая Андрей ПЯТОВ: «Селезнев на 100% заслуживает быть в сборной» 24 мая Жена Пятова: «Андрей боится меня больше, чем тренера» 27 мая Андрей Пятов: Сегодня я и вся Украина будем болеть за “Днепр” 21 мая Болельщики во Львове кричат гадкие слова, а потом просят футболку - Пятов 24 апреля Пятов: В матче с Динамо нас устроит только победа 17 февраля Пятов: В жизни мы с динамовцами друзья, можем помочь друг другу 24 ноября Андрей Пятов: Никогда никого не выделяю 20 ноября Андрей Пятов: Карпаты с каждой игрой прибавляют 9 ноября Андрей Пятов: Хорошо, что Ротань не играл 6 ноября Андрей Пятов: «Наша цель – первое место в группе» 5 ноября Андрей Пятов: Главное, чтобы не было провокаций 1 октября Андрей Пятов: Мы играли тяжело 18 сентября Арбитр не засчитал гол вратаря сборной Украины Пятова в ворота Словакии на 93-й минуте 18 сентября Андрей Пятов: Рассекли бровь – ударили локтем 9 сентября Пятов: “Это был мой первый гол в карьере. Мог бы быть” 8 сентября Андрей Пятов в третий раз стал отцом: родилась дочка 7 сентября Андрей Пятов готовится в третий раз стать отцом в день матча против Словакии Посмотреть все <a href="image_big.jpg" class="photos" rel="gallery"><img src="image_small.jpg" alt=""/></a> © Официальный сайт Андрея Пятова, 2009–2019. На сайте использованы материалы ФК «Шахтер» Новости футбола GoodADVERT (SMART CARD) for 5-ov.com GoodADVERT GoodADVERT (SMART SCREEN) for 5-ov.com GoodADVERT GoodADVERT (SMART VIDEO in text) for 5-ov.com GoodADVERT 