Главная Муниципальное образовательное учреждение дополнительного образования детей детско-юношеская спортивная школа   № 7 Копейского городского округа   Главная Сведения об образовательной организации История Основатель школы Фотоальбом Наша школа Наш коллектив Наши достижения Волейбол Стрелковый стенд Шахматный клуб Тренерская работа Карта сайта Лента новостей   Версия для слабовидящих Главная                                                                                                   Муниципальное образовательное учереждение дополнительного образования детей Детско-Юношеская спортивная школа строит свою деятельность на основании положения о ДЮСШ, утвержденного постановлением Совета Министров СССР от 2.09.1982г. № 816.     ДЮСШ № 7 является Муниципальным учреждением дополнительного образования детей, пользуется правами юридического лица и в своей деятельности призвано: - осуществлять физкультурно-оздоровительную и воспитательную работу среди детей и подростков, направленную на укрепление их здоровья и всестороннее физическое развитие; - вести работу по привлечению учащихся к систематическим занятиям физкультурой и спортом, оказывать всестороннюю помощь общеобразовательным школам в организации методической и спортивно-массовой работы по культивируемым в ДЮСШ видам спорта; - выявлять в процессе систематических занятий способных детей и под-ростков для привлечения их к специализированным занятиям спортом в школах-интернатах спортивного профиля и СДЮШОР, ШВСМ; - обеспечить приобретение учащимися минимума знаний в области гигиены и первой медицинской помощи, а также овладение теоретическими основами и элементарными приёмами оценки своего состояния.      Основными направлениями деятельности школы являются: волейбол, шахматы и стендовая стрельба.      Кроме того проводятся занятия по футболу, гиревому спорту, восточным единоборствам.      Спортзалы и площадки: спорткомплекс, шахматный клуб, поле для минифутбола, стрелковый стенд, открытая волейбольная площадка.      В школе занимаютя более 200 человек.      Возраст учащихся от 9 до 21 года.      Воспитанники ДЮСШ №7 участвуют в соревнованиях самого различного уровня от первенства города Копейска до  чемпионатов России.      Среди учеников школы есть чемпионы Копейского г ородского округа, чемпионы Челябинской области и чемпины  России. Вверх телефон: 8(351) 3950015 Дата последнего обновления страницы 20.11.2017 Сайт создан по технологии « Конструктор сайтов e-Publish » Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 