AaIF Fodbold / Aabybro IF Hele siden Hjem Klubnyt Klubben Klub info Ny i klubben AAIF's værdigrundlag De 10 forældrebud Cafeteria vagter Kontaktpersoner Cafeteriaudvalg Forretningsudvalg Kampfordeler Kasserer Kontingent ansvarlig Målaktier Nørrehalne Cup udvalg Seniorudvalg Sponsorudvalg Stadioninspektør Trænerudvalg Ungdomsudvalget Webmasters Kørselsgodtgørelse Her bor vi... Målaktier Info om målaktier Lodtrækninger Cykelløb 2019 General Information Kort over cykelruter Download Holdkort 2019 Download sponsorliste 2019 Nyhedsbreve Nyt fra udvalgene?? Senior Herre 1 Herre 2 Herre 3 Old Boys Grand Old Boys Dame 1 Dame 2 Senior nyheder Seniorudvalget U19 Drenge Ungdom Drenge U6 + Piger U7 U8 U9 U10 U11 U12 U13 U14 U15 U16 Piger U11 U14 Ungdom nyheder Ungdomsudvalget Stillinger og resultater Info til medlemmer Kontingent Velkommen som spiller i Aabybro fodbold Ændring af profil i Conventus Events Forskellige tiltag. Turneringer Kunstgræsbane Priser Lejebestemmelser Booking Menu Hjem Klubnyt Klubben Klub info Ny i klubben AAIF's værdigrundlag De 10 forældrebud Cafeteria vagter Kontaktpersoner Cafeteriaudvalg Forretningsudvalg Kampfordeler Kasserer Kontingent ansvarlig Målaktier Nørrehalne Cup udvalg Seniorudvalg Sponsorudvalg Stadioninspektør Trænerudvalg Ungdomsudvalget Webmasters Kørselsgodtgørelse Her bor vi... Målaktier Info om målaktier Lodtrækninger Cykelløb 2019 General Information Kort over cykelruter Download Holdkort 2019 Download sponsorliste 2019 Nyhedsbreve Nyt fra udvalgene?? Senior Herre 1 Herre 2 Herre 3 Old Boys Grand Old Boys Dame 1 Dame 2 Senior nyheder Seniorudvalget U19 Drenge Ungdom Drenge U6 + Piger U7 U8 U9 U10 U11 U12 U13 U14 U15 U16 Piger U11 U14 Ungdom nyheder Ungdomsudvalget Stillinger og resultater Info til medlemmer Kontingent Velkommen som spiller i Aabybro fodbold Ændring af profil i Conventus Events Forskellige tiltag. Turneringer Kunstgræsbane Priser Lejebestemmelser Booking Klubnyt 01. juli kl. 11:37 Herreholdet nu også i Jyllandsserien! Flotte resultater i oprykningsspillet. Senior nyheder 01. juli kl. 11:47 Tak til Morten Eriksen Slut på en lang og flot fodbold karriere. Ungdom nyheder 26. juni kl. 14:27 Bliv målaktionær Støt klubben og vind... Ungdom nyheder 26. juni kl. 14:04 U 10 til Suncharter Cup 8 drenge i Vaarst Klubnyt 18. juni kl. 17:01 Sponsorcykelløb Fin tilslutning. Klubnyt 01. juli kl. 11:37 Herreholdet nu også i Jyllandsserien! Ungdom nyheder 26. juni kl. 14:27 Bliv målaktionær Ungdom nyheder 29. maj kl. 15:27 Spørgsmål til kampafvikling! Senior nyheder 21. maj kl. 21:57 Nyt sponsorat af HPS Gulve. Hjemmekampe Der er ingen kampe at vise Viaduktvej 28B 9440 Aabybro JavaScript 