Абзаково горнолыжный курорт (Abzakovo Ski Resort) Главная Доехать до Абзаково Погода в Абзаково WEB Камеры Трассы Фото Абзаково Отзывы Горнолыжный курорт Абзаково 01.04.2011 | Автор: ГИД На территории Республики Башкортостан всего в 60 км от г. Магнитогорска расположен один из наиболее современных российских оздоровительно-спортивных комплексов « Абзаково ». Красота Уральских гор, свежий воздух, богатая природа Башкирии, высококлассный сервис – все это сделало Абзаково абсолютно уникальным местом, куда захочется вернуться не один раз. Сегодня этот центр популярен как среди любителей, так и среди профессионалов горнолыжного спорта, сноубординга, велосипедного, конного и мотоциклетного спорта. Горнолыжный сезон здесь открывается в ноябре и длится почти до конца мая. Всего на курорте функционирует 13 трасс общей протяженностью около 18 000 м. Перепад высот достигает 320 м. В основном, горнолыжные трассы проходят через лесной массив, что позволяет насладиться не только скоростью, но и открывающимся видом на горы и необычайно красивую растительность этого места. 4 трассы из 13 предназначены для слалома и слалома-гиганта они отвечают требованиям стандартов FIS. Пять современных бугельных подъемников способны доставить на склоны горных вершин до 5 000 желающих. Непосредственно от дома отдыха Абзаково можно попасть прямо к горным трассам по кресельной канатной дороге, общая протяженность которой составляет 2120 м. Отличное состояние покрытия горнолыжных спусков поддерживается с помощью системы искусственного заснеживания – специальных снежных пушек и ратраков. Два раза в неделю в вечернее время любители острых ощущений могут прокатиться на горных лыжах по освещенной трассе. Надо отметить, что в комплексе Абзаково созданы все условия для активного отдыха. Опытные инструкторы помогут начинающим спортсменам получить наибольшее удовольствие от катания и подскажут, как избежать неприятностей при спуске. У нижних станций подъемников находятся пункт проката спортивного инвентаря, буфет, медпункт, камера хранения, раздевалка, магазин, большая автостоянка. Вкусно и быстро можно перекусить на открытом воздухе или в теплом помещении работающих на территории комплекса кафе или шашлычных. На склонах Абзаково становится вполне реальной встреча с именитыми спортсменами, сюда часто приезжают и сборные команды России. Это особенно радует, поскольку в некотором смысле это признание достойного качества отечественного курорта. Теперь совсем не обязательно ехать в Швейцарию, чтобы насладиться азартом в полной мере, укрепить здоровье и испытать свои силы! «Уральская Швейцария» — отдых в Абзаково – намного ближе, стоит лишь протянуть руку! Этот ресурс посвящен именно этому замечательному месту, здесь Вы сможете узнать любую информацию, которая Вас интересует. Также прочитать интересные новости Абзаково и посмотреть красивые фото . Заходите, читайте  отзывы об отдыхе в Абзаково и как доехать до Абзаково , приезжайте — мы будем Вам рады! Рубрика: Абзаково | Метки: Абзаково , Абзаково горнолыжный курорт , Как Доехать до Абзаково , отдых в Абзаково | 1 комментарий » Отдых в Абзаково 31.03.2011 | Автор: ГИД Если Вы хотите насладиться семейным отдыхом, тогда вас ждет Дом Отдыха Абзаково , если же вы любите экстремальные виды спорта и активный отдых – тогда перед вами открыт Горнолыжный Центр Абзаково . На территории ДО Абзаково Вы сможете снять на любое время удобные и комфортные номера, различного класса комфорта. Услуги, которыми можно воспользоваться на территории ДО Абзаково : На территории Дома Отдыха работают сауны и бани , Медико-Оздоровительный комплекс , в котором вы сможете выпить успокаивающие чаи и  кислородные коктейли, посетить инфракрасную кабину и спелеокамеру , ощутить на себе живительную силу процедуры «Кедровая бочка», а также получить квалифицированную медицинскую помощь. Спа-салон и парикмахерская. Аквапарк . Досуговый Центр « Non-Stop », который работает для вас круглосуточно. Здесь вы сможете поиграть в бильярд, боулинг, теннис, игровые автоматы, интернет – клуб, ДИК, посетить диско – бар и ресторан. Кафе. Кресельный подъемник. В ГЛЦ Абзаково к Вашим услугам прокат горных лыж и другого спортивного инвентаря, профессионально заснеженные трассы, подъемники и зоопарк . Рубрика: Абзаково | Метки: Абзаково , Абзаково горнолыжный курорт , Аквапарк Абзаково , ГЛЦ Абзаково , ДО Абзаково , отдых в Абзаково | 8 комментариев » Гостиничный комплекс Абзаково 30.03.2011 | Автор: ГИД Гостиницы и отели в Абзаково ждут своих гостей, предлагая самые лучшие условия проживания. Ориентируясь на свои желания, вы обязательно здесь найдете подходящий вариант. Гостиницы и отели в Абзаково : — Гостиничный комплекс «БУНГАЛО-CLUB» приветствует своих гостей. Удобно расположившись вблизи популярного горнолыжного курорта « Абзаково «, это место станет идеальным для отдыха всей семьей круглый год. В любое время года в Абзаково можно найти занятие по душе.   Читать далее и смотреть цены Бунгало Club . — « Гостиничный комплекс Эдельвейс » расположен по адресу в Абзаково: 453565, Республика Башкортостан, с.Новоабзаково, проезд Горный, 1А. Подробную информацию о ценах и условиях проживания Вы сможете узнать по телефонам 8-902-610-87-56 или 8-(3519) 20-74-96 . Читать далее и смотреть фотографии ГК Эдельвейс . — « Горки » находится по адресу в Абзаково: 453565, Республика Башкортостан, с.Новоабзаково, ул.Горнолыжная, 35.    Читать далее,  смотреть фотографии и цены ГК Горки .  — “ Горный воздух ” расположен в респ.Башкортостан, ст.Ново-Абзаково, ул.Горнолыжная 4. Мы рады Вам в будни и праздники, на корпоративные и семейные торжества.   Читать далее, смотреть фотографии и цены ГК Горного воздуха . Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Абзаково , Проживание | Метки: Абзаково , ГЛЦ Абзаково , Гостиничный Абзаково , Гостиничный комплекс Абзаково | 3 комментария » Динопарк Динозаврик 29.03.2011 | Автор: ГИД « Динозаврик» удивительный развлекательный парк для детей и взрослых Подарите своему ребенку праздник – посетите недавно открывшийся развлекательный парк «Динозаврик», на территории которого расположились 28 самых настоящий динозавров. Да, да, Вы не ослышались, именно динозавры, которые издают различные звуки и даже дышат, будут радовать своим величественным видом не только детей, но и взрослых. Где располагается чудо динопарк «Динозаврик»? В прекрасном живописном месте, на берегу озера Северное Улянды Республики Башкортостан расположился парк, который оставит массу впечатлений после его посещения. От города металлургов Магнитогорска до Динопарка всего лишь 27 километров, что займет не более 25 минут езды на автомобиле. От горнолыжного центра Абзаково до Динопарка 30 километров. От ГЛЦ Банное до Динопарка всего 20 километров. Каких динозавров можно увидеть в Динопарке? Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Абзаково , Развлечения | Метки: Абзаково , ГЛЦ Абзаково , ГЛЦ Банное , Динопарк , Магнитогорск Динопарк , Парк Динозавров | 28 комментариев » Июль 2019 на Банном 07.07.2019 | Автор: ГИД 6 июля Детский спортивно-игровой праздник «Солнце! Воздух! Горнолыжка! Нас каждую субботу слышно!» с участием веселых аниматоров на площади ГЛЦ. Все участники получат сладкие призы. 13 июля Детский спортивно-игровой праздник «Солнце! Воздух! Горнолыжка! Нас каждую субботу слышно!» с участием веселых аниматоров на площади ГЛЦ. Все участники получат сладкие призы. 20 июля Детский спортивно-игровой праздник «Солнце! Воздух! Горнолыжка! Нас каждую субботу слышно!» с участием веселых аниматоров на площади ГЛЦ. Все участники получат сладкие призы. 19-21 июля Кубок Урала по маунтинбайку, дисциплина скоростной пуск на трассах ГЛЦ. Приглашаются болельщики. 20 июля «Open Air на Банном». 2 танцпола, лучшие ди-джеи. Старт с 22-00 и до 5-00 утра! 27 июля XI велогонка. В честь юбилея города Магнитогорска и Дня Металлургов! Церемония награждения победителей. Приглашаются болельщики! Вопросы по телефону: 8-34772-30-250. Рубрика: Новости ГЛЦ Металлург-Магнитогорск на озере Банное | Нет комментариев » II Этап Кубка России по маунтинбайку на Банном 19.06.2019 | Автор: ГИД Совсем скоро с 21-23 июня 2019 на Банном пройдет II Этап Кубка России по маунтинбайку в дисциплине «Скоростной спуск — даунхилл». В окрестностях Банного проверить свои силу и показать умения соберутся сильнейшие спортсмены страны. Приглашаются болельщики. Мероприятие пройдет 22 июня с 13-00 часов. И 23 июня с 14-00 часов. Приезжайте на ГЛЦ «Металлург-Магнитогорск» поддержать спортсменов, оценив по достоинству высокий уровень их мастерства. Рубрика: Новости ГЛЦ Металлург-Магнитогорск на озере Банное | Нет комментариев » День России в Абзаково 10.06.2019 | Автор: ГИД В День России 12 июня 2019 года в Абзаково пройдет народное гулянье под девизом «С Россией в сердце навсегда». Присоединиться к празднику смогут все желающие. С 11-00 часов стартует мероприятие. Вас будут ждать: выставка-ярмарка сувенирной продукции. мастер-классы по изготовлению игрушки из фетра, роспись имбирных пряников. модная ярмарка. фотозона «Морская». аквагрим Акция «Поздравь свою страны» — все желающие смогут написать поздравления в адрес Росии и поместить их в капсулу времени. Розыгрыш призов. Тематическая фотосессия с собаками породы «Сибирский хаски». С 14-00 часов стартует спортивно-развлекательная программа «Большие гонки» Скакалочный турнир для детей Старые добрые игры Самокатные ралли Бег на ходулях Выступление народного коллектива. Дополнительная информация по тел. 8-34792-7-08-60. Рубрика: Новости Абзаково | Нет комментариев » « Раньше - Новости ГЛЦ Абзаково - Новости ГЛЦ Банное - Новости ГЛЦ Мраткино - Путеводитель по Абзаково - Виртуальный тур по Абзаково Проживание в Абзаково: - Жильё в Абзаково     - Отели в Абзаково     - Дома в Абзаково     - Квартиры в Абзаково     - Бунгало в Абзаково     - Турбазы в Абзаково - Жильё на Банном     - Отели на Банном     - Бунгало на Банном     - Квартиры на Банном     - Дома на Банном     - Бани на Банном - Жильё в Белорецке - Жильё в Динопарке     - Бассейн Динопарк     - Музей Динопарк. Детский зал     - Музей Динопарк. Знаменитые     - Музей Динопарк. Инквизиция     - Музей Динопарк. 18+ - Гостиничный комплекс - ДО Абзаково коттеджи - ДО Абзаково корпуса - ГЛЦ Абзаково Развлечения в Абзаково:   - Динопарк - Non-stop     - Караоке - Бани и сауны - Стрелково-стендовый комплекс - Аквапарк - Зоопарк     - Остров - Ресторан - Экскурсии - Конные маршруты - Прогулки на вертолете - Прогулки на квадроциклах - Прогулки на снегоходах - Прогулки на внедорожниках - Велоэкскурсии - Пейнтбол - Картинг - Прокат сигвеев - Прокат снаряжения - Сплавы - Биатлон - Хаски-город Лечение в Абзаково:   - Инфракрасная кабина - Спелеоклиматическая камера - Оздоровительный комплекс - Спа-программы в Абзаково - Мануальная терапия в Абзаково - Скандинавская ходьба Информация:   - Абзаково - Банное     - Санаторий Юбилейный     - Лазертаг     - Прогулки на снегоходах - Мраткино     - Сплавы по реке Белая - Санаторий Ассы VK Widget Yandex.RTB R-A-115090-2 Абзаково , Мраткино и Банное – прекрасные места для отдыха в России, все самое интересное об отдыхе в Абзаково , отдыхе в Мраткино  и отдыхе на Банном вы всегда найдете на сайте abzak.ru Более подробная информация о нас для вас в « Контактах ». © При копировании любого материала с сайта abzak.ru обратная индексируемая ссылка обязательна! begin of Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet begin skinet.top code end skinet.top code 