Homepage der Ringerabteilung vom TSV Achim - achim-ringens Webseite! Rätselhafte Maitour Noch Fragen? Rufen Sie gerne an! René Sokoll 0173-2414446 Homepage der Ringerabteilung vom TSV Achim Spiele, Spaß, Raufen und Ringen Hast du Lust, dich mit deinen Freunden in der Turnhalle auszutoben? Möchtest du mit verschiedenen Spielen und Übungen deine Geschicklichkeit beweisen? Willst du Griffe und Tricks lernen und dich mit Anderen in einem fairen Kampf messen?   Dann komme zum Ringen!   Das Ringertraining beginnt mit Spielen, Aufwärm- und Dehnungsübungen. Mit viel Spaß werden verschiedenste Partnerübungen durchgeführt. Es werden Griff-Techniken und Tricks geübt. Viele Übungen und Spiele trainieren deine Schnelligkeit, Ausdauer und Kraft.   Im Kampf kannst du deine Techniken gleich einsetzen und versuchen deinen Partner auf die Schultern zu legen. Dabei gibt es klare Regeln. Kratzen, Beißen, Boxen, Treten usw. sind verboten. Unser Training im "Schnelldurchlauf" Startseite Trainingszeiten Aktuelles Sportjahr Klaus-Prieser-Turnier Berichte Sponsoren Links Gallerie 10 Gründe Vorurteile abbauen Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten Jimdo Diese Webseite wurde mit Jimdo erstellt! Jetzt kostenlos registrieren auf https://de.jimdo.com zuklappen 