Aikido i Århus Randers Favrskov kampsport kampkunst selvforsvar iaido - Aikido Yuishinkai Danmark Aikido Yuishinkai Danmark /.social-widget Hjem Sensei Træning Arrangementer FAQ Kontakt Nyheder Bibliotek /#main-nav /#main-nav-wrap /#header /#headerwrap layout-container content page-title /page-title themify-builder:block module_row insert module slider image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image /slide-image module accordion insert Ordet AIKIDO rummer tre begreber: Læs mere AI  – står for harmoni, modsætningen til det konfliktsøgende. Bevægelser og angreb absorberes og ledes i neutraliserende retninger, frem for konfrontation og magtanvendelse. En negativ intention, en stressfaktor eller et angreb udtrykker ikke harmoni. Aikido søger at genoprette den tabte balance. KI  – er essensen bag alle fysiske former. Afspændingsøvelser, åndedrætsteknikker, meditation, helseøvelser, træning med træsværd og stav benyttes for at give deltageren mulighed for at opleve Ki i sin egen krop og sit eget sind. DO  – betyder vej eller proces. Stedet hvor vi træner Aikido kaldes en Dojo eller ”et sted på vejen” -et sted hvor vi i venlige omgivelser kan se og forstå uden frygt og spændinger, reaktioner og vaner. Aikidotræning er fuldstændig uden konkurrence og fremmer en holdning med støtte og samarbejde. Den koncentration og disciplin som vi har brug for i Aikido, skaber fokus i vores hverdag. Aikido udfordrer os til at fremme vores evner og forsøge nye ting. Ved at træne disse evner opnår vi tillid til vores stabile og fleksible sind. /module accordion /row_inner /module_row module_row module text insert SENSEI /module text /row_inner /module_row module_row module image insert /image-wrap Thomas Degn Nielsen Dojo Head Instructor /image-caption /image-content /module image module feature insert 3 Dan Aikido Yuishinkai Randers ledes af Thomas Degn Nielsen, hvor han er instruktør. /module feature module accordion insert Læs mere Aikido Yuishinkai Randers ledes af Thomas Degn Nielsen, Dojo instruktør: Født i 1971. Har arbejdet med kampsport siden 1986. Begyndt at studere Aikido i 2000 hos Ki Kai Aarhus (tidligere Ki Gruppen) hos Søren Dalsgaard. Begyndte undervisning i Aikido i 2008. Grundlagde Aikido Yuishinkai Randers i 2012. Er gradueret 3 dan. /module accordion module image insert /image-wrap Søren Dalsgaard Chief Instructor /image-caption /image-content /module image module feature insert 6 Dan Aikido Yuishinkai Aarhus og Favrskov ledes af Søren Dalsgaard, hvor han er sensei. /module feature module accordion insert Læs mere Ki dojo – Aikido Yuishinkai Aarhus og Favrskov ledes af Søren Dalsgaard, sensei: Født i Odense, 1943 Studerede som ung judo og ju jutsu Har siden 1968 arbejdet med helse, meditation og R. Steiners åndsvidenskab Blev i 1990 medlem af Århus Aikikai, som fulgte K. Nishios, 8 dan. Her lærte han aikido og iai toho (Iaido) Blev i 1997 introduceret til K. Toheis – Shin shin toitsu aikido, som i Europa var ledet af K. Yoshigasaki, 8 dan Grundlagde samme år sin egen Dojo i Århus Tog i 1998 til Japan for at møde Tohei, sensei Mødte i 2006 K. Maryuama i Hamburg, og genfandt her de pædagogiske kvaliteter i Aikido og dybder i helse og meditation, som han havde arbejdet med i fire årtier I 2009 tog han for anden gang til Japan, denne gang for at mødes K. Maruyama. Her blev han bemyndiget til at repræsentere Aikido Yuishinkai i Danmark og gradueret 6 dan. Søren Dalsgaard og K. Maruyama   /module accordion module image insert /image-wrap Koretoshi Mauryama Founder af Aikido Yuishinkai /image-caption /image-content /module image module feature insert Founder Aikido Yuishinkai international er grundlagt af Koretoshi Mauryama. /module feature module accordion insert Læs mere Koretoshi Mauryama: Født i Tokyo 1936. I 1967 begyndte han at dyrke aikido under M. Ueshiba. I 1971 blev han Chef Instruktør af Ki no kenkyukai, som var grundlagt af K. Tohei, 10 Dan og modtog af ham 8 Dan. Fra 1977 begyndte han at studere hos Ki-mester H. Noguchi som yderligere uddybede hans indsigt i Yuki i relation til Aikido. I 1990 fik han imidlertid visse reservationer omkring Ki-selskabets organisatoriske retning og trak sig fra embedet som President. Fra 1991 trak han sig tilbage fra Aikido for at forbyde sig i meditationens indre vej, ved et tempel i Saitama, Japan. Her realiserede han grundideen ”Jeg er selve sindet”. Men allerede i 1996 fik han templets tilladelse til at grundlægge Aikido Yuishinkai. I 2001 forlod han templet og har siden da vedblevet at opretholde og udvikle Aikido Yushinkai. /module accordion /row_inner /module_row module_row module text insert TRÆNING /module text module accordion insert Aarhus Medlemsskab Aarhus Kontingent (Halvårligt): Børn og unge kr. 500 Studerende kr. 700 Voksne kr. 900 Foreningens økonomi hviler på et fast kontingent – men tager hensyn til medlemmets økonomiske formåen. Kontingentperioden løber halvårligt  fra 1. september til 1. februar. Ønsker du at blive medlem, udfylder du et skema i dojo og betaler dit første kontingent kontant samtidig. Dragter kan købes i klubben. Betaling af kontingent Reg: 2267 konto: 6448 690 936 Eller via Mobilepay Det koster ikke noget at prøve! Måske er det vi laver i Ki-kai noget for dig eller din familie. Du er meget velkommen til at kontakte os på  e-mail Hold Familiehold Vi har i Aikido rigtig gode erfaringer med at lade børn og forældre træne sammen. Derfor har vi ikke noget decideret børnehold, men har i stedet oprettet et familiehold. Det giver mulighed for, at børn og forældre kan være sammen om en spændende aktivitet, og det at flere voksne deltager i træningen er med til at skabe en rigtig god atmosfære. Deltagelse på familieholdet forudsætter dog ikke, at mor eller far træner med – de er også velkomne på sidelinien, hvis de har lyst. Børn kan følge træningen på familieholdet, fra de har nået skolealderen. Åben træning (Fra 14 år) Holdet er åbent for alle. Ligesom vi har integreret børn og voksne i fællestræning på familieholdet, har vi også i stedet for ren ungdoms- / voksentræning et hold hvor unge og voksne træner sammen. Det giver de unge mulighed for at modnes, samtidig med at det skaber nogle anderledes udfordringer for de voksne, end det er tilfældet på et rent voksenhold. Øvede Dette er klassen hvor de øvede kan udvikle sig og gå i dybden med teknikkerne på et højere niveau. For at kunne deltage på dette hold, skal man som udgangspunkt have opnået 2. kyu, hvilket svarer til minimum 4 års kontinuerlig træning. Træningstider Aarhus module_row module text insert Aikido Yushinkai Aarhus Mandag 16.00-17.00: Yuki Helse 17.00-18.00: Aikido, familiehold + 6 18.00-19.00: Aikido, trin 1. +13 19.00-20.00: Aikido, trin 2. Trind1 og 2 er åben for alle. Man kan træne een time eller to timer efter behov. Torsdag 17.30-19.00: begyndertræning +13. Lørdag 10.00-11.00: forberedelse til gradueringer. 11:00-12:00: Aikido og våben 12:00-13:00 Iaido. Hvert modul er selvstændigt og man kan deltage efter behov. Tilmelding påkrævet SMS 41102727. Sæson: d. 7. august 2017 – 13. juni 2018 /module text /row_inner /module_row module_row module text insert 2017-2018 Uge 42 (efterårsferie) 18. december til 8. januar (juleferie) Uge 7 (vinterferie) Uge 13 inkl. mandag d. 2-4 (Påskeferie) /module text /row_inner /module_row Hvor intet andet er nævnt, foregår træning i Møllevangskolens gym. 3. Facebook-gruppe for medlemmer www.facebook.com/groups/kikaiedk/ . Møllevangskolen Møllevangs allé 20 8210 Århus V. Kort til Aarhus module_row module map insert Aikido Yuishinkai Aarhus /module map /row_inner /module_row /module accordion module accordion insert Favrskov Medlemsskab Favrskov Kontingent (Halvårligt): Børn og unge kr. 500 Studerende kr. 600 Voksne kr. 700 Foreningens økonomi hviler på et fast kontingent – men tager hensyn til medlemmets økonomiske formåen. Kontingentperioden løber halvårligt  fra 1. september til 1. februar. Ønsker du at blive medlem, udfylder du et skema i dojo og betaler dit første kontingent samtidig. Dragter kan købes i klubben.   Det koster ikke noget at prøve! Måske er det vi laver i Aikido Favrskov noget for dig eller din familie. Du er meget velkommen til at kontakte os på  e-mail Hold Familiehold Vi har i Aikido rigtig gode erfaringer med at lade børn og forældre træne sammen. Derfor har vi ikke noget decideret børnehold, men har i stedet oprettet et familiehold. Det giver mulighed for, at børn og forældre kan være sammen om en spændende aktivitet, og det at flere voksne deltager i træningen er med til at skabe en rigtig god atmosfære. Deltagelse på familieholdet forudsætter dog ikke, at mor eller far træner med – de er også velkomne på sidelinien, hvis de har lyst. Børn kan følge træningen på familieholdet, fra de har nået skolealderen. Åben træning (Fra 14 år) Holdet er åbent for alle. Ligesom vi har integreret børn og voksne i fællestræning på familieholdet, har vi også i stedet for ren ungdoms- / voksentræning et hold hvor unge og voksne træner sammen. Det giver de unge mulighed for at modnes, samtidig med at det skaber nogle anderledes udfordringer for de voksne, end det er tilfældet på et rent voksenhold. Træningstider Favrskov module_row module text insert Aikido Yushinkai Hadsten Onsdag Østervangskolen Gymnastiksalen Hammelvej 9, 8370 Hadsten Sæson: d. 15. august 2018 – 13. juni 2019 /module text module text insert 17:00-18:00: Familie Aikido 18:00-20:00: Aikido for alle (Alder +13) /module text /row_inner /module_row module_row module text insert 2017-2018 Uge 42 (efterårsferie) 18. december til 8. januar (juleferie) Uge 7 (vinterferie) Uge 13 inkl. mandag d. 2-4 (Påskeferie) /module text /row_inner /module_row Facebook-gruppe for medlemmer  www.facebook.com/groups/kidojo/ . Kort til Favrskov module_row module map insert Aikido Yuishinkai Favrskov /module map /row_inner /module_row /module accordion module accordion insert Randers Medlemsskab Randers Kontingent (Årligt): Børn og unge (11-24), studerende og pensionister kr. 350 Voksne kr. 750 Foreningens økonomi hviler på et fast kontingent – men tager hensyn til medlemmets økonomiske formåen. Kontingentperioden løber årligt  fra 1. september til 1. september. Ønsker du at blive medlem, udfylder du et skema i dojo og aftaler betaling med Sensei. Dragter kan købes i klubben. Betaling af kontingent Kontingent betales kontant ved træning. Det koster ikke noget at prøve! Måske er det vi laver noget for dig eller din familie. Du er meget velkommen til at kontakte os på  e-mail Hold Åben træning (Fra 14 år) Holdet er åbent for alle. Ligesom vi har integreret børn og voksne i fællestræning på familieholdet, har vi også i stedet for ren ungdoms- / voksentræning et hold hvor unge og voksne træner sammen. Det giver de unge mulighed for at modnes, samtidig med at det skaber nogle anderledes udfordringer for de voksne, end det er tilfældet på et rent voksenhold. Aikido Randers. Træningstider Randers module_row module text insert Aikido Yushinkai Randers Mandag 18:00-19:00 Familiehold 19:00-21:00 Voksen Onsdag 19:00-21:00 Voksen   Lørdag 10-12 – Voksenhold m. fokus på graduering Sæson: d. 7. august 2017 – 13. juni 2018 /module text /row_inner /module_row module_row module text insert 2017-2018 Uge 42 (efterårsferie) 18. december til 8. januar (juleferie) Uge 7 (vinterferie) Uge 13 inkl. mandag d. 2-4 (Påskeferie) /module text /row_inner /module_row Hvor intet andet er nævnt, foregår træning i Kristrup skolens øverste gymnastiksal. Der er ikke træning (der kan komme flere, da skolen har eksamen og arrangementer der benytter salen): Facebook-gruppe for medlemmer  www.facebook.com/groups/ . Kristrup skolen Gymnastiksalen Skolegade 4 8960 Randers Kort til Randers module_row module map insert Aikido Yuishinkai Randers /module map /row_inner /module_row /module accordion /themify_builder_sub_row /row_inner /module_row module_row module video insert /video-wrap /module video module video insert /video-wrap /module video module video insert /video-wrap /module video /row_inner /module_row module_row module text insert /module text module text insert Arrangementer /module text module widget insert Der er ingen kommende begivenheder. /module widget /themify_builder_sub_row /row_inner /module_row module_row module text insert Arrangementer /module text module widget insert Der er ingen kommende begivenheder. /module widget /row_inner /module_row module_row module accordion insert Spørgsmål og svar om Aikido module_row module text insert Hvad er det egentlig I laver? Svar: Vi arbejder med enkle japanske teknikker til afspænding (sotai-ho), massage (ki-atsu) og helbredelse (reiki) og med japansk selvforsvarsteknik (aikido). Hvad er en dojo? Svar: Dojo er det japanske ord for et træningssted eller, mere præcist, et sted hvor man ‘følger sin vej’, altså praktiserer en bestemt lære. Hvem underviser? Svar: Søren Dalsgaard sensei (senesi betyder lærer) underviser i både sundhed og velvære og i selvforsvar. Han har opnået 6. dan i aikido, hvilket i praksis betyder, at han har overordentlig meget erfaring. Desuden videreuddanner han sig konstant i blandt andet sotai-ho, ki-atsu og reiki. Søren ligger i fast rutefart mellem Danmark og Japan, og er i Danmark en af de mest erfarne indenfor sit felt. Når han ikke underviser, tilbyder han private konsultationer. Søren Dalsgaard har siden 1997 haft sin egen dojo i Aarhus. /module text module text insert Jeg vil gerne arbejde med sundhed og velvære, men hvad skal jeg med selvforsvar …her er da så fredeligt? Svar: Heldigvis er det de færreste af os, som får brug for at forsvare os mod fysiske angreb. Men ved at lære selvforsvarsteknikkerne i Aikido lærer du konflikthåndtering på alle planer – ikke kun det fysiske. Du lærer også at falde uden at slå dig, du får en flottere holdning og din krop får det ganske enkelt meget bedre. Jeg har aldrig før beskæftiget mig med den slags, og det ser svært ud. Og er jeg egentlig ikke også for gammel? Svar: Nej. Det er aldrig for sent at begynde, og alle kan være med. Teknikkerne er enkle, og ingen bliver nogensinde bedt om at praktisere dem på et niveau, som de ikke er klar til. /module text module text insert  Skal jeg købe en af de der hvide japanske dragter at træne i? Svar: Hvis du finder ud af at det er noget du vil fortsætte med, vil det være hensigtsmæssigt at anskaffe en gi. Men til at begynde med er det fint med tøj, som du bare kan bevæge dig frit i. Reiki, sotai-ho og ki-atsu… er det noget religiøst? Svar: nej. Det er altsammen teknikker der hjælper kroppen til at helbrede sig selv og holde sig selv sund. At vi har brug for at lære teknikker skyldes, at langt de fleste af os har glemt hvordan man trækker vejret naturligt og hvordan man spænder kroppen helt af. Når vi ikke trækker vejret ordentligt, og når vi går rundt med konstante spændinger, blokerer vi en masse af den energi, som kroppen skal bruge på at holde sig på toppen. Når vi giver kroppen de gode arbejdsbetingelser tilbage, svarer den igen ved at helbrede sig selv. /module text /row_inner /module_row /module accordion /row_inner /module_row module_row module text insert KONTAKT /module text /row_inner /module_row module_row module text insert Aarhus / HOG-Favrskov /module text module contact insert navn * E-mail * Emne Besked * Send /module contact module text insert Aarhus og HOG-Favrskov: Søren Dalsgaard Mail:  kontakt@aikido-ki.dk Peter Hoa: telefon: 30 78 03 20 /module text module text insert Randers /module text module contact insert navn * E-mail * Emne Besked * Send /module contact module text insert Randers: Thomas Degn Nielsen Mail:  randers@aikido-yuishinkai.dk Thomas Degn Nielsen: telefon: 42 50 13 31 /module text /row_inner /module_row module_row module text insert Nyheder /module text insert Bokken Kata 2 – Opvisning 2 /slide-content Bokken Kata 2 – Opvisning /slide-content Aikido træning 2016 – 2017 TRÆNINGSTIDER i Århus, Hinnerup og Randers Aarhus Mandag: Familie Aikido: 17.00-18.00 (fra 6 år) Aikido: 18.00-19.00 (fra 14 år) Lørdag: Aikido/Våben 10.00.12.00 Kontakt: 41102727 Hinnerup Onsdag: Familiehold 16.30-17.15 Aikido for alle 17.15-18.30 Kontakt: 41102727 Randers Familie Aikido:Mandag: 18.00-19.00 Aikido for voksne: Mandag og onsdag: 19.00-21.00 Samt udvalgte lørdage: 10.00-12.00 Kontakt, Sensei Thomas: 45501331 /slide-content Aikido Yuishinkai 6, 5 og 4 kyu gradueringsprogram /slide-content /themify_builder_slider module text insert Bibliotek /module text module accordion insert Links Aikido Yuishinkai Officiel Aikido Yuishinkai BILLEDBLOG Klubbens aktiviteter i billeder, grundlagt 2005 SENSEIS BLOGS: AIKI WEBLOG Blog om Aikido, baggrund, historie og tradition ARKIV Artikler om Aikido og kampkunst MEDITATIV ZONE Blog om shindou og emner i relation til shindou SHIN IAI DO Blog om våbenkunst-aspektet i aikido HOG Elevhåndbog og posters Kilk  her  for at downloade. Elevhåndbog Kilk  her  for at downloade. aikidoposterRanders Kilk  her  for at downloade. aikidoposterHinnerup Kilk  her  for at downloade. aikidoposterAarhus Undervisningsvideo Yuki-Yoga Den universelle proces. Vores helsearbejde bygger på den traditionelle japanske spiritualitet. Yin og Yang eller plus og minus er den Kosmiske polaritet, og herfra opstår noget tredje: Den Universelle Ki – formkræfterne bag al varme, lys og liv. Ki-metodernes effektivitet består i, at helbredelse er et resultat af vores egen krops og vores eget sinds i Ki-aktiiviteter. Vi udvikler en følsomhed over for kroppens intelligens og tager ansvar for egen helse.  Enhver helbredelse er således en selv-helbredelse. Ki-arbejdet har ingen religiøse elementer i sig, det er et naturligt samarbejde med naturens og universets selvskabende og genopbyggende kræfter i mennesket. Hirosho Doi, sensei GENDAI REIKI-HO Gendai Reiki-ho er resultatet af Hiroshi Doi, senseis direkte linie til grundlæggeren af Reiki, Usui, sensei. Hiroshi Doi har formået at introducere Reikis helsemetoder på en enkel og tidssvarende måde, uden at miste forbindelsen til den traditionelle spiritualitet. Reiki betår af healing og meditationsmetoder. Healingen består af direkte øverførsel via sindet og hænderne. Der arbejdes direkte på Auraen og dens forskellige centre og zoner. Keizo Hashimoto, Sensei SOTAI HO Sotai ho ved Keizo Hashimoto, sensei, indbefatter metoder for dyb og varig afspænding af krop og sind. Der fokuseres på kroppens positive kvaliteter. Kombinationen af bevidst opspænding og spontan afspænding sammen med åndedrættet er enkle og ubesværlige at udføre. Haruchika Noguchi, sensei SEITAI Seitai ved Haruchika Noguchi, sensei, er en række af øvelser, hvor krop og sind stimuleres gennem let massage eller fysisk bevægelse samt åndedrætsøvelser. Ideen er at lade Ki strømme frit idet den, ud fra den iboende positive kvalitet, selv finder vej til de steder i sind og krop som er uharmoniske eller negative. Iaido Shin Iai dou betyder ‘sværdets sjælelige bevægelser’. Blandt de som interesserer sig for aikido er det nok de færreste der kender til Shin nage ryu – den skole, hvor Grundlæggeren af Aikido M. Ueshiba lærte sig sværdkunst. Traditionen kan spores tilbage til Matscimotto, sensei og blev formaliseret af sensei Kamiitzum, sensei. Om dette arbejde  siger Søren Dalsgaard, sensei: “Min første våbentræning modtog jeg af sensei Nishio i form af hans Aikido Toho Iai. Da han døde blev denne linie ikke længere acceptereta af Akikai. Jeg valgte derfor at videreføre mit arbejde med Iaido under navnet Shin Iai Dou, for at knytte an til den traditionelle  linie i vor træning. Denne øvelse  indbefatter også  Batto, Ken dai ken og Ken dai Jo. Den gamle tradition Ko-ryu menes af mange ikke at kunne leve uden for Japan, og jeg accepterer dette synspunkt.” I dette arbejde er der ingen gradueringer eller bæltefarver, lige som man selv vælger farven på sin Obi, Hagama og Dogi. Det samme gælder valg af Iaito og Minu-ki,  så længe det følger de Japanske traditioner. Træningen i Munjo Dojo sker i følge personlig aftale. Prisen er 60 kr. Per lektion –  normalt 60 minutter. Se også senseis blog om Shin Iai Dou HER  Goshindo Goshindo er en kampkunst, der bygger på tanken om at udvikle de potentielle evner i menneskets krop og sind. Formålet med Goshindo er ikke at slå modstanderen ud, men at kunne beskytte sig selv mod voldelige handlinger og at tage vare på sin egen sikkerhed. Goshindo er kendetegnet ved sin rummelighed: Alle kan praktisere Goshindo, uanset køn, alder og fysisk størrelse, fordi Goshindo bygger på biomekaniske principper. Goshindo-teknikker virker effektivt allerede efter kort tids træning. Ved voldelige angreb virker teknikkerne i Goshindo som modangreb. Teknikkerne er opdelt ud fra forskellige situationer som fx: Når man angribes forfra eller bagfra. Forsvar mod slag og spark Essentielt for Goshindo er, at der ikke arbejdes med angreb, men udelukkende med modangreb som reaktion på angreb. Grundlaget er slag og stød, tilpasset de konkrete situationer med forskellige teknikker som fx låse og kast. Fra et dynamisk synspunkt viser det sig i nogle hovedtræk: Cirkelbevægelser Spiralvendinger Høj og lav stilling HVAD KAN GOSHINDO GIVE DIG? Evne til at beskytte/forsvare dig selv (Selvforsvarets kunst) Større vitalitet og velvære Ny indsigt i menneskelige relationer – og i dig selv. Hirshi Johno  (1913-1985) Grundlæggeren af Goshindo Hans hovedtema var ”menneskets potentielle muligheder”. Hideo Endo (1933  > ) Formand for Japan Goshindo Association Baggrund Judo og Koryo-Budo Elev af Morihei Ueshiba, grundlæggeren af Aikido Organisator af Japan Goshindo Association (JGA) Taiki Okajima (1956 > ) Administrativ leder af JGA Baggrund i Daito ryo Aikijujitsu og Shin shin toitsu aikido. HQ og nu leder af Aikido Yuishinka, 10 dan i Kansai Distriktet. I sit helsearbejde er han Mester i Gendai Reiki-ho og Sotai-ho. /module accordion /row_inner /module_row comments /comments /.post-content /.type-page /content /layout-container /body Aikido Yuishinkai Danmark /footer-logo /themify-link-item /themify-link-item /themify-link-item /.social-widget /.footer-nav-wrap © Aikido Yuishinkai Danmark 2019 BastaMedia.dk /.footer-text /footer-widgets /#footer /#footerwrap /#pagewrap SCHEMA BEGIN /SCHEMA END wp_footer 