Takemusu Aikido Dortmund e.V. Takemusu Aikido Dortmund e.V. #branding Springe zum Inhalt Startseite Das Dojo Die Trainer/innen Aikido Glossar Grundprinzipien Etikette Positionen Technisches Körperteile Waffenbegriffe Kontakt / Anfahrt Jugendtraining Trainingszeiten Start ins AIKIDO Links Galerien Mitgliederbereich Iaido Impressum Datenschutz #access #masthead #header ← Ältere Beiträge #nav-above Uchi Deshi in Dortmund Publiziert am 4. März 2019 von admin .entry-meta Olaf Dau, Rudolf Preuss und Martin Werner bieten 2019 Uchi Deshi Training in Dortmund an. „Uchi Deshi“ bedeutet „Hausschüler“. Das heißt intensives Training und individuelle Betreuung der TeilnehmerInnen entsprechend dem jeweiligen Trainingsstand im Aikido. Ken Go No Awase Bitte vorab anmelden unter aikido@dortmund-aikido.de Download der Einladung mit den Daten: Einladung Uchi Deshi-2019 Herunterladen .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Uchi Deshi in Dortmund .entry-utility #post-## Intensives Seminar mit Dan Borg (Göteborg) / Oleg Yakimov (St. Petersburg) /Rudolf Preuss (Dortmund) Publiziert am 4. März 2019 von admin .entry-meta Hier die Pressereaktion auf unser Seminar. .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Intensives Seminar mit Dan Borg (Göteborg) / Oleg Yakimov (St. Petersburg) /Rudolf Preuss (Dortmund) .entry-utility #post-## Kurs für Anfänger/innen: Presse Publiziert am 9. Januar 2019 von admin .entry-meta .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Kurs für Anfänger/innen: Presse .entry-utility #post-## Neue Kurse für AnfängerInnen Publiziert am 17. Dezember 2018 von admin .entry-meta Unsere Philosophie ist das Gemeinsame auf dem Weg des Aikido. Aikido vermittelt Selbstvertrauen, Körperbeherrschung, Energieentfaltung und Sicherheit durch Präsenz. Im Training arbeiten Sie immer mit einem Fortgeschrittenen zusammen. Sie werden langsam, Schritt für Schritt in das Aikido eingeführt. Kurszeiten: 1. Montag 19.45 – 21.15 (6 Abende beginnend am 28.1. 2019) Leitung: Martin Werner 2. Dienstag 18.45 -20.15  (6 Abende beginnend am 29.1. 2019) Leitung: Jutta Ladwig – Preuss Sie können entweder montags oder dienstags  oder auch an beiden Abenden kommen. Anmeldung : aikido@dortmund-aikido.de oder Tel: 0231 255698 Kosten: 20.-€ Aikido – die Kampfkunst für Einsteiger (innen) Aikido bedeutet dynamische Bewegungen, Drehungen, Kräfte aufnehmen, werfen, fallen und immer wieder die eigene Mitte finden. Aikido ist persönlichkeitsbildend und eine mentale Herausforderung, sein Gleichgewicht und innere Ruhe zu finden. für Umsteiger (innen) Im Aikido gibt es keine Wettkämpfe. Man “schlägt” nicht aufeinander ein. Körperkraft ist nicht entscheidend für die Effektivität des Aikido. Aufmerksamkeit, “Awase” (Einstellen auf den Partner) und intelligentes Handeln in Konfliktsituationen sind wichtiger. für Wiedereinsteiger (innen) Den Weg des Aikido kann man immer wieder neu beschreiten. Wir bieten ein differenziertes Training, für das die körperlichen Fähigkeiten der Trainierenden den Ausgangspunkt bilden. .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Neue Kurse für AnfängerInnen .entry-utility #post-## International Aikido Seminar in Dortmund. Publiziert am 16. Dezember 2018 von admin .entry-meta Vom 15.2. bis 17.2.2019 ist unser Dojo Standort für einen besonderen Lehrgang.Dan Borg, Göteborg, Schweden / Oleg Yakimov St. Petersburg, Rußland / Rudolf Preuss, Dortmund , alle 6. Dan Shidoin unterrichten gemeinsam und bringen ihre lanjährigen und vielfältigen Erfahrungen ein. Anmeldung bitte bis zum 5.2. 2019 Dan Borg started training aikido at Gothenburg Aikido Club and became student of Ulf Evenås Shihan in 1980. He went to Shibu Dojo in Iwama to study as an uchi-deshi directly under Morihiro Saito Shihan in 1991. He has received the fourth mokuroku, second ighest instructor degree in the Morihiro Saito bukiwaza system. Dan-sensei started teaching at Gothenburg Aikido Club in 1990 and is currently the assistant head instructor under Ulf Evenås Shihan. He is the chairman of the club. Oleg-Yakimov started Takemusu Aikido in St. Petersburg (Leningrad) in 1989. He became a student of Ulf Evenås Shihan in 1992, and invited Ulf to Russia first time in 1993, followed by about 80 more invitations. He has been an uchi-deshi in Gothenburg under Ulf Evenås Shihan many times and participated in numerous seminars. Oleg has also participated in several seminars with Morihiro Saito Shihan and been an uchi-deshi in Iwama twice. He is currently teaching in his own club in St. Petersburg, and frequently teaches seminars all over Russia, Georgia, and Belorussia. Oleg is the co-founder and President of Takemusu Aikido Russia, and he is also a member of the Board of Directors of the “Russian National Aikido Board” (RNAB). Rudolf Preuss has practiced Aikido more than 30 years, is a 6 dan Aikikai Shidoin and also holds the second mokuroku in Bukiwaza from Morihiro Saito Shihan. He visted the most of Saito Senseis Seminars in Europe, was a student from Marc and Ute van Meerendonk and follows Ulf Evenås Shihan. In Germany. He has been organizing seminars with Ulf Evenås Shihan over decades. In 1995 he founded Takemusu Aikido Dortmund . He is the president of Takemusu Aikido Association Germany and teaches seminars all over Germany. Dowload invitation  .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für International Aikido Seminar in Dortmund. .entry-utility #post-## Fallschultraining Publiziert am 26. August 2018 von admin .entry-meta Die Fallschule ist essentieller Bestandteil des Aikido Trainings Wir unterrichten ein differenziertes Programm, welches auch EinsteigerInnen einen sehr guten Zugang ermöglicht. .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Fallschultraining .entry-utility #post-## Dortmunder Dojo Delegation auf dem Instructor Lehrgang mit Shihan Ulf Evenås in Hannover 2018 Publiziert am 24. April 2018 von admin .entry-meta .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Dortmunder Dojo Delegation auf dem Instructor Lehrgang mit Shihan Ulf Evenås in Hannover 2018 .entry-utility #post-## Lehrgang mit Dan Borg 6. Dan Publiziert am 20. Februar 2018 von admin .entry-meta . Wieder einmal war die Matte sehr gut gefüllt und wieder begeisterte Dan Borg die Aikidokas mit seiner  Klarheit und den vielen Detailkenntnissen. Wir freuen uns schon auf 2019 .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Lehrgang mit Dan Borg 6. Dan .entry-utility #post-## Neues Trainingsformat: „Special Keiko“ Publiziert am 26. Januar 2018 von admin .entry-meta Wir haben unsem neues Trainingsformat  diesen Namen im Andenken an die Special Keiko von Saito Sensei während seiner Seminare überall auf der Welt gegeben. Inhalt wird in erster Linie ein systematisches und aufbauendes Bukiwaza sein. Verantwortlich zeichnen Rudolf Preuss (6.Dan) und Martin Werner (5.Dan). Die Termine und die Inhalte sind hier in unserem Kalender zu finden. Im Prinzip ist das Training vereinsintern. Externe Interessenten sind aber natürlich nach vorheriger Anmeldung willkommen. .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für Neues Trainingsformat: „Special Keiko“ .entry-utility #post-## 6. Dan für Dr. Rudolf Preuss Publiziert am 14. Januar 2018 von admin .entry-meta Bei der Kagami Biraki 2018 im AIKIKAI Hombu Dojo in Tokyo wurde Rudolf Preuss von Doshu Moriteru Ueshiba der 6. Dan verliehen. Die aktive Beteiligung an der Entwicklung des Aikido in Deutschland sowie das ständige Studium des Aikido ist die Grundlage für das Erreichen des Rokku Dans. Er betreibt AIKIDO seit weit über 30 Jahren und startete in Dortmund im 1. JJJC unter der Leitung von Sensei Götz Matthäus, damals noch im Deutschen Aikido Bund. Über Ute und Mark van Meerendonk Seinsei bekam er einen Einblick in das Aikido von Saito Sensei in Iwama. In der Zeit nach 1988 bis zum Tode von Morihiro Saito Sensei im Jahr 2002 besuchte er fast alle seiner Seminare in Europa. Einen wesentlichen Einfluss auf die Entwicklung seines Aikidos hat der Kontakt zu Ulf Evenås Sensei, offizieller Repräsentant Saito Senseis für Europa. Seit 2003 organisierte er regelmäßig Seminare mit Ulf Evenås in Deutschland. Dies hat wesentlich zu Festigung des Takemusu Aikido in Deutschland beigetragen. 1995 gründete Rudolf Preuss den Takemusu Aikido Dortmund e.V. Er initiierte die Gründung des Bundesverbandes Takemusu Aiki Deutschland 2004. 2013 erfolgte mit Unterstützung durch Ulf Evenås die Gründung des Takemusu Aikido Verbandes Deutschland. Rudolf Preuss ist Präsident des Takemusu Aikido Verbandes Deutschland. Wir gratulieren herzlich! .entry-content Veröffentlicht unter Neuigkeiten | Kommentare deaktiviert für 6. Dan für Dr. Rudolf Preuss .entry-utility #post-## ← Ältere Beiträge #nav-below #content #container /** Suche Suche nach: Kategorien Allgemein Lehrgänge Neuigkeiten #primary .widget-area Neue Beiträge Uchi Deshi in Dortmund 4. März 2019 Intensives Seminar mit Dan Borg (Göteborg) / Oleg Yakimov (St. Petersburg) /Rudolf Preuss (Dortmund) 4. März 2019 Facebook #secondary .widget-area */ #main #site-info Powered by WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper 