Aikido Meilen | Rapperswil-Jona div class="col-md-1"> <div></div> </div Site Logo: header.php Menu MENÜ Site Title Aikido Meilen | Rapperswil-Jona Home Training Standorte Trainer Anmeldung Stages Lexikon header class="entry-header"> <h1 class="entry-title">Home</h1> </header Aikido - der japanische Weg des friedfertigen Kampfes Einführungskurs Erwachsene Aikido Meilen Ab 7. Mai 2019, jeweils am Dienstag 19.45 - 21.15 Uhr, 10-mal, Kosten: Franken 280.- Anmelden Jahrestreffen von Aikido Switzerland Verbandslehrgang in Marin-Epagnier (NE) Samstag 21. September 2019 Zeiten: 10.00-12.30 Uhr und 15.30-17.15 Uhr Mehr Informationen Was ist Aikido? Aikido ist eine japanische Kampfkunst zur Selbstverteidigung und Lebensschulung. Ihr Begründer Morihei Ueshiba (1883 - 1969) war ein Meister alter Stock-, Schwert- und waffenloser Techniken. Er suchte nach der wahren Natur des Budo. Budo sind die japanischen Kampfkünste und bedeutet eigentlich: das Schwert anhalten, aufhören zu kämpfen. So entwickelte Ueshiba das Aikido, eine friedfertige und nicht-aggressive Kampfkunst ohne Wettkämpfe. Die besondere Gabe Ueshibas bestand darin, eine effektive Kampftechnik mit tiefer Spiritualität zu vereinen. Die Wörtliche Bedeutung Aikido ist der Weg (Do) im Einklang (Ai) mit der Lebensenergie (Ki). In den Kampftechniken lernen wir die Energie des Angreifenden mit dem Fluss der eigenen Energie zu verschmelzen. So nimmt der Aikidoka mit kreis- und spiralförmigen Ausweichbewegungen die Angriffsenergie an und führt sie in die Leere. Deeskalation Der Angreifer hat das Empfinden, in ein Loch zu fallen. Seine Aggressionen werden neutralisiert. Er wird nicht verletzt. Der Aikidoka kämpft nicht gegen seinen Trainingspartner und leistet ihm keinen Widerstand, sondern bewegt sich harmonisch mit ihm. [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://youtu.be/vfH4Vrv9S3s Keine Muskelkraft Die Bewegungen entstehen in der Körpermitte, sind geschmeidig und natürlich. Aus diesen Gründen spielen Körpergrösse, Muskelkraft oder das Geschlecht des Aikidoka keine Rolle, denn die Kraft eines grösseren oder stärkeren Angreifers wird für die eigenen Zwecke zunutze gemacht. Im Aikido trainieren Frauen und Männer jeden Alters. Sicheres Fallen Aikido schult ein gutes Bewegungsgefühl und die körperliche Koordination, übt sicheres Fallen in alle Richtungen, fördert die Achtsamkeit, verleiht Selbstvertrauen und innere Ruhe. Der Aikidoka trainiert Körper und Geist und unterstützt so seine Gesundheit. Aikido führt uns über körperliche Übungen zur geistigen Reife. Der Geist des Aikido Im Aikido ist der Angreifer nicht unser Feind, sondern unser Spiegel. In diesem können wir uns selbst erkennen und gestalten. In alten Schriften findet sich die Aussage: «Der erste und schwierigste Gegner, den es zu besiegen gilt, ist das eigene Selbst!» .entry-content Qi-Gong Meilen und Stäfa Besuche uns auf  www.qigong-meilen.ch Aikido Meilen und Rapperswil-Jona Besuche uns auf Facebook Impressum | Kontakt | Aikido Meilen und Rapperswil-Jona, Roger Meyer, Tel.: O44 923 56 7I, E-Mail: aikido.qigong(at)bluewin.ch a href="https://aikido-meilen.ch?page_id=819">Datenschutz</a span id="leftcopy" >Text: Roger Meyer, Layout: Manuel Schnoz, Webmastering: Roger Loriol</span div class="col-md-1"> <div></div> </div Scroll Up 