Velkommen | Aikido.no Skip to content Toggle navigation Logg inn Create user Navigation Close Forside Kalender Klubber Om aikido Bli med og tren aikido! Om å starte Aikidoklubb Organisasjoner Norges Aikidoforbund Statutter for Norges Aikidoforbund Gradering Avgifter/Økonomi Teknisk Komité Video: Basisteknikker Junioraikido Instruktørsamling Personvern Tskjorter ++ Aikikan Norge Dokumenter Skjemaer Lenker Galleri Om aikido.no Velkommen Nyheter Sommerleir 2019 Skrevet av: Elisabeth Kallinen i Sommerleire for 1 day, 3 hours siden Da er sommerleiren over for i år, og for en bra leir det ble! Takk til alle som var med å lage god stemning, godt samhold og gode treninger, takk til teknisk komite for mange gode treninger, og en enda større takk til sommerleirkomiteen og Dimitris engler som virkelig står på slik at alle vi andre kan kose oss så mye som vi gjør. Dere gjør en fantastisk jobb! Vi gleder oss allerede til neste år!  les mer NAF nettbutikk Skrevet av: Elisabeth Kallinen i Informasjon for 1 week, 1 day siden Det er opprettet en nettbutikk med et utvalg av plagg med NAF-logo. Link til nettbutikken ligger i venstremenyen under organisasjoner.  les mer Oppvisning for Olympiatoppen Skrevet av: Ida Lagos Andersen i Informasjon Nyheter Siste nytt for 1 month, 1 week siden Olympiatoppen ønsker en liten aikido-oppvisning i forbindelse med en stor samling de skal ha i Oslo-området for alle som skal til sommer-OL. De trenger 3-4 personer som har mulighet til å holde en kort oppvisning mandag 18.november på dagtid. les mer Aikido.no søker flere redaktører! Skrevet av: Ida Lagos Andersen i Informasjon Nyheter for 1 month, 3 weeks siden Har du lyst å bidra til mer levende nettsider og Facebooksider for norsk aikido? les mer Aikidokomitéen - hvem er vi og hva gjør vi? Skrevet av: Ida Lagos Andersen i Informasjon Nyheter for 5 months, 1 week siden Aikidokomitéen er aikidos fagorgan i Kampsportforbundet (NKF), og er en del av Fleridrettsutvalget (FLIS) sammen med komitéer for capoeira, kendo, wushu og andre små stilarter. les mer NAF Summer Camp 2019 Skrevet av: Ida Lagos Andersen i Informasjon Seminarer Sommerleire for 5 months, 3 weeks siden Norges Aikidoforbund ønsker velkommen til ny sommerleir 6-11.juli 2019 ved Hadeland Folkehøgskole på Brandbu. I år vil sommerleiren holdes av Morito Suganuma shihan (8.dan) og Bjørn Eirik Olsen shihan (7.dan). les mer Nasjonal Ungdomsleir 2019 Skrevet av: Jacqueline von Arb i Informasjon Nyheter Seminarer Siste nytt for 6 months, 2 weeks siden Ungdomsleir arrangeres av Aikido Ungdom Norge og er Norges eneste landsdekkende leir som er 100% av ungdom, for ungdom.  Registrering er åpen! og her finner du info om opplegg, overnatting, pris, reisetips... og reisestøtte! les mer Tilskudd til leire med TK Skrevet av: Jacqueline von Arb i Informasjon Nyheter for 1 year, 4 months siden NAF ønsker å gjøre det lettere å organisere seminarer med medlemmer av NAFs teknisk komité, og et av virkemidlene er støttemidler!  les mer NAF Summer Camp 2018 Skrevet av: Jacqueline von Arb i Informasjon Sommerleire for 1 year, 4 months siden The Norwegian Aikido Federation would like to invite you to our 2018 Summer Camp at Brandbu, from the 7th to the 12th of July.  Find the schedule, links to the invitation-pdf with more info, as well as the link to registration right here! les mer Nasjonal Ungdomsleir 2018 Skrevet av: Jacqueline von Arb i Informasjon Nyheter Seminarer for 1 year, 6 months siden Den aller første ungdomsleiren, av ungdom for ungdom, vil finne sted i Stavanger (februar 22-27, 2018). Man er ungdom fra 15 til 25 år. Nå er den praktiske informasjonen klar (opplegg, overnatting, pris, reisetips, reisestøtte!, og registreringen er åpen!  les mer Side 1 av 8 ← 1 2 3 4 5 6 7 8 → 