Aikido Gliwice - Akademia Czarnych Pasów - Aikido Shudokan | Gliwice i Chorzów Google Tag Manager End Google Tag Manager Nikajo nage Podczas kata mochi jiyu waza. obejrzyj Co nowego? Treningi w wakacje 2019 Zmiany w rozkładzie zajęć na okres wakacji 30 lat przyjaźni - Seminarium 2019 W dniach 18-19 maja 2019 odbędzie się seminarium z dwoma legendami Yoshinkan Aikido - Shihanem Joe Thambu (8 dan) oraz Shihanem Robertem Mustardem (8 dan). Zapisy dla początkujących Aikido Shudokan ogłasza zapisy dla początkujących do wszystkich grup wiekowych. Kontakt Aikido Shudokan Gliwice ul. Młyńska 8 tel. 696 072 022, 606 358 560 e-mail: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript.   Ogłoszenia           Shudokan Polska Aikido Gliwice Aikido Chorzów   Shudokan na świecie Wielka Brytania Belgia Australia Malezja Indonezja Rosja Singapur   Obrazy Aikido Shudokan Gliwice Strona główna Etykieta Instruktorzy Zapisz się! Daty egzaminów Wyniki egzaminów Rozkład zajęć Galeria Filmiki Seminarium 2019 © 2006-2019 Aikido Shudokan. Wszelkie prawa zastrzeżone. Programowanie: Ten adres pocztowy jest chroniony przed spamowaniem. Aby go zobaczyć, konieczne jest włączenie w przeglądarce obsługi JavaScript. / Grafika, skład & foto: Artscape 