 Пост №1 — ЖЖ Begin comScore Tag End comScore Tag Google Tag Manager End Google Tag Manager ? /unless ssl LiveJournal Find more Communities RSS Reader Shop Help The Second Control(s) Login Login CREATE BLOG Join English (en) English (en) Русский (ru) Українська (uk) Français (fr) Português (pt) español (es) Deutsch (de) Italiano (it) Беларуская (be) /unless ssl akinfeev — add friend Subscribe END add friend Readability end .appwidget-stylealwaysmine If user logged in END If user logged in Log in No account? Create an account Remember me Forgot password Log in Log in Facebook Twitter Google No account? Create an account Официальный сайт Новости Клуб Матчи Календарь On-line Билеты Стадион 12 игрок Общение Магазин Ссылки CSKA TV Совместный проект ПФК ЦСКА и «Чемпионат.Ру» akinfeev Пост №1 // Блог Игоря Акинфеева Матч за матчем Архив записей Досье Кампоамор и... театр! 23 Январь, 2011 Всем привет из Испании!   Решил немножко рассказать вам о наших рабочих буднях. Мы уже второй год в Кампоаморе, и, честно говоря, я отлично понимаю, почему Леониду Викторовичу так нравится это место. Здесь действительно есть абсолютно все, что требуется для предсезонной работы, причем и поля, и тренажерный зал, и номера, и обслуживание, и питание достойны самых лестных слов. Мне тоже по душе Кампоамор — конечно, за границей ты не будешь чувствовать себя как дома, но тебе может быть приятно и комфортно находиться в каком-то месте. Кампоамор как раз из таких.       Работа идет очень напряженная, можно сказать, титаническая, но мы к ней давно привыкли. Так бывает всегда, когда команда проходит первый сбор, где основной упор делается на физику. Занятия проходят спокойно — можно сказать, в штатном режиме:)), ничто не нарушает нашей размеренной подготовки к сезону.   Единственный по-настоящему неприятный момент — травма нашего новичка Виктора Васина, который повредил переднюю крестообразную связку колена. То же самое, как многие наверное помнят, было со мной, поэтому я очень хорошо понимаю, каково у Вити сейчас на душе. Но я не сомневаюсь, что Виктор справится со всеми трудностями, вернется в строй и принесет ЦСКА немало пользы.       Кампоамор - место для нас, как я говорил, уже знакомое, вот только мандаринов в этом году поубавилось:))). Видимо, урожай здесь собрали прямо к нашему приезду. Оно и понятно — в январе 2010-го орава футболистов, прознав, что после тренировки нет ничего вкуснее и полезнее, чем съесть спелый мандаринчик прямо с куста, вытоптала всю плантацию, не оставив на ветках ни одного фрукта:))))))))))       Еще хотел рассказать вам и об одном интересном событии, которое произошло до отъезда в Испанию. Как вы уже, наверное, догадались по заголовку, я ходил в театр. Честно говоря, в последнее время проводить досуг подобным образом мне не удавалось, но в дни каникул получилось слегка наверстать упущенное:). До этого я бывал в театре Моссовета, и, кажется, в «Современнике» (не обессудьте, я все-таки не театрал!), куда меня приглашала Чулпан Хаматова.       На сей раз мы с родными и близкими решили посетить театр Сатиры. Комедия называлась «Слишком женатый таксист», и скажу вам честно, время мы провели отлично. Мне рассказали, что эта постановка идет на сцене уже долгие годы, но интерес к ней не ослабевает. По крайней мере, лично мне игра актеров понравилась, и полный зал был явно согласен с моим скромным мнением:). Это очень жизненная комедия, которая хорошо смотрится от первой и до последней минуты — при том, что длится она около двух часов:). Кстати, и сам сюжет многим будет интересен, а для кого-то история окажется еще и поучительной;))))))))).       Ну ладно, пойду работать дальше, до встречи:))))     1125 комментариев |  Оставить комментарий С новым годом!!! 28 Декабрь, 2010 Ну что ж, друзья мои, я думаю, все вы сейчас предвкушаете приход Нового года и долгие посиделки за праздничным столом?:) Поверьте, в этом вы не одиноки. Я тоже очень жду, когда же наступит Новый год! Надеюсь, что он принесет всем нам много светлого и радостного, доброго и приятного, веселого и запоминающегося. 2010-й, как и все последние годы, получился для меня предельно насыщенным. Бессчетное количество перелетов, тренировок и матчей, победы и разочарования, встречи с интересными людьми, редкие дни отдыха и прочие человеческие радости – все это было со мной в этом году, и я ничуть не жалею об этом. Надеюсь, я смог порадовать вас тем, что немалая часть этих событий нашла отражение в записях блога. И, в свою очередь, позвольте сказать вам, что мне очень приятно находить в ваших комментариях искренний отклик на все, о чем я писал вам в этом году. МОИ ПОЗДРАВЛЕНИЯ ВСЕМ ЧИТАТЕЛЯМ БЛОГА С НОВЫМ ГОДОМ И РОЖДЕСТВОМ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ОТ ВСЕЙ ДУШИ ЖЕЛАЮ ВАМ И ВАШИМ БЛИЗКИМ СЧАСТЬЯ, ДОБРА, УЛЫБОК, УСПЕХОВ И ЛЮБВИ! Хороших праздников!!! Встретимся после Нового года:)))))))))) 301 комментарий |  Оставить комментарий Поход в цирк 10 Декабрь, 2010 Всем привет! Буквально на минутку заскочил на блог, чтобы поделиться свежими эмоциями от похода на любопытное представление. На днях я в компании друзей отправился в цирк! Очень давно не был в цирке — по-моему, даже в детстве ходил туда только один раз. Я был хоть и маленьким, но ответственным футболистом, слишком уж много времени отнимали тренировки:))). Запомнились из того похода разве что медведи и клоуны — давненько дело было уже:)) Цирк, в котором я побывал на этот раз, оказался не совсем обычным. Шоу проходило в «Лужниках» и называлось «Цирк дю Солей». Программа поразила своим размахом. Я не специалист в этой области, но могу сказать, что это современная, совершенно новая и свежая интерпретация циркового искусства, хотя персонажи вроде бы все те же — акробаты, гимнасты, клоуны... Признаться честно, таких эмоций я не получал уже давно. Уверен, что кто-то попросит рассказать обо всем поподробнее, но умышленно не стану этого делать. Представления еще продолжаются, и наверняка кто-нибудь из читателей блога захочет в оставшиеся дни на них побывать. Поверьте, оно того стоит! Ну все, я побежал — до Нового года еще обязательно выйду на связь:))) P.S. На этот раз, уж извините, без фоток — фотографирование в цирке не приветствуется. Но оно и к лучшему — не хочу портить картину всем тем, кто все-таки соберется в «Лужники». 164 комментария |  Оставить комментарий Поездка в Шую 25 Ноябрь, 2010   Привет, друзья! Теперь, когда основные (но еще не все) страсти сезона отгремели, настала пора обновить наш блог:). Надеюсь, вы не в обиде на меня за молчание, которое затянулось чуть больше обычного. Во-первых, в преддверии важнейших матчей против «Зенита» и «Спартака» лучше было молчать, чем говорить:))). Слишком уж много сил заняла подготовка, и я надеюсь, что показанные результаты оправдали довольно долгое ожидание очередного поста. Во-вторых, мы с вами как-то уже вышли на наиболее правильную, на мой взгляд, схему общения — как только появляется событие, достойное описания, я предлагаю вашему вниманию подробный и обстоятельный рассказ:). Так будет и на этот раз, ведь повод для поста получился более чем любопытный. По приглашению руководителей Шуйского государственного педагогического университета я побывал в этом уютном городе, где встретился со студентами и преподавателями.   (  Читать дальше... Свернуть  )   269 комментариев |  Оставить комментарий Приз вручен!:) 19 Октябрь, 2010 Всем привет! Сегодня, как я и обещал, мы пригласили в Ватутинки победителя конкурса – Александра – давнего болельщика ЦСКА. Было очень приятно с ним пообщаться. Тем более что Саша указал на маленькую неточность в одном из вопросов викторины. Сам я уже не помнил, что среди городов, в которых я провел за ПФК ЦСКА лишь один матч в карьере, есть ещё и Пятигорск. Александр указал его в своем ответе, и мы при встрече немножко посмеялись над этим:). Самое главное, что на итогах конкурса один «лишний» город никак не сказался. Ребята с «Чемпионат.ру» ещё раз перепроверили все письма и убедились в том, что все, кто указывал Пятигорск, ошибались в других своих ответах. Таким образом, я поздравил Сашу с заслуженной победой, подарил ему обещанный свитер и пожелал и дальше столь же пристально следить за родной командой. Вашему вниманию я предлагаю фото и видео этой встречи:). видео   631 комментарий |  Оставить комментарий Итоги конкурса 18 Октябрь, 2010 Привет всем! После возвращения из Грозного заскочил на блог, чтобы подвести обещанные итоги конкурса:). О футболе расскажу позже, отмечу лишь, что все у нас в полном порядке, как в клубе, так и в сборной, чему я несказанно рад:))). Знаете, не очень хочется обо всем писать именно сейчас. Сразу начнутся разговоры, мол, когда ошибался - молчал, а сейчас провел несколько неплохих матчей — разговорился:)). Постоянные посетители блога прекрасно знают, что моя словоохотливость не особо зависит от неудач или побед, хотя они и влияют на мое настроение. Спасибо всем за поддержку, надеюсь, последние результаты вас радуют, но все-таки давайте футбол пока отложим. Тем более что наконец-то совместными усилиями мы подвели итоги конкурса. Несколько сотен ответов — лучшее доказательство того, что викторина была вам небезразлична. Вы даже не представляете, насколько приятно, когда твое начинание поддерживается столь массово:))). И пусть правильных ответов пришло очень немного (конкретно — три), зато ваша старательность, а также огромное количество пожеланий, стихов и даже картинок, которыми вы сопровождали ваши письма, очень порадовали! Мои товарищи с «Чемпионат.ру» сообщили мне, что особых нареканий в плане честности борьбы у них нет. Разве что одна посетительница блога выложила в комментариях к предыдущему посту свои ответы на вопросы, поступив, на наш общий взгляд, не совсем уважительно по отношению к остальным. В любом случае, в своих подсчетах она допустила ошибку, поэтому никакого значения это, по сути, не имеет:))) Итак, вот они, правильные ответы. (  Читать дальше... Свернуть  ) 99 комментариев |  Оставить комментарий Конкурс №2 8 Октябрь, 2010 Вот мои вопросы. 1. В каких городах России я провел на данный момент лишь по одному официальному матчу за ПФК ЦСКА за свою карьеру? 2. Сколько матчей за ПФК ЦСКА я провел во Владикавказе? Назовите их. 3. Третий вопрос — про любимые мной пенальти:). Одиннадцатиметровый - это всегда испытание для вратаря. А если в одном матче в твои ворота назначается сразу два — так и подавно. Вспомните, сколько раз в моей армейской карьере мне били два пенальти в одной встрече, и назовите эти игры. Послематчевые удары не в счет. P.S. Практика показывает, что победителем становится далеко не тот, кто дает самый быстрый ответ. Если вы оказались у компьютера, скажем, в субботу, в воскресенье или даже позднее, у вас все равно есть неплохой шанс:))) Готовность номер один:) 7 Октябрь, 2010 Привет. Пишу вам прямо из Дублина, где наша команда готовится к матчу с ирландцами. Спасибо за то, что беспокоитесь о моем здоровье. Это очень приятно. Увы, даже вам, преданным читателям блога:), я не могу сказать о своем самочувствии ни слова. Равно как и о том, приму ли я участие в предстоящей игре. Причина проста - любая информация, попадающая в интернет, может быть использована тренерским штабом соперника, а, следовательно, даст им определенное преимущество в ходе подготовки к матчу. Думаю, среди вас нет людей, которые хотели бы этого. Так что следите за новостями. Зато прямо отсюда, из Дублина, я объявляю... (  КОНКУРС! Свернуть  ) 331 комментарий |  Оставить комментарий Пока не про конкурс:) 27 Сентябрь, 2010 Привет, друзья! Не думал я, что буду писать очередной пост сразу после игры с «Томью», но так тому и быть:). А «виноваты» в этом (в хорошем смысле) вы сами. Каждый раз поражаюсь тому, что посетители блога, можно сказать, наизусть помнят дни рождения членов моей семьи и в нужный день странички буквально пестрят разнообразными пожеланиями! (  Читать дальше... Свернуть  ) 255 комментариев |  Оставить комментарий Галопом по Европам 23 Сентябрь, 2010 Всем привет! Ну как вы тут? Впрочем, я и сам вижу — комментируете последние события, переживаете, болеете, спорите:)). Равнодушных нет, и это самое главное:). Не волнуйтесь, я никуда не делся. Матчи, тренировки, выезда идут друг за другом, и не всегда остаются силы (а главное, эмоции) на что-то большее, даже на блог. Но когда захожу на свою страничку и вижу все, что вы пишете - понимаю, что наше общение для вас много значит. Так что по-прежнему собираюсь по мере возможностей обновлять свой блог, причем самыми разными способами. Сейчас хотел предложить вам подборку фотографий, сделанных моим хорошим товарищем, Алексеем Беликовым, который сопровождает команду во всех поездках и часто видит то, чего не видят другие. Очень давно хотел не просто рассказать об интересных городах, но и показать вам их. (  Читать дальше... Свернуть  )   204 комментария |  Оставить комментарий Предыдущие 10 Календарь записей Январь 2011 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс           1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31             Темпбанк Reebok Чемпионат .ру Главная страница Футбол Хоккей Теннис Баскетбол Авто-мото Бокс Другие виды спорта Чемпионат .ТВ Все блоги Powered by LiveJournal.com Мнение автора блога может не совпадать с мнением редакции « Чемпионат.ру » Copyright © 2000-2019 « Чемпионат.ру » Проект « СУП-Фабрик » tns-counter.ru / tns-counter.ru Top100 (Kraken) Counter END Top100 (Kraken) Counter LiveJournal COUNTER /COUNTER begin of yandex code end of yandex code Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 