アルビレックス新潟レディース　公式ブログ | アルビレックス新潟レディースの公式ブログです。選手の素顔をお伝えします！ アルビレックス新潟レディース　公式ブログ アルビレックス新潟レディースの公式ブログです。選手の素顔をお伝えします！ #branding コンテンツへ移動 ホーム アルビレックス新潟レディース　公式ブログ #access #masthead #header ← 古い投稿 #nav-above 3月24日なでしこリーグ開幕です！ 投稿日: 2013年3月18日 投稿者: albladies .entry-meta こんにちは！上尾野辺です。 だいぶ間があいてしまいすみませんでした！ これからは定期的に更新してくれると思います！みんなが(^^;他人事ですみません♪ 3/18に記者会見に行ってきました(^^) 初めて出たので緊張しましたが質疑応答は全て監督にいってたので助かりました♪ もう今週の日曜日には開幕戦が始まっています。今年は始動してからあっという間でした。でもやれるだけのことはやってきました。今のところ怪我人も出ず全員で開幕戦に臨めそうです☆ もうあとは戦うだけです！ 今年はホームでたくさん勝てるように頑張りたいと思います！ 遠くから応援も嬉しいですが是非試合会場にきてください！待ってます！ 次は新人選手にまわしたいと思います！短大で後輩だった(だいぶかぶってません)もえの、お願いしまーす。 Keiko ENOMOTO(〓090-1654-4289) 広告 .entry-content カテゴリー: 未分類 | コメントをどうぞ .entry-utility #post-## 久々、大友麻衣子です！ 投稿日: 2012年11月8日 投稿者: albladies .entry-meta こんにちは！静電気女から紹介を受けました大友です！ このブログ久々に回ってきました（笑） 先日はホーム最終戦を勝利で終わることができとても嬉しかったです(^_^) 1000人を超えるたくさんの応援があったからこそだと思います！ リーグもあと一試合。早いですね。 今季は怪我人も多かったり、なかなか試合に勝てない時期もあったりと、本当に苦しい年でした。 しかし、どんなときでも暖かい言葉をかけてくださった皆様に心から感謝してます。 そんな皆様からの声援が背中を後押ししてくれて、後期に入ってからは1敗のみという素晴らしい結果で戦えました。 これが前期から出来ていればという思いもありますが、こういう厳しいチーム状況が逆にチーム全体の底上げになった、そんな年でもありました！ リーグあと一試合、そして全日！ 怪我人もいよいよみんな戻ってきます！ 23人全員で一丸となって戦い切りたいと思いますので引き続き応援よろしくお願いします！ 写真は仲良し27歳タメーズ(*^^*) スワにちょっかいを出すメグ。 怒るスワ。 だけどなぜかスワからメグをかばうサヤカ。 横からチャチャをいれるサキ。 そして自由なヒガシ(^_^) そんなみんなを見守る大友といったところでしょうか（笑） 個性溢れるババ様たちです（笑） そんなタメーズの一員で、今季はたくさん点を決めて勝利に貢献してくれてるメグにこのブログを回しまーす(￣▽￣) よろしく！ .entry-content カテゴリー: 未分類 | コメントをどうぞ .entry-utility #post-## 平井咲奈です！ 投稿日: 2012年10月29日 投稿者: albladies .entry-meta こんにちは！ 今回のブログを担当させていただく背番号11番平井咲奈です。 更新がとても遅れてしまい、本当に申し訳ありません。 今期のリーグも残り２試合となりました。 いつもたくさんの面でサポートしてくださり、ありがとうございます！！ 私は最近ディフェンスをさせてもらっていて課題も伸び代も(笑)いっぱいあるのですが特に攻撃参加のタイミングやボールを失わない持ち方などを意識して勉強しているところです！ サッカーは難しいことだらけですがその分発見もたくさんあって、毎日サッカーにのめり込んで行くのを実感します。 話はかわりまして、最近急激に寒くなってきましたね。 新潟の冬を思うと恐怖でしかありません。笑 それに加えて、今年は去年よりも空気が乾燥しているのでしょうか？ 車を降りる度に、ドアを閉めようと車にふれると…『バチッ』(((;゜Д゜))) ドアノブで『バチッ』(((;゜Д゜))) いたるところでバチッッ(((;゜Д゜)))!! そうです。何を隠そう、私は静電気女。もう嫌です。今私は、静電気のナイスな対策が1番知りたいです。笑 冗談はさて置き 寒くなってきましたので会場に来られる際には、みなさん暖かい格好をして、風邪などに気を付けてくださいね。 これからも熱い応援、よろしくお願いします！ 次は入団当初からすごくお世話になっている、キャプテンの大友さんにまわします！ お願いします☆ .entry-content カテゴリー: 未分類 | コメントをどうぞ .entry-utility #post-## 10月14日は日テレ・ベレーザ戦です！ 投稿日: 2012年10月12日 投稿者: albladies .entry-meta こんばんは！ 10月14日は日テレ・ベレーザ戦です！リーグ再開後、2勝2分と最後まで諦めない戦いを繰り広げています。 日テレ・ベレーザ戦では、各種イベントの他、JFAレディース・ガールズサッカーフェスティバル2012新潟in新発田（10:45〜12:00）を試合前に開催します。 クリニックと試合観戦をセットにしたイベントですので、これを機にいつもは見てるだけ！という方も、一緒にサッカーをしましょう！ 女の子、女性であれば、初心者でも全然大丈夫です！ 詳しくはアルビレックス新潟公式サイト http://www.albirex.co.jp/ のイベント情報をご覧ください。 その他イベントも盛りだくさんです！ 是非日曜日は五十公野公園陸上競技場まで、お越しください！お待ちしております！ ※クリニックは締め切り日を過ぎても、募集人数に達するまで受付をします！ .entry-content カテゴリー: 未分類 | コメントをどうぞ .entry-utility #post-## 背番号7中岡麻衣子です！ 投稿日: 2012年8月2日 投稿者: albladies .entry-meta こんにちは！ 今回のブログを担当します背番号７中岡麻衣子です。よろしくお願いします。 皆さんご存知でしょうが私は今年からこのアルビレックス新潟に入団しました。 早いものでもう半年経ちました。この半年で少しですが新潟観光に行ったお話をします。まず、新潟といえばやっぱり新鮮な魚ですよね！チームメイトも行くと言う寺泊に行き新鮮な魚たちを食べて来ました。すごくおいしかったです。 後もう一つは何と佐渡にも行って来ましたよ！佐渡では砂金取りや朱鷺見学、タライ舟にも乗りました。なかなか見れない鼓童も見ることが出来ました！ この半年で新潟観光結構してます！これからも満喫した生活をおくっていきます！ 皆さんご心配なく、まずはサッカーをしっかり頑張ります！これからもアルビレックス新潟の応援よろしくお願いします。 次のブログは関西繋がりで平井選手です。 よろしくお願いします。 .entry-content カテゴリー: 未分類 | コメントをどうぞ .entry-utility #post-## No.23 若林美里です 投稿日: 2012年7月17日 投稿者: albladies .entry-meta こんにちは！ 背番号23、新加入の若林美里です(^^)/ 美里って書いて(みのり)って読みます！よろしくお願いします！☆ 私が新潟に来て早くも５ヶ月が経ちました。 雪国での生活に慣れていなかったため、２月の間は雪に悪戦苦闘…苦笑 孤独な日々を送っていました〜笑♪ ４月になると学校が始まり、サッカーに勉強にと充実した時間を過ごせるようになりました！ 今では、たくさんの友達が出来楽しい毎日を送っています！！ ７月８日の浦和レッズ戦を、１−０で勝利出来たのは本当に嬉しかったです！ これもサポーターの方々の応援があってこその結果だと心から思っています！ これからもアルビのために全力で戦っていきますので、応援よろしくお願いします！ Next is… 新加入繋がりで麻衣子さん！！ バリバリの関西人である麻衣子さんは、普段からめっちゃ面白いんで、ブログも楽しいこと間違いなしですよ〜！(^з^)-☆ では麻衣子さん！よろしくお願いしま〜す♪( ´▽｀) .entry-content カテゴリー: 未分類 | コメントをどうぞ .entry-utility #post-## No17 久保田麻友です！ 投稿日: 2012年7月6日 投稿者: albladies .entry-meta こんにちは！ 新加入の17番久保田麻友です！ ブログの間が空いてしまってすみません(T_T) 新潟に来て半年が経ちます。 だんだんこの環境にも慣れてきました！ 7月になって本格的に暑くなり始めましたね！ 新潟のイメージは、冬は雪が多くて寒くて、夏も涼しいのかと思っていました！ が、思っていた以上に新潟は暑いです(>_<) 暑さに負けずに頑張って行きたいと思います！ カップ戦も始まり、初戦を良い形で勝つ事が出来ました。 満足せず、次も全員で全力で勝ちに行きたいと思いますので、応援よろしくお願いします。 次は、最年少の23番若林美里です！ みのり〜お願いします(^^) .entry-content カテゴリー: 未分類 | コメントをどうぞ .entry-utility #post-## ← 古い投稿 #nav-below #content #container 検索: 最近の投稿 3月24日なでしこリーグ開幕です！ 久々、大友麻衣子です！ 平井咲奈です！ 10月14日は日テレ・ベレーザ戦です！ 背番号7中岡麻衣子です！ 最近のコメント 遅くなりました(T^T) に さた より ヒヒーン に さた より ヒヒーン に さた より ありがとうございました！ に さた より No24 佐伯彩です！ に さた より アーカイブ 2013年3月 2012年11月 2012年10月 2012年8月 2012年7月 2012年5月 2012年1月 2011年12月 2011年11月 2011年10月 2011年9月 2011年7月 2011年6月 2011年5月 2011年4月 2011年3月 2011年2月 2011年1月 2010年12月 2010年11月 2010年8月 2010年7月 2010年6月 2010年5月 2010年4月 2010年2月 2009年12月 2009年11月 2009年10月 2009年9月 2009年8月 2009年7月 2009年6月 2009年5月 2009年4月 2009年3月 2009年2月 2009年1月 2008年12月 2008年11月 2008年10月 2008年9月 2008年8月 2008年7月 2008年6月 2008年5月 2008年4月 2008年3月 2008年2月 2008年1月 2007年12月 2007年11月 2007年10月 2007年9月 2007年8月 2007年7月 2007年6月 2007年5月 2007年4月 2007年3月 2007年2月 2007年1月 2006年12月 2006年11月 2006年10月 2006年9月 2006年8月 2006年7月 2006年6月 2006年5月 2006年4月 カテゴリー 未分類 メタ情報 登録 ログイン 投稿の RSS コメントの RSS WordPress.com 広告 #primary .widget-area #main アルビレックス新潟レディース　公式ブログ #site-info WordPress.com Blog. #site-generator #colophon #footer #wrapper アルビレックス新潟レディース　公式ブログ WordPress.com Blog. #infinite-footer 投稿先: キャンセル プライバシーと Cookies:このサイトは Cookies を使用しています。このサイトの使用を続けると、Cookie の使用に同意したとみなされます。 Cookie の管理方法を含め、詳細についてはこちらをご覧ください: Cookie ポリシー 