尼崎ボクシングジム公式 尼崎ボク シングジム ボクシングで 新しい自分 をスタートしませんか？ 1人１人の目的や体力に応じた きめ細やかなトレーニングを提供しますので、ボクシングや運動初心者の 方も心配いりません。まずはお気軽に、見学や初心者体験会(要予約)にご参加ください！ ★サウナ・筋トレルームは、自由にご利用できます ★希望者は、スパーリング等の実戦練習ができます  Tel:06-6431-7457  月～金16:00-21:30/土13:00-21:30  〒661-0026 兵庫県尼崎市水堂町2丁目37－1  駐車場完備（６台分）  JR[立花駅］北口より1.2㎞（徒歩約15分）  阪急[武庫之荘駅］南口より1.5㎞（徒歩約17分）  バス[南武庫之荘４丁目］より徒歩約5分  初心者 体験会 受付中‼ 尼崎ジム 施設紹介(1:32) 尼崎ジム  トレーニング風景(1:14) AMAGASAKI BOXING GYM 尼崎ボクシングジムについて 尼崎ボクシングジムは、ボクシングが初めての初心者の方から、プロボクサー・世界チャンピオンを目指す本格派まで、目的に沿ったサポート体制で運営する、ボクシングジムです。 設立39年の歴史の中で培った、技術面、メンタル面、ノウハウ面に加え、最新のフィジカルトレーニングなどを取り入れた充実のトレーニングで、貴方の能力を最大限に引き出します。 天井が高く開放的な1階トレーニングフロアをはじめ、2階フィンランド式サウナ・ロッカー室、シャワー室、３階トレーニングフロアとあり、延べ面積100坪の広々としたジムでは、思う存分トレーニングに打ち込むことができます。 プロボクサー育成実績 ・日本チャンピオン　３名 ・東洋太平洋チャンピオン　１名 ・世界ランキング入りボクサー　３名 ・日本ランキング入りボクサー　８名 ・全日本新人王獲得ボクサー　３名 ・プロボクサーライセンス取得　５0名以上 TRAINING トレーニング紹介 フィットネス 健康増進やダイエット目的の方向けの、ボクシングをより楽しみながら行っていくトレーニングです。 シャドーボクシング/ミット打ち/サンドバッグ打ち/その他 アマチュアボクサー ヘッドギア着用の、アマチュア試合やスパーリング大会に出場するボクサー、または出場を目指す人向けのコースです。基本練習から実戦練習へと段階を踏んで進みます。(途中プロボクサーコースへの変更可)年齢制限はありません。 プロボクサー プロボクサーライセンス取得。プロボクサーとして試合に出場。日本チャンピオン・世界チャンピオンを目指す・など、目標に向けて本格的なトレーニングを積んでいきます。初心者は、アマチュアボクサーから経験を積みます。年齢制限・3４歳以下 フィットネス 健康増進やダイエット目的の方向けの、ボクシングをより楽しみながら行っていくトレーニングです。 シャドーボクシング/ミット打ち/サンドバッグ打ち/その他 STAFF＆BOXER スタッフ＆プロボクサー紹介 メディア出演履歴 【TV】NHKぐるっと関西おひるまえ/MBSせやねん/ABC超番宣人間タニョーン/skyA高山勝成特集 【ラジオ】FMaiai モーニングアベニュー 兵庫県出身 会長　宇久 正治 MASAHARU UKU 1979年12月・尼崎市長洲本通りに【尼崎拳闘会】設立。 1993年2月・尼崎市水堂町に移転。名称を【尼崎ボクシングジム】に変更。 顧問　小島 祥一 SYOICHI KOJIMA 兵庫県出身 トレーナー　三原 康平 KOHEI MIHARA 香川県出身 セコンド　亀山 広一 KOICHI KAMEYAMA 兵庫県出身 トレーナー　南 光春 MITSUHARU MINAMI 大阪府出身 1987年10月5日生まれ Ｌフライ級(48.9㎏) 栗林 卓也 TAKUYA KURIBAYASHI 兵庫県出身 1984年8月26日生まれ フライ級(50.8㎏) 黒古将之 MASAYUKI　KUROKO 香川県出身 セコンド　亀山 広一 KOICHI KAMEYAMA SYSTEM GETTING STARTED ご入会に関して 　ご入会の流れ　 お電話にて、ご予約ください 下記ご入会時に必要なものをご用意の上、ジムにてお手続きをお願いします -ご入会時に必要なもの- ご入会の際には、入会金、入会月会費、通帳(郵便局も可)、通帳届出印、本人確認書類が必要となります。入会3か月目より、会費は口座振替(自動引落)とさせていただきます。(前月末の27日)　※表示価格は全て税込です。 -練習時に必要なもの- 運動のしやすい服、上下。室内履きシューズ。タオル。飲み物。着替え。 入会金 入会月会費 通帳(郵便局も可) 通帳届出印 本人確認書類(免許証/保険証/学生証等) PRICE 料金システム 料金 通常会員 12,960円／月　16,200円／入会金 週1会員 7,560円／月　16,200円／入会金 マスター会員 (60才以上) 9,720円／月　16,200円／入会金 高校生 9,720円／月　12,960円／入会金 中学生 7,560円／月　10,800円／入会金 小学生(4年～6年) 5,400円／月　8,640円／入会金 小学生(1年～3年) 3,240円／月　6,480円／入会金 通常会員 12,960円／月　16,200円／入会金 ※週1会員の方は、練習に来れなかった週の翌週に、振替練習が可能です。 ACCESS 尼崎ボクシングジム AMAGASAKI BOXING GYM   Tel:06-6431-7457 月～金16:00-21:30/土13:00-21:30[休館：日/祝日］ 住所〒661-0026 兵庫県尼崎市水堂町2丁目37-1 JR立花駅・北口より1.2㎞(徒歩約15分) 阪急武庫之荘駅・南口より1.5㎞(徒歩約17分) １DAY TRIAL 初心者体験会について 初心者体験会とは、初心者の方を対象に実際にジムでボクシングを体験していただく、お試しトレーニングです。お気軽にご参加ください。 スタッフ一同、お待ちしています！ 【持ち物】運動のしやすい服装上下・室内履きシューズ・タオル・飲み物・体験料金1080円      初心者体験会   　7/6(土)17:00～18:00　7/22(月)19:30～20:30 7/27(土)17:00～18:00 初心者体験会　お申込み方法 お申し込みは、下記の申し込みフォームまたはお電話にて、随時受け付けております。 月～金16:00-21:30/土13:00-21:30[休館:日/祝日］ Tel:06-6431-7457 初心者体験会　お申込みフォーム 下記フォームにご記入の上、送信ボタンを押してください。24時間以内にメールにて、返信させていただきます。 初心者体験会のご予約は、返信のメールが届いた時点で確定となりますことをご了承下さい。 フォームから送信された内容はマイページの「フォーム」ボタンから確認できます。 Message お名前（ﾌﾘｶﾞﾅ) お電話番号 メールアドレス 年齢 初心者体験会参加日 ボクシング経験はありますか？ 無 有 備考欄 送信 Copyright 2017 AMAGASAKI BOXING GYM 兵庫県尼崎市水堂町2丁目37-1 tel：06-6431-7457　月～金16:00-21:30/土13:00-21:30[休館：日/祝日] http://amagasakiboxing.com 