Амвросиевская ДЮСШ - Главная страница U1AHEADER1Z Пн, 22.07.2019 <logo> АМВРОСИЕВСКАЯ ДЮСШ </logo> <s5176> Главная </s> | <s3089> Регистрация </s> | <s3087> Вход </s> <s5212> Приветствую Вас </s> Гость | RSS /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z <block1> <bt> Меню Сайта </bt> <bc> Главная страница История ДЮСШ Администрация Амвросиевской ДЮСШ Тренерско-преподавательский коллектив Отделения ДЮСШ Правила приема в ДЮСШ Права и обязанности учащихся ДЮСШ Лучшие учащиеся ДЮСШ Гордость Амвросиевской ДЮСШ Фотоальбомы Гостевая книга Обратная связь Федерация плавания Донецкой области История в лицах... </bc> </block1> <block3> </block3> <block2> <bt> Форма входа </bt> <bc> </bc> </block2> <block6> <bt> Поиск </bt> <bc> </bc> </block6> <block5> <bt> Архив записей </bt> <bc> 2010 Сентябрь 2010 Октябрь 2010 Ноябрь 2010 Декабрь 2011 Январь 2011 Февраль 2011 Март 2011 Апрель 2011 Май 2011 Июнь 2011 Июль 2011 Август 2011 Сентябрь 2011 Октябрь 2011 Ноябрь 2011 Декабрь 2012 Январь 2012 Февраль 2012 Март 2012 Апрель 2012 Май 2012 Июнь 2012 Июль 2012 Август 2012 Сентябрь 2013 Февраль 2013 Март 2013 Июнь 2013 Август 2013 Сентябрь 2013 Октябрь 2013 Ноябрь 2013 Декабрь 2014 Январь 2014 Февраль 2014 Март 2014 Апрель 2014 Июнь </bc> </block5> /U1CLEFTER1Z <body> [ Добавить новость ] 1 2 3 ... 33 34 » день защиты детей         IMG1 IMG1           Отделение волейбола  Амвросиевской ДЮСШ традиционно проводит соревнования по пляжному волейболу в честь защиты детей.В этом году воспитанники отделения волейбола решили поддержать акцию -"Защити детей Донбасса". Победителями и призерами турнира Амвросиевской ДЮСШ  по пляжному волейболу(микст) стали: 1 место Тягливая Мария = Папченко Павел 2 место Ткаченко Мария = Иванов Денис 3 место Шухова Юлия = Недавний Кирилл. Поздравляем юных волейболистов  с победой! ... Читать дальше » Просмотров: 1957 | Добавил: admin | Дата: 04.06.2014 | Комментарии (0) Состав сборных Украины по видам спорта       Учащийся Амвросиевской ДЮСШ Папакин Иван входит в состав национальной сборной Украины по боксу в составе резерва( в группе -юниоры)на 2014 год. Бывший воспитанник отделения волейбола Столбунов Михаил  входит в состав сборной Украины по волейболу на 2014 год в составе резерва(категория- юниоры). Бывшая воспитанница Амвросиевской ДЮСШ Дворядкина Светлана входит в состав сборной Украины по плаванию  как кандидат  на 2014 год. Бывшая воспитанница Амвросиевской ДЮСШ Хохлова Ирина входит в основной состав сборной Украины по современному пятиборью на 2014 год. " ... Читать дальше » Просмотров: 1454 | Добавил: admin | Дата: 30.04.2014 | Комментарии (0) Турнир по волейболу среди девушек            IMG1 IMG1         24-25 апреля 2014 года  в Амвросиевской ДЮСШ состоялся турнир по волейболу  среди девушек 2001 года рождения и младше "Кубок Донбасса". В соревнованиях приняли участие команды :города Макеевка, Амвросиевка ДЮСШ (2001 г. р.),Амвросиевка ДЮСШ (2002 г.р.),Амвросиевка-II ДЮСШ, село Артемовка Амвросиевского района и юноши Амвросиевской ДЮСШ 2001 г.р. и младше.     Первое место в этих соревнованиях заняла команда Амвросиевской ДЮСШ (2001 г.р.).     Второе место команда города Макеевки.     IMG3 ... Читать дальше » Просмотров: 511 | Добавил: admin | Дата: 28.04.2014 | Комментарии (0) План мероприятий школы на следующую неделю IMG1 IMG1                                                                                                                & " ... Читать дальше » Просмотров: 364 | Добавил: admin | Дата: 18.04.2014 | Комментарии (1) Амвросиевская школа мини-футбола Молодые ветра украинской Экстра-лиги Артем Терентьев 13 апреля 2014, воскресенье. 21:22 С кем будет связано будущее украинского футзала? Как мы уже недавно писали, официальный сайт ЛНФС провел небольшой срез по наиболее перспективным игрокам Примеры, которые, по мнению испанской прессы, вскоре станут новыми звездами футзала. Мы решили не отставать от этого и решили узнать, как обстоят дела с подрастающим поколением в нашей Экстра-лиге. И для этого пришлось немного «пошерстить» составы клубов. В качестве превью стоит сказать, что идея этого материала у его автора витала еще тогда, когда цвета молодежной сборной Украины защищали игроки 1991-92 г. р. Правда, уже тогда в сборную привлекались и ребята помладше. Это было время, когда наша «молодежка», ведомая Евгением Рывкины " ... Читать дальше » Просмотров: 635 | Добавил: admin | Дата: 16.04.2014 | Комментарии (0) Плавание         IMG1 IMG1          12 апреля 2014 года учащиеся отделения плавания (тренер-преподаватель Кудрявцев С.М.) приняли участие в чемпионате Донецкой области по плаванию среди мальчиков и девочек 2004-2005 г.рв городе Соледар Донецкой области.          IMG2 IMG2 <!--" ... Читать дальше » Просмотров: 395 | Добавил: admin | Дата: 15.04.2014 | Комментарии (0) На Донеччині триває Всеукраїнський місячник «Спорт для всіх – спільна турбота»                     На Донеччині триває Всеукраїнський місячник «Спорт для всіх – спільна турбота»                 З 1 по 30 квітня у всіх містах і районах Донецької області проходить Всеукраїнський місячник «Спорт для всіх – спільна турбота». Метою цього щорічного заходу, який проводиться в області з 2007 року, є покращення умов для регулярних занять масовою фізичною культурою різних соціальних і вікових груп населенн " ... Читать дальше » Просмотров: 405 | Добавил: admin | Дата: 15.04.2014 | Комментарии (0) Папакин Иван          Папакин Иван занял почетное 2 место в престижных соревнованиях,которые состоялись в городе Умань Черкасской области.С 06 по 12 апреля среди 226 боксеров разных весовых категорий  состоялся чемпионат Украины по боксу среди юниоров 1999-1999 г.р..Иван провел 4 боя,в трех одержал победу.          Поздравляем Ивана с победой! Заместитель директора Амвросиевской ДЮСШ Просмотров: 687 | Добавил: admin | Дата: 15.04.2014 | Комментарии (0) Товарищеская встреча            Вчера,9 апреля 2014 года учащиеся  групп начальной подготовки Амвросиевской ДЮСШ  отделения футбола ,тренер-преподаватель Аветисян Ю.А. провели товарищескую встречу в городе Комсомольск. Просмотров: 308 | Добавил: admin | Дата: 10.04.2014 | Комментарии (0) Мероприятия на базе Амвросиевской ДЮСШ           10 апреля 2014 года на базе Амвросиевской ДЮСШ прошли спортивные  соревнования "Перші кроки" ,среди воспитанников  детских садов.   IMG1 IMG1   IMG2 IMG2   Заместитель директора Амвросиевской ДЮСШ Просмотров: 320 | Добавил: admin | Дата: 10.04.2014 | Комментарии (0) 1-10 11-20 21-30 ... 321-330 331-331 </body> U1DRIGHTER1Z <block7> <bt> Календарь </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block7> <block10> </block10> <block11> <bt> Друзья Сайта </bt> <bc> <s1546> Амвросиевский РМК Сообщество uCoz FAQ по системе Инструкции для uCoz </s> Весь интернет в одном каталоге! </bc> </block11> <block12> <bt> Статистика </bt> <bc> Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 </bc> </block12> /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright L.Kalashnikova © 2019 </copy> "' Создать бесплатный сайт с uCoz /U1BFOOTER1Z 