Chi siamo   Chi siamo Home e-Mail Contactform Guestbook struttura fattrici puledri dove indirizzi Fotoalbum Contatti A.S.D. Centro Equestre Selargino             Pensione cavalli, all'inglese o completa con paddock individuale a disposizione. Avviamento all'equitazione per principianti con lezioni individuali o in gruppo per adulti e ragazzi. Passeggiate ed escursioni a cavallo (solo dopo aver verificato la necessaria autonomia a cavallo). Allevamento, addestramento e vendita di cavalli sportivi da concorso ippico delle migliori linee di sangue del cavallo di Sardegna. Addestramento e vendita di cavalli per ogni altra esigenza     Per informazioni chiamare Mario Faedda al 3483343593 o contattateci per e-mail Sei il visitatore Nr. Informativa sulla privacy Home page gratis da Beepworld   L'autore di questa pagina è responsabile per il contenuto in modo esclusivo! Per contattarlo utilizza questo form!   