Anna Chakvetadze skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar суббота, 25 апреля 2009 г. Чакветадзе: я не смогла угнаться за Пеннеттой на грунте Россиянка Анна Чакветадзе прокомментировала свою игру в проигранном первом полуфинальном матче Кубка Федерации против теннисистки сборной Италии Флавии Пеннетты. Напомним, что встреча завершилась со счётом 6:4, 6:0 в пользу итальянки. "В первом сете я сделала много глупых ошибок. Флавия хорошо проявила себя на грунте: я не смогла угнаться за соперницей, что привело к множеству невынужденных ошибок. Играть агрессивно у меня не получилось. Во втором сете я потеряла концентрацию — я не смогла сохранить равновесие и уступила", — сказала Чакветадзе на официальной пресс-конференции. Автор: *** на 07:57 Чакветадзе проиграла Пенетте в Кубке Федерации Сборная Италии повела в полуфинальном матче Кубка Федерации с командой России. В первом матче одиночного разряда Флавиа Пенетта выиграла у Анны Чакветадзе со счетом 6:4, 6:0. Встреча продолжалась чуть больше часа. Пенетта выигрывает у Чакветадзе второй раз подряд - до этого теннисистки встречались всего раз, на турнире в Кунео-2004. В четвертьфинале тогда 89-я ракетка мира Пеннетта победила 17-летнюю Анну со счётом 4:6, 6:3, 6:3. Сейчас Флавия входит в топ-15 теннисисток мира, а Анна занимает рейтинг в соответствии со своим возрастом - 22. Но в этом году игра у Анны не ладится - она выиграла всего 4 матча, и на одном из турниров Чакветадзе не выигрывала больше одного матча. Автор: *** на 04:31 Чакветадзе: думаю, со сборной Италии нас ждёт тяжёлый матч Россиянка Анна Чакветадзе, которая в субботу, 25 апреля, должна открыть противостояние сборных Италии и России в полуфинале Кубка Федерации матчем с Флавией Пеннеттой, рассказала о том, как Шамиль Тарпищев определял состав на этот матч. "В четверг капитан нашей команды подошёл ко мне и спросил, хочу ли я играть. Я ответила, что готова и буду очень рада это сделать. В Италии много хороших игроков, так что стоит ждать тяжёлой борьбы. Может быть, у нас чуть больше опыта в играх Кубка Федерации, но в гостевой игре легко не будет", — цитирует Чакветадзе официальный сайт Кубка Федерации. 24.04 R1 - F.PENNETTA (ITA) v. A.CHAKVETADZE (RUS ) R2 - F.SCHIAVONE (ITA) v. S.KUZNETSOVA (RUS) Автор: *** на 01:06 воскресенье, 29 марта 2009 г. Чакветадзе уступила Азаренко в Майами Россиянка Анна Чакветадзе завершила свое выступление на проходящем в Майами турнире WTA Sony Ericsson Open-2009. В матче третьего круга посеянная 22-й россиянка встречалась с десятой ракеткой мира Викторией Азаренко из Белоруссии. Ранее пути теннисисток на различных турнирах WTA пересекались три раза, и с небольшим преимуществом по личным встречам впереди была россиянка - 2:1. Азаренко мощно начала встречу и уже в третьем гейме вышла вперед с брейком - 2/1. затем Виктория продолжила наращивать свое преимущество, и, сделав еще два брейка - в пятом и седьмом геймах, уверенно довела сет до победы - 6/1. У Чавкетадзе плохо получалась игра на приеме и за весь первый сет она смогла выиграть всего 3 очка на подаче соперницы. Во втором сете белоруске снова удалось сделать ранний брейк и повести - 2/0. Однако затем россиянке удалось перехватить инициативу и выиграть четыре гейма подряд. Правда спасти матч Анне не удалось. Азаренко сначала вернула себе подачу и сравняла счет - 4/4, а после этого выиграла еще два гейма подряд и завершила матч в свою пользу - 6/4. Остается добавить, что во втором сете матч прерывался из-за дождя. Теперь Виктории предстоит сыграть против Агнеш Саваи из Венгрии. Автор: *** на 11:05 пятница, 27 марта 2009 г. Чакветадзе не оставила шансов Хантуховой на турнире в Майами Анна Чакветадзе блестяще провела свой стартовый поединок на теннисном турнире в Майами, призовой фонд которого составляет 4,5 миллиона долларов. В пятницу россиянка, посеянная под 22-м номером, разгромила словачку Даниелу Хантухову - 6:3, 6:1. Матч продолжался всего 57 минут. Москвичка превзошла уроженку Попрада в проценте выигранных очков на первой подаче (73% против 55%), а также сделала в пять раз больше брейков (5-1). После этой встречи счет личных встреч Чакветадзе и Хантуховой стал 4-2 в пользу россиянки. В третьем раунде Чакветадзе ждет матч против победительницы встречи Анастасия Павлюченкова (Россия) - Виктория Азаренко (Белоруссия, 11-й номер посева). Автор: *** на 12:43 Предыдущие Главная страница Подписаться на: Сообщения (Atom) WTA Ranking Рейтинг WTA: 22 (+1) Чемпионская гонка: 60 (-4) Парный рейтинг: 273 (+1) Призовые деньги: 67 (-2) Дневник Анны 15 Августа 2007 14 Августа 2007 13 Августа 2007 18 Апреля 2007 8 Марта 2007 22 Февраля 2007 16 февраля 2007 11 Февраля 2007 8 Февраля 2007 7 Февраля 2007 31 Января 2007 24 Января 2007 Рейтинг WTA 1. Серена Уильямс- 9432 2. Динара Сафина- 9121 3. Елена Янкович- 7985 4. Елена Дементьева- 7671 5. Вера Звонарева-7090 6. Венус Уильямс-6842 7. Ана Иванович-5184 8. Светлана Кузнецова- 4308 9. Надежда Петрова- 3762 10. Виктория Азаренка- 3760 Текущий турнир Porsche Tennis Grand Prix категория турнира - Premier Место: Штутгарт, Германия Дата: 27 апреля - 3 мая, 2009 Сумма призовых: $700,000 Сетка: 32M/32Q/16D Покрытие: Грунт (зал) Оф.сайт: www.porsche-tennis.de  Очки: 470, 320, 200, 120, 60, 1 Разница во времени: Москва = Штутгарт + 2 Победитель турнира 2008: Елена Янкович Календарь выступлений 2009 : 27 апреля - 3 мая Штуттгарт Фотоальбомы Аватары Вне корта 2005 Вне корта 2006 Вне корта 2007 Вне корта 2008 Вне корта 2009 На корта 2004 На корте 2005 На корте 2006 На корте 2007 На корте 2008 На корте 2009 Фотоальбомы вконтакте Фотосессии Лучшие видеозаписи!!! Аня дает интервью в Индиане 2009 Australian Open 2007. Anna Chakvetadze-Maria Sharapova Аня фотомодель-Fila 2009 Indian Wells Интервью Ани на кубке Федерации 2009 Чакветадзе-Цзы, кубок федерации 2009 Чакветадзе опасается Шуай Чжан Сборная России начала тренировку перед кубкой федерации 2009 Отец Чакветадзе: «Я помогу дочке прийти в себя» Почти полный матч с Докич на АО 2009 Анна Чакветадзе. Интерьвью до Уимблдона 2008 Анна Чакветадзе. Кубок федеррации 2007. Полуфинал.Матч против Венус Вильямс Аня протви тысячной толпы израильских болельщиков!!! Эмоции! Аня рассказывает о детстве и музыке Матч в Риме 1/4 протви Пиронковой. Первый проигрыш в финале. New Haven 2008. Чакветадзе-Возняцки Коса тоже мешает! Интервью в Париже Анна Чакветадзе! Аня Чакветадзе Сайты теннисисток WTA Аи Сугияма (Англ) Алена Бондаренко (Рус) Ализе Корне (Англ, Фран) Амели Моресмо (Англ, Фран) Ана Иванович (Англ) Анастасия Мыскина (Рус) Анне Кеатовонг (Англ) Вера Душевина (Англ) Вера Звонарева (Рус) Виктория Азаренко (Англ) Даниэла Хантухова (Англ) Динара Сафина (Англ) Доминика Цибулкова (Англ) Елена Веснина (Рус) Елена Дементьева (Рус) Елена Янкович (Англ) Каролин Возняцки (Англ) Катарина Среботник (Англ) Люсия Сафарова (Англ) Марион Бартоли (Англ) Мария Кириленко (Рус) Мария Шарапова (Рус) Надя Петрова (Рус) Настя Павлюченкова (Англ) Ольга Говорцова (Англ) Патти Шнидер (Англ) Сания Мирза (Англ) Светлана Кузнецова (Рус) Серена Вильямс (Англ) Сестры Вильямс (Рус) Сестры Родионовы (Рус) Сибиль Баммер (Нем) Сорана Кирстя (Англ) Татьяна Головин (Фран) Флавия Пеннета (Англ) Шахар Пеер (Англ) Сайты Теннисистов ATP Марат Сафин (Рус) Джеймс Блейк (Англ) Фернандо Вердаско (Англ) Энди Роддик (Англ) Николай Давыденко (Англ) Энди Маррей (Англ) Новак Джокович (Англ, Серб) Роджер Федерер (Англ) Рафаэль Надаль (Англ) Теннисные сайты Англоязычный форум о женском теннисе Журнал "Теннис&Бизнес" Журнал "Теннис+" Официальный сайт FedCup Официальный сайт WTA Tour Официальный сайт Федерации Тенниса России Рейтинг Live Российский форум о женском теннисе Теннис, Свежие новости Теннис, Свежие новости 2 Теннис, Свежие новости 3 Теннис, Свежие новости 4 Теннисная академия "Валери" Теннисная статистика Страницы и Сайты Анны Чакветадзе Анина страничка на Tennisrulz Анна Чакветадзе (Англ) Анна Чакветадзе (Рус) Анна Чакветадзе на Википедии Анна Чакветадзе-блог Zimbio Официальный сайт Анны Чакветадзе (Англ) Персональный форум Ани Чакветадзе (Англ) Персональный форум Ани Чакветадзе (Рус) Профиль Анны на сайте WTA тура (Англ) Профиль Анны Чакветадзе на skyrock Фан-сайт Анны Чакветадзе (Англ) spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper end outer-wrapper 