Главная - ГСДЮСШОР водных видов спорта Яны Клочковой Главная Карта сайта Контакты Размер шрифта: А+ А А- Українська Войти ГСДЮСШОР водных видов спорта Яны Клочковой Новости История видов спорта Отделение водного поло Отделение плавания Отделение прыжков в воду Наши тренеры Наши чемпионы Календарь соревнований Физкультурно-оздоровительные группы Фотогалерея Видеогалерея Государственные закупки Наши контакты Добро пожаловать! Рады приветствовать Вас на сайте Коммунального учреждения «Городская специализированная детско-юношеская спортивная школа олимпийского резерва по водным видам спорта Яны Клочковой»! Специализированная детско-юношеская спортивная школа олимпийского резерва по водным видам спорта Яны Клочковой (плавательный бассейн "Пионер" - архитекторы: Р. Г. Зарб, Н. Кожевников, И.С. Хозановский) начала свое существование с 1977 года. Специализированная детско-юношеская спортивная школа олимпийского резерва - внешкольное учебное заведение спортивного профиля, которое обеспечивает развитие способностей воспитанников в избранном виде спорта, создает необходимые условия для гармоничного воспитания, физического развития, полноценного оздоровления, содержательного отдыха и досуга детей и молодежи, самореализации, приобретения навыков здорового образа жизни, подготовки спортивного резерва для сборных команд Украины. Сегодня в спортивной школе работают: отделения плавания, водного поло, прыжков в воду, массажный и медицинский кабинеты и методический центр, оздоровительные группы для населения, спортивный детский бар «Персей». Занятия осуществляют квалифицированные тренеры - преподаватели. В школе занимаются более 800 воспитанников. Мы стремимся сделать все возможное для того, чтобы юные спортсмены стали завоевателями водной стихии. Неважно, станут они Олимпийскими чемпионами как Яна Клочкова, или просто научатся плавать они обязательно будут здоровыми, физически развитыми людьми, приспособленными к нашей жизни. Спортивное сооружение школы водных видов спорта имеет: две малых ванны, рассчитанных на обучение детей с годовалого возраста, бассейн на 25 метров оборудован 10-метровой вышкой для прыжков в воду, большой спортивный зал для занятий общей физической подготовкой, а также маленький спортивный зал для «сухих» тренировок с малышами. Занимаясь в спортивной школе, каждый может полностью раскрыть свои спортивные способности и добиться самого высокого мастерства, а тренерско-преподавательский состав школы Яны Клочковой поможет вам в этом. Ждем Вас в нашей школе! В бассейне Яны Клочковой открыли спортплощадку для активных занятий Новости Чемпионат Украины по плаванию среди юниоров и молодежи Чемпионат Украины по прыжкам в воду группы "Д" 2 тур Чемпионата Украины по водному поло (юноши 2005 г.р.) Все Новости Календарь <span class="borderBl"><strong>Календарь событий на текущий месяц</strong></span>   Июль 2019   П В С Ч П С В 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Подписаться на RSS Наверх Дата последнего изменения 26 Июня 2019 Дизайн и разработка School Champion       Этот сайт — бесплатный! 