Obozy sportowe dla dzieci i młodzieży Strona główna O nas Obóz sportowy Wypożyczalnia Galeria Kontakt Windsurfing Kitesurfing Snowboard Narty Oferta 2019: Obóz sportowy Obóz windsurfingowy Wakacje rodzinne Szkoła windsurfingu Oferta dla biur podróży Domki nad morzem Obóz sportowy w Dziwnówku 2019 To dziewiąty rok z rzędu kiedy organizujemy obóz sportowy nad morzem Bałtyckim. Podczas nadchodzących wakacji przygotowaliśmy dla nastolatków genialną sportową imprezę! Moc wrażeń sprawi, że będzie to najlepszy obóz sportowy w waszym życiu. >> czytaj dalej <<     Kurs windsurfingu weekend Bożego Ciała 15-18 sierpnia 2019     Obóz windsurfingowy Dziwnówek Szukasz pomysłu na kolonie dla swojego dziecka w lato 2019? Pragniesz, aby w nadchodzące wakacje zapewnić mu zdrową ilość aktywnego wypoczynku? Wyobraź sobie, że właśnie tutaj zarezerwujesz miejsce w najlepszym obozie sportowym nad morzem. Z nami obóz sportowy to nie tylko aktywny wypoczynek dla Twoich dzieci, ale także bezpieczeństwo. Nasze doświadczenie ukształtowało ponad 70 kolonii zrealizowanych w przeciągu ostatniej dekady. W wakacje 2019 jak zawsze program treningowy będą prowadzili doświadczeni instruktorzy windsurfingu. Obozy sportowe dla dzieci podzielone są na grupy zależnie od wieku i stopnia zaawansowania posiadanych już umiejętności. Obóz nad morzem jest właśnie tym gdzie każde dziecko opanuje windsurfing – sport który fascynuje i inspiruje. Dodatkowo zapewniamy siatkówkę, wycieczki rowerami wodnymi i kajakami po jeziorze wrzosowskim, paintball, dyskoteki, wejście na basen i wiele innych atrakcji. Zakwaterowanie naszych obozowiczów znajduje się w ośrodku wypoczynkowym Zielona Noc (dawny ośrodek MARCEL), położonym w centrum miasta oraz zaledwie 100m od bazy windsurfingowej. Będziesz zdumiony, jak opalone i szczęśliwe wróci Twoje dziecko z kolonii nad morzem. Czytaj dalej: obóz windsurfingowy   Wakacje rodzinne Sposób na aktywne wakacje dla całej rodziny. Niezapomniana windsurfingowa przygoda dla rodziców i dzieci nad Morzem Bałtyckim. Czytaj dalej: wakacje rodzinne Ferie rodzinne 2020 w Białce Tatrzańskiej Czytaj dalej: ferie rodzinne 2020   Obóz sportowy Obóz windsurfingowy Kontakt © 2019 Wszelkie prawa zastrzeżone AR-SPORT                                                                     Obóz sportowy | Pogoda | Kontakt ngg_resource_manager_marker 