 Новости Соревнования Члены Федерации Тренеры Одессы Документы федерации История развития стрельбы из лука в Одессе История развития блочного лука в Украине Интересные статьи о луке Официальные сайты Фото и видео Магазин Полезные ссылки Весёлые истории Лаборатория Контакты Online заявки Online удостоверение Телерепортажи Онлайн Трансляция Лучший сайт! ?php echo 'Hello!!!'; /? EMAU - Европейская федерация стрельбы из лука Сайт лучших фотографий Министерство молодёжи и спорта Украины ru | en Зайти Регистрация Забыли пароль? Приветствую Вас на сайте федерации стрельбы из блочного лука Украины! Новость Года!!! Сайт временно законсервирован в связи с конфликтом среди украинских блочников. Те, кто этот конфликт инициировал, хорошо известен всему сообществу лучников Украины. Мы решили не развивать конфликт и просто устранились от этой грязи. Спустя 4 года после начала работы так называемой "инициативной группы", всё стало на свои места - те кто обещал нашему сообществу золотые горы, как и наши политики, ничего не изменили!!! В настоящее время "инициативная группа" расформирована, но никто из них не признал своих ошибок. Срочная новость - Игорь Кардаш (Львов) установил новый рекорд Украины на дистанции 18 м - 297 очков!!!     Наш сайт призван объединить всех, кто заболел этой неизлечимой болезнью, которая однажды проникла в наше сознание и десятилетиями не отпускает. Это страшный вирус, на который человечество не придумало вакцину – это СТРЕЛЬБА ИЗ ЛУКА             Кто однажды натянул тетиву и сделал выстрел, тот на всю жизнь запомнит это чувство. А если выпущенная вами стрела попала в цель, то радость захлёстывает сознание. Думаю, что меня многие поддержат.           В настоящее время в Интернете появляется много сайтов, посвящённых стрельбе из лука. Мы решили не повторять всё ранее созданное, а сосредоточиться на самом быстроразвивающемся направлении стрельбы – стрельба из блочного лука (compound). Соревнования в блочном луке наравне с олимпийским луком входят в программу Чемпионатов мира, Чемпионатов Европы и Кубков мира. Недалёк тот день, когда блочный лук попадёт в Олимпийские виды спорта. Всё к этому идёт.    Для увлечённых СТРЕЛЬБОЙ ИЗ ЛУКА людей мы и создали наш сайт. Принимаем любые предложения и рекомендации по поводу структуры и содержания сайта. sag@archery.ua . С уважением, Дмитрий Скворцов Видео с Кубка Украины 2013 в Одессе Внимание! Проводится опрос среди лучников с целью улучшения как организации и проведения турниров, так и функционирования ФСБЛУ. Пройти опрос можно по ссылке ниже      P.S. Все материалы и документы с нашего сайта предоставляются только по согласованию с администрацией фирмы "Сагитариус". Любое копирование без ссылки на сайт недопустимо. "Archery" является зарегистрированной торговой маркой в Украине. This site is devoted to the development of compound archery in Ukraine. You may send your suggestions and remarks about the structure and content of the site 19.01.11. Начинается продажа суперткани "Синтелар" для производства суперщитов. Если вас лишили стрельбища - не беда. Есть выход:-) ФСБЛУ на Facebook Кубок Украины 2013 Одесская национальная академия связи Телекомпания "Град"   Универсальный переводчик текстов Расчет расстояний на www.lardi-trans.com Город 1: Город 2: Город через: Archery TV Регистрация спортсменов VK Widget 2008 Сагитариус Сайт выполнен в дизайн-студии компании BARBART LiveInternet counter /LiveInternet 