Федерация Армспорта Томской Области       Федерация Армспорта Томской Области         Меню Новости Гостевая книга Правила Тренировки Галерея Новости 19.04.2008 г. 18 мая 2008 года в с/к "Победа" состоятся соревнования по армреслингу среди студентов томских вузов. Соревнования будут проходить в весовых категориях 60, 65, 70, 75, 80, 85, 90, 100, 110 кг. Стартовый взнос - 100 рублей. Победителя ожидает денежный приз: все деньги взятые за участие в соревнованиях будут поделены между участниками. Взвешивание в 10.30, начало соревнований в 12.00. 02.01.2008 г. Результаты соревнований VI чемпионата Сибирского федерального округа России по армспорту : В категории до 100 кг Миронов Юрий занял второе место всех выиграв на правой руке и уступив только на левой руке. 14.06.2007 г. Обновление в разделе Галерея. 25.04.2007 г. 19-22 апреля 2007 года в г.Екатеринбурге прошёл 16-ый Чемпионат России по армспорту. В турнуре приняли участие сильнейшие спортмены страны. Впервые на чемпионате России выступили представители Федерации Армспорта Томской Области, показав следующий результат: - Гаузштейн Вячеслав в категории до 65 кг занял 7 место; - Миронов Юрии в категории до 110 кг занял 12 место. Протоколы можно посмотреть здесь . 10.03.2007 г. В разделе "Галерея" выложены вилео и фото с соревнования за первенство Политеха прошедших 25 февраля 2007 года. 9.12.2006 г. 1,2 декабря в г.Новосибирске прошёл Открытый Чемпионат Сибири и Дальнего Востока. Принимали участие 13 регионов, в том числе команда мастеров Томской Области. Особенно удачно в этот раз выступил президент федерации Юрий Безруков в весовой категории 110 кг, по результатам соревнований занял почётное бронзовое место. Опытные наставники не только готовят проффесионалов, но и участвуют сами, и показывают пример молодому поколению. 2.10.2006 г. Результаты соревнований 1 октября в г. Новосибирске: Шведчиков Александр занял 1 место в категории 65 кг, победив на правой руке мастера спорта, чемпиона Сибири и Дальнего Востока Павла Букова. В категории 75 кг Гаузштейн Вячеслав занял 2-ое место(на обе руки) и второе по сумме двоеборья, проиграв Кирееву Андрею. В категории 100 кг Миронов Юрий на правой руке занял 2 место, уступив лишь Толстому Алексею, одному из сильнейших спортсменов России. Результаты по командам: Сборная Томской Области - 4 место, уступив два очка сборной Черепаново. 2 место - сборная Барнаула. 1 место - сборная Новосибирска. 28.09.2006 г. С 9-го октября и далее каждое воскресенье в 12.00 в атлет зале спорткомплекса "Победа" будут проходить встречи "мастер-класс". Для широкой публики будут показаны основные способы и приемы борьбы на руках. Будет возможность побороться с сильнейшими спортсменами. Приглашаются все желающие. 20.09.2006 г. C 30 сентября по 1 октября 2006 года в городе Новосибирске пройдет открытый чемпионат Новосибирской области по армспорту. Томская команда мастеров примет участия в этих соревнованиях. Пожелаем удачи спортсменам. Новости | Гостевая книга | Правила | Тренировки | Галерея © 2007 Разработка и администрирование сайте: ИГНАТЕНКО СЕРГЕЙ copyright (t3) Хостинг от uCoz /copyright 