Федерация Новосибирской области по АРМСПОРТУ           Дорогой Друг!   Ты попал на сайт федерации Новосибирской Области по Армспорту. Мы рады приветствовать тебя.   Федерация Армспорта г. Новосибирска приветствует всех любителей спорта на своем сайте. Здесь Вы сможете узнать все об армрестлинге в Новосибирске, о выступлениях наших спортсменов на Российской и международной арене, а также найдете еще много полезной информации. Будем рады, если Вы напишите свои отзывы в нашей Гостевой книге .             copyright (i5) /copyright 