ARROWS Pirna e.V. Home Verein Probetraining Partner & Sponsoren Dokumente Booking Arrows Tiny ARROWS Mini ARROWS Loopy ARROWS Little ARROWS Rising ARROWS Silver ARROWS Funky ARROWS Zumba ARROWS Kontakt Impressum Datenschutz end #search end #top ARROWS Pirna e.V. Herzlich Willkommen bei Pirnas Cheerleadern! BEGIN OF HEADER ADVERTISEMENT END OF HEADER ADVERTISEMENT #header end #cat-nav Training mal anders – Littles meets Papas 20. Mai 2018 | 0 Comment end .entry-meta Es war ein heißer Sonntag – unsere Wettkampfteams stecken gerade voll in der Vorbereitung für die Deutsche Meisterschaft im Juni. Um die Kinder zumindest kurzzeitig aus dem Trainingsalltag zu „entführen“… Read more » end .entry-excerpt end #post Bürgermeister Empfang die Zweite – jetzt gings nach Lohmen 20. Mai 2018 | 0 Comment end .entry-meta Am 14.05.18 wurden unsere zwei Weltmeister Caro und Vani beim Bürgermeister ihres Wohnortes Lohmen empfangen. Gemeinsam mit ihren Mamas, Trainern und Vertretern des Vorstandes der Arrows standen sie dem Bürgermeister,… Read more » end .entry-excerpt end #post ARROWS gründen „Hall of Fame“ 20. Mai 2018 | 0 Comment end .entry-meta Es ist eine schöne Tradition besondere Leistungen gebührend an zu erkennen. Aber wie schafft man es, dass man sich derer, die Besonderes geleistet haben, auch dauerhaft erinnert? Auch hier hat… Read more » end .entry-excerpt end #post Die Routine nach der erfolgreichen Routine 20. Mai 2018 | 0 Comment end .entry-meta Der Siegerflieger war gerade mal gelandet, fing auch schon die Routine nach der erfolgreichen Routine an – die Tour der Ehrungen und Gratulationen. Den Anfang machte der offizielle Empfang der… Read more » end .entry-excerpt end #post Siegerflieger landet in Dresden – weltmeisterlicher Empfang 1. Mai 2018 | 0 Comment end .entry-meta Nachdem 10 Tage alles perfekt geklappt hat, gab es heute den größten Schrecken und die größte Panne. 24 Stunden waren Vani und Caro samt Goldmedaillen und Siegerring bereits unterwegs und… Read more » end .entry-excerpt end #post Arrows-Cheerleader sind Weltmeister 26. April 2018 | 0 Comment end .entry-meta Ein Duo des Pirnaer Vereins holt mit dem deutschen Junioren-Nationalteam in Florida WM-Gold.   Von Stephan Klingbeil   Premiere mit Deutschland: Zwei Cheerleaderinnen vom Verein Arrows Pirna sind am Mittwoch… Read more » end .entry-excerpt end #post 1 / 20 1 2 3 4 5 Next » end #content     end .left-widget end .right-widget end #sidebar end #container end #main © 2019 ARROWS Pirna e.V. . All rights reserved. XHTML / CSS Valid. end .left support by creative solutions • login end .right end #bottom end #wrapper begin of body code end of body code 