
СТАТЬИ
 
ИСТОРИЯ КЛУБА
 

Тьерри Анри «засветился» на фото в новой форме «Арсенала» от Puma?
Posted on October 9, 2013 by admin
Буквально пару часов назад социальные сети наполнились обсуждением данного фото. На нем мы видим Бакари Санья, Линфорда Кристи (выдающийся британский спринтер, Олимпийский чемпион), Тьерри Анри и Оливье Жиру. Тьерри Анри запечатлен на фото в возможной домашней форме «Арсенала» сезона 2014/15 от Puma. В английской прессе уже давно муссируется информация о том, что Nike сменит в…

Read more

Арсен Венгер – тренер месяца. Аарон Ремзи – игрок месяца
Posted on October 8, 2013 by admin
Главный тренер лондонского “Арсенала” Арсен Венгер и полузащитник “канониров” Аарон Рэмси названы лучшими в английской премьер-лиге по итогам сентября, сообщает официальный сайт клуба. Главный тренер лондонского “Арсенала” Арсен Венгер и полузащитник “канониров” Аарон Рэмси названы лучшими в английской премьер-лиге по итогам сентября, сообщает официальный сайт клуба. Венгер признан лучшим тренером месяца, а Рэмси – лучшим…

Read more

Эшли Коула в сборной Англии заменит Киран Гиббс
Posted on October 8, 2013 by admin
Защитник “Челси” Эшли Коул (32 года) не поможет сборной Англии в ближайших играх отборочного турнира Чемпионата мира-2014, сообщает “Sky Sports”.  Игрок получил травму ребра во вчерашнем матче 7-го тура чемпионата Англии с “Норвичем” (1:3) и был заменен на 75-й минуте встречи. Вместо него в национальную команду вызван защитник “Арсенала” Киран Гиббс. Англичанам предстоят игры против…

Read more

Венгер: Я счастлив что мы сыграли в ничью”
Posted on October 7, 2013 by admin
Рулевой “Арсенала” Арсен Венгер признал, что ничья в выездном матче Премьер-Лиги против “Вест Бромвича” стала справедливым результатом. “Канониры” весьма посредственно выглядели в матче на “Хоторнс”, пропустив первыми незадолго до перерыва. Однако гол Джека Уилшира во втором тайме обеспечил гостям ничью – 1:1. “Если говорить о матче целиком, то, думаю, это справедливое очко. На протяжении последнего…

Read more

Венгер подпишет с «Арсеналом» новый контракт до 2016 года
Posted on October 7, 2013 by admin
Главный тренер «Арсенала» Арсен Венгер близок к подписанию нового двухлетнего контракта с клубом.   Переговоры между сторонами ведутся уже несколько месяцев, и о сделке может быть объявлено уже в самое ближайшее время, сообщает Goal.com. Новое соглашение французского специалиста, который сейчас зарабатывает 7,5 миллионов фунтов в год, будет рассчитано до лета 2016 года. По условиям нового…

Read more

Фламини: “Я рад играть опорника”
Posted on October 6, 2013 by admin
Отличную игру “канониров” на старте нынешнего сезона многие связывают с приходом в команду звездного новичка Месута Озила. О возвращении в “Арсенал” Фламини принято вспомнить не так часто. Конечно, Матье действует не столь заметно, однако именно его уверенная игра в зоне опорного полузащитника развязывает руки игрокам созидательного плана. Француз вполне доволен своей ролью. “Мы обладаем большим…

Read more

“Вест Бромвич” – “Арсенал”
Posted on October 6, 2013 by admin
Краткий отчет матча между “Вест Бромвичем” – “Арсеналом” Результат матча: 1-1 Стадион: “Хоторнс” Судья: Ли Мейсон Вест Бромвич: Майхилл, Макаули, Ольссон, Риджуэлл, Джонс, Амальфитано(Брант), Сессеньон(Моррисон), Мулумбу, Якоб, Анелька(Лонг), Бераино. Арсенал: Щесны, Дженкинсон, Косьелни, Мертезакер, Гиббс, Фламини, Уилшир, Артета, Рэмси(Росицки), Озил, Жиру(Бентнер). Предупреждения: Фламини(22), Уилшир(45), Удаления: Голы: Якоб(42)-1:0, Уилшир(63)-1:1

Read more

Джек Уилшир спас “Арсенала” от поражения
Posted on October 6, 2013 by admin
Проведя весьма посредственный матч в гостях у “Вест Бромвича”, “Арсенал” лишь с помощью гола Джека Уилшира сумел уйти от поражения – 1:1. Разница мячей позволяет “канонирам” оставаться во главе Премьер-Лиги. Место в стартовом составе “дроздов” нашлось для юного нападающего Сэйдо Берахино. Николя Анелька вышел играть против своего бывшего клуба также с первых минут. Травмированного Бакари…

Read more
ПРЕДЫДУЩИЙ МАТЧ
 vs 

“Вест Бромвич” 1:1 “Арсенал”

Премьер-Лига

Октябрь 6, воскресенье 19:00

СЛЕДУЮЩИЙ МАТЧ
 vs 

“Арсенал” – “Норвич”

Премьер-Лига

Октябрь 19, суббота 18:00

ТАБЛИЦА
№	Команда	И	О
1	Манчестер C.	38	89
2	Манчестер Ю.	38	89
3	Арсенал	38	70
4	Тоттенхэм	38	69
5	Ньюкасл	38	65
6	Челси	38	64
7	Эвертон	38	56
8	Ливерпуль	38	52
9	Фулхэм	38	52
10	Вест Бромвич	38	47
©2019 | Built using WordPress and Responsive Blogily theme by Superb