ars movendi medic fitness – Fitness und Sporttherapie in München-Schwabing Winzererstraße 47 d 80797 München   >> Kontaktdetails >> Anfahrt auf Google Maps Öffnungszeiten Montag / Mittwoch 8:00–22:00 Uhr Dienstag / Donnerstag / Freitag 8:00–21:00 Uhr Samstag, Sonntag & Feiertags 9:00–15:00 Uhr Google Analytics start Google Analytics end 089 30 65 96 63    info@arsmovendi-fitness.de Start Training Kursangebot Studio Aktuelles Start Training Kursangebot Studio Aktuelles Die Kunst des Bewegens Von Fitness bis Reha: Wir haben das passende Training für Sie. Willkommen bei ars movendi medic fitness Die Profis für funktionelles Training und Sporttherapie in Schwabing-West Ihre Gesundheit hat bei ars movendi medic fitness Priorität. Daher werden Sie bei uns ausschließlich von Diplom-Sportwissenschaftlern betreut, die sportmedizinisch auf dem neuesten Stand sind. Individuell – nachhaltig – zielorientiert Training nach Maß Sie wollen abnehmen, nach einer OP zu alter Stärke zurückfinden oder einfach nur Sport treiben: >> Unsere Trainer sind für Sie da. Sie entwickeln mit Ihnen ein persönliches Trainingsprogramm, das ganz auf Ihre körperlichen und/oder sportlichen Schwachpunkte und Wünsche zugeschnitten ist. Medizinisches Aufbautraining Individuelles Training für jedermann Personal Training Gemeinsam – motiviert – inspiriert Workout in kleinen Gruppen Egal, ob Sie Ihre Körperhaltung verbessern oder Fehler im Golfschwung korrigieren wollen: Lassen Sie sich von Trainer und Gruppe mitreißen. In unserem schönen lichtdurchfluteten Gruppenraum können Sie an verschiedenen gesundheitsorientierten >> Kursen teilnehmen. Jetzt Termin vereinbaren! Schreiben Sie uns eine kurze E-Mail mit Ihrem Anliegen, und wir melden uns umgehend. Wenn Sie eine Telefonnummer hinterlassen, können wir Sie auch anrufen. Ihr Name (Pflichtfeld) Ihre E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Ihre Telefonnummer Ihre Nachricht Mit der Nutzung dieses Formulars erklären Sie sich mit der Speicherung und Verarbeitung Ihrer Daten durch diese Website einverstanden. Die Profis für funktionelles Training und Sporttherapie in Schwabing-West. Kontakt und Anfahrt Datenschutz Impressum Reduce stress, regain focus, better day. Sculpt your ideal body, free your true self, transform your life. Schließtage im Sommer Dienstag 30.7.2019 geöffnet nur bis 17 Uhr auf Grund unseres Sommerfestes    Freitag 9.8.2019 geschlossen wegen Betriebsausflug × 