Ausschreibung für den diesjährigen Bärencup 2019 - asc-bindlachs Webseite! _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _mobile-navigation.sass Aktuelles LIVE-Ticker Saison 2019 Saison 2018 Saison 2017 Saison 2016 Saison 2015 Ergebnisse 2. Bundesliga 2015 Termine 2015 Ergebnisse Landesliga 2015 Eintrittspreise Saison 2014 Ergebnisse 2. Bundesliga Ergebnisse Landesliga Termine Saison 2019 Unsere Gegner Team Trainer Neuzugänge Abgänge Wettkampfstätte Training Jugend & Nachwuchs Galerie Saison 2018 26.10.18 TV Erlangen 28.10.18 TV Unterdürrbach I 28.10.18 TV Unterdürrbach II Saison 2017 Saison Kämpfe 1. Mannschaft 02.09.17 ASV Au/Hallertau 09.09.17 TSV Burgebrach I 23.09.17 AC Lichtenfels 29.09.17 SV Untergriesbach 07.10.17 RSV Schonungen 14.10.17 SpVgg Freising 21.10.17 ASV Hof 28.10.17 ASV Au/Hallertau Rückrunde 31.10.17 TSV Burgebrach I Rückrunde 11.11.17 AC Lichtenfels Rückrunde 18.11.17 SV Untergriesbach 26.11.17 SV Johannis Nürnberg 09.12.17 SpVgg Freising Rückrunde 16.12.17 ASV Hof Rückrunde Saison 2016 Bezirksmeisterschaften Bayerische Meisterschaften Saison Kämpfe 1. Mannschaft 10.09. - ASV Au/Hallertau 17.09 - RSV Schonungen 24.09. - Spvgg Freising 2.10. - ASV Hof 22.10 - TSV Burgebrach 29.10 - ASV Au/Hallertau 19.11 - ASV Hof Saison 2015 - 1. Mannschaft 05.09. - RKG Freiburg 2000 12.09. - SV Joh Nürnberg 07 26.9. - SC Anger 3.10. - ASV Urloffen 18.10. - SV Triberg 24.10. - SV Wacker Burghausen 31.10. - RKG Freiburg 2000 / Rückrunde 7.11. - SV Joh Nürnberg 07 Rückrunde 14.11. - SC Anger / Rückrunde 21.11 - ASV Urloffen / Rückrunde 28.11. - TSV Westendorf Rückrunde 05.12. - SV Hallbergmoos Rückrunde 19.12.- SV W. Burghausen Rückrunde Saison 2015 - 2. Mannschaft 12.09. -RSC Rehau 19.09. - SC 04 Nürnberg 26.09. - KSV Bamberg 3.10. - TSV Weißenburg 10.10. - AC Regensburg 17.10. - TSV Zirndorf 24.10. - RCA Bayreuth 31.10. - RSC Rehau / Rückrunde 7.11. - SC 04 Nürnberg Rückrunde 14.11. - KSV Bamberg / Rückrunde 21.11. - TSV Weißenburg / Rückrunde 28.11. - AC Regensburg Rückrunde 05.12. - TSV Zirndorf Rückrunde 12.12. - RCA Bayreuth Rückrunde Saison 2014 - 1. Mannschaft 06.09. - TSV Westendorf 13.09. - SC Anger 21.09. - SV Joh. Nürnberg 03.10. - SV W Burghausen 25.10. - TSV Westendorf 08.11. - SC Anger 15.11. - WKG Weitenau-Wieslet 29.11. - RKG Freiburg 2000 06.12. - ASV Urloffen Jugend & Nachwuchs Presse Saison 2017 Bericht ASV Au/Hallertau Bericht TSV Burgebrach I Bericht AC Lichtenfels Bericht SV Untergriesbach Bericht SV Johannis Nürnberg II Vorbericht RSV Schonungen Bericht RSV Schonungen Bericht SpVgg Freising Bericht ASV Hof Bericht ASV Au/Hallertau Rückrunde Bericht AC Lichtenfels Rückrunde Vorbericht Johannis Nürnberg Bericht Johannis Nürnberg Saison 2016 Bericht Bezirksmeisterschaften Bericht Bayerische Meisterschaften Vorbericht Deutsche Meisterschaft Bericht Deutsche Meisterschaft ASC startet gut in die Neue Saison 2016 Vorbericht Freising Bericht Freising Vorbericht ASV Hof Bericht ASV Hof Vorbericht SV Johannis 07 Nürnberg II Bericht SV Johannis 07 Nürnberg II Vorbericht SV Mietraching Bericht SV Mietraching Vorbericht TSV Burgebrach Bericht TSV Burgebrach Bericht ASV Au/Hallertau Vorbericht RSV Schonungen Bericht RSV Schonungen Vorbericht SpVgg Freising Bericht SpVgg Freising Vorbericht ASV Hof Bericht ASV Hof Vorbericht SV Johannis Nürnberg II Bericht SV Johannis Nürnberg II Vorbericht SV Mietraching Bericht SV Mietraching rückrunde Vorbericht TSV Burgebrach Saison 2015 Vorbericht neue Saison Vorbericht RKG Freiburg 05.09. - RKG Freiburg 12.09. - SV Joh Nürnberg Vorbericht SC Anger 26.09. - SC Anger Vorbericht ASV Urloffen 03.10. - ASV Urloffen Vorbericht TSV Westendorf 10.10. - TSV Westendorf Vorbericht für das Doppelkampfwochenende Bericht SV Siegfried Halbergmoos Bericht SV Triberg Vorbericht SV Wacker Burghausen Bericht SV Wacker Burghausen Vorbericht RKG Freiburg Rückrunde Bericht RKG Freiburg Rückrunde Vorbericht SV Johannis Nürnberg 07 Rückrunde Bericht SV Johannis Nürnberg 07 Rückrunde Vorbericht SC Anger Rückrunde Bericht SC Anger Rückrunde Vorbericht ASV Urloffen Rückrunde Bericht ASV Urloffen Rückrunde Vorbericht TSV Westendorf Rückrunde Bericht TSV Westendorf Rückrunde Vorbericht SV Hallbergmoos Rückrunde Bericht SV Hallbergmoos Rückrunde Vorbericht SV Triberg Rückrunde Bericht SV Triberg Rückrunde Vorbericht SV Wacker Burghausen Rückrunde Bericht SV Wacker Burghausen Rückrunde Vorbericht ASV Hof Turniere und Meisterschaften Bärencup 2017 Der Verein Vorstand Kontakt Aufnahmeformular Sponsoren Links / END _mobile-navigation.sass _header.sass _navigation.sass / END _navigation.sass _cart.sass / END _cart.sass Aktuelles LIVE-Ticker Saison 2019 Termine Saison 2019 Unsere Gegner Team Wettkampfstätte Training Jugend & Nachwuchs Galerie Presse Turniere und Meisterschaften Der Verein Kontakt Aufnahmeformular Sponsoren Links ASC Bindlach e.V.       / END _header.sass _section-main.sass Ausschreibung für den diesjährigen Bärencup 2019 Ausschreibung BärenCup 2019.pdf Adobe Acrobat Dokument 231.3 KB Download Oberfränkische Meisterschaft in Bindlach Am Samstag ( 1.6.19 ) fand bei uns in der Bärenhalle die Offene Oberfränkische Meisterschaft statt.   Es war ein gut besuchtes Turnier, bei dem wir der ASC auch einige Medaillen verbuchen konnten. Bambiniturnier in Rehau Zum 2. mal wurde vom RSC Rehau ein Bambini/Anfängerturnier ausgerichtet. Auch unsere Anfängerkids die noch nie Wettkampferfahrung hatten, waren mit dabei.   Es war ein gut besuchtes Turnier ( 54 Teilnehmer ) das Spaß gemacht hat. Die Platzierungen können sich sehen lassen & am Ende sprang noch Platz 3 in der Vereinswertung raus.   Super gemacht Jungs ! Ausschreibung offene Oberfränkische Meisterschaft Auschreibung offene Oberfränkische Meist Adobe Acrobat Dokument 27.0 KB Download RINGEN. In der Bundesliga hätte die Saison für den ASC Bindlach bereits am vergangenen Wochenende begonnen. Nach dem finanziell bedingten Rückzug und der Eingruppierung in die Bayernliga Nord geht es für den Oberliga-Vizemeister des vergangenen Jahres jedoch erst am Samstag mit dem Auswärtskampf bei der WKG Neumarkt/Feucht I wieder los – und zwar ebenfalls als Wettkampfgemeinschaft mit dem AC Bayreuth. „Ich hatte schon immer gute Kontakte zum AC“, sagt Matthias Fornoff, in Personalunion Vorsitzender und Trainer des ASC. „Sie haben ein paar Leute, wir haben Leute. Es gibt hier drei Ringervereine, die herumkrebsen. Warum also nicht zu einer schlagkräftigeren Truppe zusammenschließen.“ Als Vorteile nennt er den größeren Kader und, mit den Bayreuthern im Boot, jeden Tag trainieren zu können. „Und in der zweiten Mannschaft können wir den Nachwuchs integrieren.“ Sowieso wird sich die Wettkampfgemeinschaft hauptsächlich auf das Team beschränken, das eine Woche später gegen die WKG Neumarkt/Feucht II in die Gruppenliga Nord startet. „Dem einen oder anderen fehlt es sicherlich noch an Niveau. Wenn aber Sportler, die ein höheres Niveau haben, nicht trainieren, werde ich sie auch nicht einsetzen, sondern auf die zurückgreifen, die fleißig trainieren und zeigen, dass sie wollen“, stellt Fornoff klar. Bayernliga als Chance Auch zweieinhalb Monate nach der Entscheidung, 20 Jahre nach Vereinsgründung doch nicht in der Bundesliga zu starten, weiß er nicht, ob sie richtig war. „Ob es so besser ist, werden wir wahrscheinlich erst nach der Saison sagen können. Jetzt habe ich aber die Chance, viele junge Leute einzubauen, was ich in der Bundesliga nicht hätte machen können.“ Am vergangenen Wochenende schaute sich Fornoff den Bundesligakampf zwischen dem hauptsächlich auf internationale Kämpfer setzenden Aufsteiger RSV Greiz und dem TSV Westendorf an und stellte fest: „Westendorf hat nach alter Tradition nur einheimische Ringer eingesetzt und sich sehr schwer getan.“ Die Ostallgäuer unterlagen 2:27. Einen wesentlich knapperen Ausgang erwartet Fornoff morgen im eigenen Kampf, zumal seine Topathleten, der Venezolaner Pedro Mejias und der ungarische Neuzugang Erik Torba, wegen ihrer WM-Vorbereitung fehlen. „Das sind eigentlich zwei Mann für die Bundesliga. Wären sie da, dann wäre es kein Problem. Wir müssen uns aber bis zur Rückrunde gedulden.“ Zudem werden die angeschlagenen Patrick Adler und Vlad-Bogdan Boeriu noch geschont. Ziel ist aber trotzdem ganz klar die Rückkehr in die Oberliga. „Da gehören wir rein, und ich hoffe, dass bis dahin die Strukturen anders sind. Dass es eine zweite Liga gibt oder jemand eine andere tolle Idee hat.“ Geldstrafe steht noch aus Nach der sportlichen Zurückstufung in die Bayernliga („Wir hatten durch die Abmeldung von zwei Vereinen Riesenglück, dass wir nicht ganz unten anfangen müssen“) kommt auf die Bindlacher allerdings auch noch eine Geldstrafe zu, deren Höhe Fornoff auf 4000 bis 5000 Euro schätzt. „Da ist der Verband knüppelhart. Ich hoffe, dass uns der eine oder andere Sponsor unterstützt.“ Für die Realisierung des Abenteuers Bundesliga meldeten sich diese zu spät.   *Bericht ist vom Anfang der Saison 2018 WKG Bindlach/Bayreuth Saison 2018 Spitzenkampf in der Oberliga ASC Bindlach empfängt den Spitzenreiter aus Johannis Nürnberg Niederlage zum Auftakt der Rückrunde ASC Bindlach siegt im Lokal-Derby gegen den ASV Hof mit 16:12 Bindlacher Ringer übernehmen Spitze In der Bayerischen Ringer-Oberliga hat sich der ASC Bindlach den Anschluss an die Tabellenspitze gesichert. Deutlich gewann der ASC mit 25:8 Punkten gegen Schonungen. Der RSV Schonungen zu Gast beim ASC Bindlach  Kampf um den Anschluss an die Tabellenspitze Bindlacher Ringer am Doppelkampftag mit Sieg und Niederlage Knappe Niederlage im Lokalderby Asc'ler verlieren 12:14 gegen den AC Lichtenfels Vor heimischen Publikum, den Sieg errungen! mit einem 18:12 gewannen die ASC'ler gegen den TSV Burgebrach I ASC Bindlach gewinnt seinen Auftaktkampf auswärts gegen den ASV Au/ Hallertau Mit 8:19 strichen die ASC'ler ihren ersten Sieg ein ASC Bindlach startet erneut in der höchsten Bayerischen Liga In der letzten Saison konnte der ASC Bindlach als Absteiger der 2. Bundesliga in der Bayerischen Oberliga 2016 für einige Überraschungen sorgen. Die jungen, zum Großteil aus dem eigenen Nachwuchs stammenden Sportler zeigten eine eindrucksvolle Leistung.  Das Team rund um Trainer Matthias Fornoff konnte in der Saison 2016 mit 25:3 Punktestand souverän den Meistertitel nach Bindlach holen. Wegen der Neuausrichtung der Bundesliga - es wurden die erste und die zweite Bundesliga zusammengeführt - lehnte der ASC und dessen Vorstandschaft einen Wiederaufstieg ab. Dieser wäre nicht nur mit einem enormen finanziellen Aufwand, sondern auch mit der Notwendigkeit einer deutlichen Erweiterung des jetzigen sportlichen und organisatorischen ASC-Kaders verbunden gewesen. Diese Voraussetzungen waren zusammen einfach noch eine Nummer zu groß für den jungen Verein.   Mit Nikolas Geldner, Bastian Hoffmann, den Adler-Brüdern, Patrick, David, Philipp und Kevin, sowie Marcel Fornoff, Sascha Büchner und dem Schwergewichtler Andre Schmidt bleibt der Kern der Mannschaft bestehen. Im Halbschwergewicht wird der ASC Bindlach neben dem seit drei Jahren beim ASC-ringenden Rumänen, Vlad-Bogdan Boeriu, auch wieder einen seiner Heimkehrer, Nico Ganzleben einsetzen können. Mit Sandro Frankol (Kroatien) oder Pedro Mejias (Venezuela) kann Matthias Fornoff den zweiten Ausländerplatz belegen.  Ihre Laufbahn endgültig beendet haben die langjährigen ASC-Kämpfer Jeremiah Scott und Niklas Kamm, während Erik Kamm durch eine veränderte Lebenssituation zum TV Unterdürrbach (Landesliga) gewechselt ist. Demnach war es besonders wichtig, dass die Brüder Christof und Tim Ramming nach einem Jahr beim RSC Marktleugast wieder zu ihrem Heimatverein, dem ASC, zurückgekehrt sind und in der kommenden Saison zur Verfügung stehen. Somit ändert sich die Kadergröße nicht sonderlich. Die Bindlacher Ringer starten neben dem AC Lichtenfels, der Aufsteiger aus der Bayernliga und selbst ehemaliger Bundesligist, und dem Zweitliga-Absteiger SV Untergriesbach als Titelfavoriten in die Oberliga-Saison 2017. Hier und auch gegen die Bundesliga-Reserve des SV Johannis Nürnberg können die Fans besonders spannende Kämpfe erwarten. Dennoch, auf die Frage ob der ASC nächstes Jahr den Wiederaufstieg in die Bundesliga anstrebt, steht die Antwort mit einem klaren Nein! Laut Präsident Fornoff seien die Kosten in der Bundesliga für den ASC nicht realisierbar, aber sportlich, mit der Bedingung eines größeren Kaders wäre der ASC in der Lage sich im Mittelfeld zu etablieren. Der Vereinspräsident und Trainer Fornoff hat für die kommende Saison 2017 somit sein Ziele klar formuliert: „Ich möchte qualitativ hochwertigen Sport mit spannenden und mitreißenden Kämpfen nach Bindlach bringen. Hierbei möchte ich aber unseren Nachwuchs nicht vernachlässigen und sie an die Männermannschaft heranführen. Somit streben wir einen Platz im oberen Mittelfeld an.“     "Raufen nach Regeln" Unter diesem Leitspruch lud der ASC am 29.08.17 im Rahmen des Gemeindlichen Ferien-Programms zu einem Schnupper-Training ein. Bei dem konnten sich die Kinder ein Bild machen, um was es beim Ringen geht. Nach einem kurzen Aufwärmspiel, gefolgt von ein paar turnerischen Elementen, waren auch schon die Kampfspiele dran. Hier sollten die Kids versuchen, spielerisch ihren Partner/Gegner zu Boden drücken und festzuhalten. Schließlich ist das, dass Ziel beim Ringen, den anderen auf beide Schultern zu bekommen. Danach folgten 2 Griffe die, die Kinder später im Trainings Kampf anwenden sollten. Im Stand war es der klassische Beinangriff und im Boden der Armdurchzug. Beides wurde fleißig geübt für den späteren Kampf. Als dies erledigt war, sollten sie versuchen nun das erlernte in der Praxis bzw im Kampf anwenden. Erfolge waren nach kurzer Zeit zu sehen. Zum Schluss gab es noch ein Gruppen Selfie mit dem Trainer  Neue Anzüge für die ASC Schüler Unsere neuen Anzüge für die ASC Schüler wurden bereitgestellt von Hardy Katzer ( Allianzversicherung Bayreuth )  Übergabe erfolgte am diesjährigen Bärencup. Vielen Danke dafür ! Unsere Schüler haben sich sehr gefreut darüber! Bayerische Meisterschaft der Männer in Hof ASC'ler strichen gute Erfolge auf der BM ein Bei den Bayerischen Meisterschaften der Männer in Hof, sprangen gute Platzierungen für die Bindlacher dabei herraus.   Unter den rund 60 Teilnehmern aus ganz Bayern, waren auch 5 Männer von Bindlach dabei. Davon traten 3 im Freien Stil an und die andern 2 im Gr. römischen. Gerungen wurden beide Stilarten an einem Tag, immer im Wechsel. Eine Runde Freistil, eine Gr. röm. Im Freien Stil holte sich unser Basti die Goldmedaille, Nico belegte den 7. Platz und Andre verpasste Gold & strich dafür Silber ein. Im Gr. röm. holten sich Philipp und sein Bruder David jeweils den 2. Platz ! Außerdem ist zu erwähnen, das der ASC als Oberliga Meister 2016 geehrt wurde. Alles in allem ein schönes starkes Turnier mit guten Erfolgen für Bindlach! Oberliga Meister 2016 _section-aside.sass _navigation.sass END _navigation.sass News-Feed Ausschreibung für den diesjährigen Bärencup ist online Hauptsponsor Weitere Sponsoren Besuchen Sie uns auch auf Facebook,Twitter oder Instagram Mit Twitter verbinden / END _section-aside.sass / END _section-main.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Copyright (c) 2013 ASC Bindlach e.V. Abmelden | Bearbeiten / END _footer.sass / END _main.sass 