АНДРЕЙ ШЕВЧЕНКО ᐉ фан-сайт футболиста Главная Биография Достижения Динамо Национальная сборная Милан Челси Интервью Новости Андрей Шевченко - футболист Футболист Андрей Шевченко Андрей Николаевич Шевченко — украинский футболист, нападающий киевского «Динамо», капитан сборной Украины. В 1999 году Андрей признается лучшим футболистом чемпионата Украины и лучшим нападающим Лиги Чемпионов. «Тогда меня переполняло ощущение, того, что ты — губка, которая пытается впитать всё интересное, что тебя окружает. Огромное желание узнать мир и показать себя, — вспоминает Андрей. — Не могу сказать, что эта свежесть восприятия жизни у меня исчезла, но с годами, конечно, становишься более консервативным. Но все же хочется каждый раз открывать в себе что-то новое и покорять и добиваться в жизни максимума». Обладатель «Золотого мяча» 2004 года. Трижды становился лучшим бомбардиром Лиги чемпионов, дважды — чемпионата Италии. Второй бомбардир в истории «Милана». Шесть раз признавался лучшим футболистом Украины. Биография Достижения «Чего хочу достичь в карьере футболиста? Играть в футбол и чувствовать, что мне интересно, бороться и побеждать в каждом матче. И еще раз добиться максимального результата со сборной Украины на предстоящем чемпионате Европы по футболу в 2012 году» — говорит Андрей о своей карьере. Последние десять лет Андрей Шевченко, кроме спорта, активно занимается благотворительностью. «Благотворительный фонд Андрея Шевченко», который работает с мая 2005, организовал несколько матчей при участии украинских и европейских звезд спорта и шоу-бизнеса: «От сердца к сердцу» в Милане, «Подарим наши сердца детям» в Киеве. Собранные средства были направлены на реализацию проекта «Детская больница будущего», организованного фондом «Украина 3000», и на благотворительные проекты фонда футболиста, который на протяжении последних шести лет оказывает поддержку двум детским домам в Переяслав-Хмельницком и в поселке Володарка Киевской области. Последние новости : Андрей Шевченко возглавил список худших нападающих в истории Челси Шевченко и Ребров не смогли проявить себя в чемпионате Англии Шевченко и Ротань посетят матч Динамо — Челси Вор солнечных батарей в Италии назвался полиции Андреем Шевченко Шевченко не верит в победу Динамо-Киев в матче с Челси © 2014 — 2019 Андрей Шевченко - фан-сайт футболиста При использовании любых материалов ссылка на ashevchenko.kiev.ua обязательна. 