Online Wedden op AZ - Nieuwslog.nl Nieuwslog.nl Online Wedden op Sport Home Rode Duivels Nieuws Voetbal Transfernieuws 30 december 2018 Transfernieuws: Vincent Janssen tekent voor 4 jaar bij Tottenham Hotspur 12 juli 2016 By Rodney Harthoorn Eindelijk is de deal officieel bevestigd Vincent Janssen tekent voor 4 jaar een contract bij Tottenham Hotspur. Voor de Spits van AZ en het Nederlands elftal lag de voorkeur al de hele tijd bij de club uit London. Helaas kwamen de twee clubs telkens niet uit de vraagprijs, maar uiteindelijk zou Jansen voor ongeveer 22 miljoen euro vertrekken uit Alkmaar. Vincent Janssen was in eerste instantie boos om het feit dat AZ de hoofdprijs voor de spits vroeg. De 22-jarige aanvaller vond dat een bod van 18 miljoen euro heel netjes was. Uiteindelijk hield AZ voet bij stuk en kwamen de Spurs met een bod van 22 miljoen. Volgens geruchten was AZ wel akkoord met PSG maar bij deze club wilde Janssen zelf niet spelen. [Lees meer…] Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , Tottenham Hotspur , Transfernieuws , Vincent Janssen Transfernieuws: Vertrekt Vincent Janssen bij AZ? 23 april 2016 By Jan Westerhoff De 21 jarig Vincent Janssen mag wel de ontdekking van dit seizoen genoemd worden. In juni 2015 verruilde hij Almere City in voor AZ , en daar lijkt hij helemaal zijn draai gevonden te hebben. Met 25 doelpunten is hij nu zelfs topscoorder van de eredivisie. De BBC vraagt zich af of Janssen niet The hottest property in Europe is, omdat hij dit jaar (na de winterstop dus) de meeste doelpunten heeft gemaakt in een belangrijke Europese competitie. Ondanks dat de aanvaller nog een contract heeft tot media 2019 bij AZ wordt er rekening mee gehouden dat Janssen dit jaar een transfer zal maken. Guido Albers –zaakwaarnemer van onder andere Graziano Pellè en Wesley Sneijder — zegt in het AD ook dat een transfer waarschijnlijk de beste stap voor Janssen is Wat Vincent deze zomer sowieso moet doen is een transfer maken . Albers heeft ook al een idee waar Janssen naar toe zou moeten Wat mij betreft zijn Ajax, PSV en ook Feyenoord de beste vervolgstap . [Lees meer…] Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , Transfernieuws , Vincent Janssen Kwartfinale Europa League: Benfica – AZ (donderdag 10 april 2014) 10 april 2014 By Jan Westerhoff Vanavond (10 april) staat er voor AZ een zware kluif op het programma, AZ speelt namelijk de return van de kwartfinale tegen Benfica. Vorige week verloor AZ thuis met 0-1 van Benfica. Als AZ dus uit ook 0-1 scoort zouden er kansen moeten zijn. Statistisch lijkt AZ dus niet compleet kansloos, maar in de realiteit lijkt de kans dat AZ vanavond wint minimaal. Benfica is in een top vorm op het moment, en staat bovenaan de Portugese Primeira Liga, zeven punten los van Sporting Lisbon. Je zou dus verwachten dat Benfica coach Jorge Jesus zich geen zorgen hoeft te maken, en met dezelfde elf aan de wedstrijd begint. Maar tijdens een persconferentie voor aanvang van de wedstrijd gaf hij aan dat hij best tussen de vier en zeven spelers kan wijzigen voor de wedstrijd tegen AZ. Het landskampioenschap is voor de ploeg uit Lissabon het belangrijkste doel dit seizoen, maar dat betekend niet dat ze de Europa League links laten liggen, Jorge Jesus wil ‘zo ver mogelijk komen, net zo als vorige jaar’, toen het de finale verloor van Chelsea. Benfica is dus niet van plan cadeautjes uit te delen. [Lees meer…] Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , Benfica , UEFA Europa League Kwartfinale Europa League: AZ – Benfica (donderdag 3 april 2014) 3 april 2014 By Jan Westerhoff Voor AZ staat vanavond (3 april) de grootste wedstrijd van het seizoen op het programma: AZ neemt het in de eerste wedstrijd van de kwart finales van de Europa League thuis op tegen Benfica. De Portugezen zijn favoriet om de wedstrijd te winnen, van de 10 keer dat ze tegen een team uit de Eredivise speelden verloren ze er maar 1. Ook in de Portugese competitie doet Benfica het goed: ze hebben 25 van de 29 competitie wedstrijden gewonnen en staan nu eerste in de Primeira Liga. Dit terwijl AZ juist door een moeilijke periode gaat met slechts 1 overwinning uit de laatste 5 wedstrijden. Dat Benfica favoriet is blijkt ook uit de noteringen bij de online bookmakers. Zo staat een overwinning van AZ bij het sportsbook van Unibet genoteerd op 5.50, terwijl een overwinning van Benfica genoteerd staat op 1.65. Bij noteringen geldt: hoe lager de notering voor een team, hoe groter de kans dat ze winnen, een notering geeft namelijk aan hoevaak je je geld terug krijgt als je de weddenschap wint. Stel je zet 10 euro in op een overwinning van AZ, en AZ wint ook daadwerkelijk, dan krijg je 55 euro terug. Een weddenschap afsluiten op underdog AZ kan dus erg rendabel zijn. [Lees meer…] Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , Benfica , UEFA Europa League Halve Finales KNVB Beker: Ajax – AZ en PEC Zwolle – NEC (26/27 maart 2014) 26 maart 2014 By Melissa van der Wal Vandaag en morgen begint het gevecht om de KNVB Beker. De halve finales zijn begonnen en er zijn nog vier teams over die om de beker strijden. Ajax, PEC Zwolle, AZ en NEC staan in de halve finales van de KNVB beker. Ajax mag het vanavond opnemen tegen de concurrent AZ en PEC Zwolle mag het opnemen tegen NEC. Vooral de wedstrijd tussen Ajax en AZ gaat erg spannend worden. Ajax lijkt op weg te zijn naar de 4e titel op rij, maar speelt de laatste tijd een beetje laconiek. Tegen een echte concurrent AZ kan Ajax het dus nog best lastig krijgen. Het is dus nog de vraag wie er echt doorgaat naar de tweede ronde. Volgens het online wedkantoor Unibet liggen de kansen van AZ daarom ook hoger. Het wedkantoor verwacht dat AZ doorgaat naar de volgende ronde. [Lees meer…] Onderwerp: Voetbal Tags: Ajax , AZ , NEC , PEC Zwolle Europa League: AZ – Maccabi Haifa (28 november 2013) 27 november 2013 By Jan Westerhoff De groepsfase van de Europa League loopt langzaam aan ten einde. AZ heeft tot nu toe 8 punten verzameld en daarmee staat de ploeg van Dick Advocaat gedeeld eerste. AZ speelt donderdag thuis tegen Maccabi Haifa en kan zich met een overwinning of zelfs bij een gelijkspel al plaatsen voor de volgende ronde van de Europa League. Omdat Maccabi Haifa en Shakter Karagandy allebei pas twee punten hebben, bedraagt de voorsprong van PAOK en AZ zes punten op de twee ploegen onder hun. De nummers drie en vier kunnen AZ daardoor niet meer bijhalen, wanneer er gelijk wordt gespeeld in het AFAS Stadion in Alkmaar. AZ lijkt alles te hebben om zich te plaatsen voor de volgende rondes. Er werd dit weekend in eigen stadion gelijkgespeeld tegen Roda JC, dat dit seizoen sterk speelt in uitwedstrijden, maar na 19 minuten speelden de Alkmaarders al met slechts 9 man! Dat maakt de prestatie een stuk knapper. Tegen Maccabi Haifa, de ploeg waar AZ uit van wist te winnen, ziet het er volgens Unibet zeer goed uit. De notering voor de Nederlandse ploeg is 1.47, terwijl er 6.50 keer je inzet wordt uitgekeerd indien Maccabi Haifa haar eerste Europese overwinning van het seizoen tegen AZ weet te boeken. Europese overwintering voor AZ (gelijkspel of winst) levert slechts 1.08 keer je geld op, dus Unibet verwacht zeker dat het de mannen van Advocaat moet gaan lukken. Donderdagavond om zeven uur vangt het duel aan. Dirk Marcellis is de enige bij AZ die ontbreekt. De rode kaarten hebben immers geen enkele gevolgen voor de wedstrijden in de Europa League. Dick Advocaat, coach van AZ, is erg tevreden met de ontwikkelingen bij zijn team. Zo is Celso Ortiz steeds beter gaan voetballen. De oefenmeester zegt zelf dat het team “qua beleving en plezier” enorm goed bezig is en dat is te zien aan de resultaten. AZ staat derde, zeer kort achter Vitesse en Ajax. Hoe dan ook lijkt het er op uit te draaien dat AZ zal overwinteren in de Europa League, terwijl ook PSV goede kansen heeft om door te gaan. Voor Nederland lijkt er in de Europa League dus weer eens wat succes weggelegd. Gaat dit ook daadwerkelijk lukken? Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , UEFA Europa League Voorbeschouwing: AZ – ADO Den Haag (2 november 2013) 2 november 2013 By Jan Westerhoff Wanneer ADO Den Haag aanstaande zaterdag om kwart voor acht aantreedt in het AFAS Stadion in Alkmaar, dan wacht hen een lastige wedstrijd. AZ begon het seizoen niet heel sterk, maar heeft zich nu definitief bovenin gemeld – de ploeg van Dick Advocaat staat momenteel derde. Alles lijkt er op dat AZ de zege zal moeten pakken, maar gaan ze dit ook doen? Met Aron Johannsson die op dreef is, lijken de Alkmaarders in een winning mood te zitten. De man uit IJsland scoorde dit seizoen reeds acht keer in de Eredivisie. Uit de drie laatste competitieduels werden 7 punten gepakt. ADO daarentegen kent geen goed seizoen en staat momenteel dan ook zestiende. Desondanks won het afgelopen weekend verrassend van Twente, terwijl het twee weken daarvoor ook al van Vitesse wist te winnen. In uitwedstrijden gaat het de ploeg van Maurice Steijn wat minder voor de wind. Zo werd er hard verloren bij Feyenoord en PEC Zwolle. Mathias Gehrt en Mike van Duinen scoorden reeds drie keer voor de Hagenezen, waar je bij Unibet 9.75 keer je geld kunt winnen indien er wordt gestunt in het AFAS Stadion. De thuisploeg is veruit de favoriet. Unibet keert 1.30 keer je inzet uit, indien de ploeg van Dick Advocaat de punten ‘gewoon’ in eigen huis weet te houden. In totaal speelden de twee ploegen achttien keer tegen elkaar. Elf keer won AZ, waar ADO 4 keer wist te winnen. Drie keer werden de punten gedeeld. Twee daarvan waren de twee meest recente ontmoetingen, de ene keer in Den Haag en de andere keer in Alkmaar. Overigens won AZ in 2012 nog met 6-0 van ADO. AZ moet het in de wedstrijd nog stellen zonder Dirk Marcellis, Donny Gorter en Eli Babalj, terwijl ADO nog altijd geen beroep kan doen op Kevin Jansen, Mitchell Schet en Serge Wilfried Kanon. De verdeling van spelers die buitenspel staan, is dus gelijk, maar of dit ook een gelijkwaardig duel zal opleveren moeten we nog zien; zaterdag om kwart voor acht om precies te zijn! Onderwerp: Voetbal Tags: ADO Den Haag , AZ , Eredivisie , Unibet Eredivisie voorbeschouwing: PEC Zwolle – AZ Alkmaar (27 oktober 2013) 26 oktober 2013 By Jan Westerhoff AZ krijgt een lastige wedstrijd in de schoenen geworpen. Op bezoek bij PEC Zwolle moet Dick Advocaat, de kersverse coach van de Alkmaarders, laten zien wat hij waard is. PEC Zwolle draait een geweldig seizoen en staat momenteel derde in de Eredivisie. Met slechts twee punten minder staat AZ weliswaar achtste, maar behoort het officieel nog wel tot de subtop. PEC Zwolle is volgens Unibet favoriet, maar is dat verdiend? In eigen huis kon PEC het veel ploegen al meer dan moeilijk maken. Feyenoord (2-1) en ADO (6-1) werden op knappe wijze verslagen. Overigens kwam PEC in de ArenA ook nog dichtbij een punt (2-1 nederlaag), dus het is haar derde plaats dit seizoen meer dan waard. Uit de laatste drie wedstrijden werden er vijf punten gehaald aan de kant van PEC. Daar staan er vier tegenover aan de kant van AZ. De vorm ligt dus ongeveer op hetzelfde niveau, maar het addertje onder het gras is het feit dat AZ uitspeelt op het kunstgras in Zwolle en daar win je niet eenvoudig. Van de laatste vijf wedstrijden gingen er drie eenvoudig naar AZ, ging er één gelijk op en won PEC er één. In die vijf onderlinge duels incasseerde PEC liefst 11 tegengoals. Aron Johannsson is de spits om voor te vrezen aan de kant van AZ. De man uit IJsland maakte reeds acht treffers en dat is het dubbele van het aantal, dat Benson (topscorer bij PEC) er tot dusverre maakte. PEC (20) scoorde echter al meer dan AZ (17) en daarmee toont de promovendus van twee seizoenen geleden aan dat het kan aanvallen over meerdere schijven. Bij Unibet is PEC Zwolle dan ook favoriet (2.25), maar het verschil met de kans op een overwinning voor AZ (2.90) is niet heel groot. Voor een gelijkspel kun je 3.50 keer je inzet terugverdienen. We zijn in de Eredivisie nu dan ook in een fase aangekomen, waarin ploegen bevestigen of hun seizoensstart (tien wedstrijden) hun definitieve vorm van het seizoen weergeeft of niet. Kan PEC haar status als ‘subtopper’ een extra glans geven? Zondagmiddag om half drie zullen we het meemaken in het IJsseldelta Stadion. Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , Eredivisie , PEC Zwolle , Unibet Online wedden op Europa League wedstrijden PSV en AZ bij Unibet 24 oktober 2013 By Jan Westerhoff Vanavond spelen zowel PSV als AZ een uitwedstrijd in de Europa League. AZ lijkt een relatief gemakkelijke wedstrijd tegemoet te zien in Kazachstan tegen FC Shaktyor Karagandy, terwijl PSV het in de Kroatië op moet nemen tegen Dinamo Zagreb. Beide wedstrijden worden vanavond live uitgezonden bij RTL7, FC Shaktyor Karagandy – AZ begint om 18:00 en Dinamo Zagreb – PSV Eindhoven begint om 20:00. Bij bookmaker Unibet is het mogelijk om online te wedden op alle wedstrijden uit de Europa League, en dus ook op deze twee. Uiteraard is het mogelijk om voor aanvang van de wedstrijd weddenschappen af te sluiten, maar het is ook mogelijk om live te wedden, terwijl de wedstrijd gespeeld wordt. Je kan dan bijvoorbeeld met je iPad, iPhone, Android smartphone of gewoon met je laptop opschoot naar de wedstrijd kijken, en dan weddenschappen af te sluiten op het verloop van de wedstrijd. Zo kan je je voetbalkennis verzilveren. Het is niet nodig om grote bedragen in te zetten op de weddenschappen, veel spelers zetten bijvoorbeeld maar 1 euro per weddenschap in, maar lager (of hogere) bedragen zijn ook mogelijk, waardoor je met elk budget een gokje kan wagen. Registreer nu een account bij Unibet en sluit een weddenschap af op PSV en AZ. Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , PSV , UEFA Europa League , Unibet Europa League: FC Shaktyor Karagandy – AZ (24 oktober 2013) 24 oktober 2013 By Jan Westerhoff In Groep L van de Europa League moet AZ Alkmaar weer volop aan de bak. De ploeg, die sinds kort wordt getraind door Dick Advocaat, moet deze donderdag namelijk afreizen naar Kazachstan, waar het FC Shaktyor Karagandy tegen zal komen. Die ploeg haalde tot dusverre minder punten in de groep dan AZ, waardoor de Alkmaarders een heel grote slag kunnen slaan door te winnen. Bij winst komen de Noord-Hollanders tenslotte op zeven punten uit drie duels en daarmee zouden ze een puike start in de Europa League maken. AZ, dat naast PSV en Ajax de enige club is die Europees voetbal speelt, kan het geld en de prestatie zeker gebruiken. Hoewel Gertjan Verbeek, die AZ voorgaande seizoen trainde en coachte, wel succes behaalde (AZ won de beker en haalde Europees voetbal, en loopt dit seizoen goed), werd hij enkele weken na de 2-1 overwinning op PSV ontslagen als hoofdtrainer van AZ. Dick Advocaat, een oude bekende bij de club, volgde hem op met direct een overwinning. Nu mag hij ook in Europa aan de bak, en dat zal iets lastiger worden wanneer AZ in Kazachstan moet voetballen. Afgaande op de noteringen van Unibet , kunnen we stellen dat AZ wel een grote kans op de overwinning. In de wedstrijd, die vanavond gespeelt wordt, krijg je voor een overwinning van AZ 1.90 keer je inzet. Daarmee is de ploeg van Dick Advocaat favoriet, want voor Shaktyor Karagandy krijg je bijna het dubbele (3.70) terug. Een gelijkspel levert 3.50 keer je inzet op. Hoewel AZ voetballend gezien de betere ploeg lijkt, mogen de Kazakken niet worden onderschat. Zo won het team thuis met 2-0 van Celtic in de voorrondes van de Champions League. Uit ging het echter hard onderuit, waardoor Celtic zich alsnog plaatste voor het hoofdtoernooi van het miljoenenbal. Nu staat Shaktyor gedeeld laatste in Groep L van de Europa League, met één punt uit twee duels. Wanneer AZ niet weet te winnen in Oost-Europa, is er nog geen man overboord. Desondanks zijn ze favoriet in dit duel en kunnen ze een geweldige stap zetten door te winnen. Kortom, er staat wel degelijk iets op het spel voor de Alkmaarders. De wedstrijd FC Shaktyor Karagandy – AZ wordt vanavond (24 oktober) live uitgezonden op RTL7. De wedstrijd begint om 18:00, en om 20:00 wordt door RTL7 ook Dinamo Zagreb – PSV uitgezonden. Bij Unibet is het mogelijk om verschillende soorten weddenschappen af te sluiten op deze Europa League wedstrijden. Onderwerp: Voetbal Tags: AZ , UEFA Europa League , Unibet 1 2 Volgende pagina » Meest recente berichten Transfergeruchten: FC Barcelona persoonlijk akkoord met Frenkie de Jong Transfergeruchten: Juventus wil FC Barcelona te slim af zijn om transfer Matthijs de Ligt Transfergeruchten: Real Madrid gaat vol voor Matthijs de Ligt Transfergeruchten: Vertrek Isco onvermijdelijk voor Real Madrid Transfergeruchten: Real Madrid legt direct Exequiel Palacios vast tijdens Copa Libertadores Categorieën Bingo Casino Poker Voetbal Wedden Populaire berichten & pagina’s WK 2014 Selectie Oranje: Rugnummers Nederlands Elftal (update) Het Laatste Nieuws Gokkasten: Speel gratis op de Playboy slot bij CasinoEuro EK 2016: Selectie Duitsland met Rugnummers van het Duits Elftal Zijn Oranje Casino Oplichters? Wedden op Spaans Voetbal Wedden op de Primera Division Wedden op Atletico Madrid Wedden op FC Barcelona Wedden op Real Madrid Wedden op El Clásico Copyright © 2004–2018 Nieuwslog.nl · Contact · Over Ons · Privacy Policy · Disclaimer · Adverteren Nieuwslog.nl is een advertorial magazine, de redactie van Nieuwslog is niet journalistiek. Artikelen en blog posts moeten daarom gezien worden als advertorials. Online wedden of gokken? Alleen als je 18 jaar of ouder bent. Start of StatCounter Code End of StatCounter Code ===== START Dreamgrow Scroll Triggered Box 2.3 ===== ===== END OF Dreamgrow Scroll Triggered Box 2.3 ===== AdRotate JS /AdRotate JS 