 ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Новости - Государственное бюджетное учреждение Ростовской области "Спортивная школа олимпийского резерва № 9" герб герб белая полоска с именем Государственное бюджетное учреждение Ростовской области «Спортивная школа олимпийского резерва №9» Официальный сайт Версия для слабовидящих большое фото на главной меню Новости Виды спорта Гребной спорт Гребля на байдарках и каноэ Бокс Велоспорт-шоссе Спортивная борьба Парусный спорт Плавание Прыжки на батуте Хоккей на траве Футбол Регби Документы Приказы Устав «СШОР № 9» Изменения к уставу 2017 Сертификат Свидетельство о гос. регистрации Антидопинг Показатели эффективности деятельности Локальные нормативные акты - Регламент - Инструкции - Положения - Административный регл. Дополнительная информация Противодействие коррупции Финансовая отчетность Информация О школе Платные услуги Структура школы Информация об учредителе Методические материалы Фото-галерея Контакты меню тело страницы Международные соревнования по парусному спорту в классе яхт «Оптимист» Подробности 10.07.2019 14:27 29.06-02.07.2019 года в Эстонии в г. Таллине прошли Международные соревнования по парусному спорту в классе яхт «Оптимист». Спортсменка ГБУ РО «СШОР №9» Мильвит Эвелина приняла участие.   Тренер: Гундоров А.А. Открытое Первенство Ростовской области по гребле на байдарках и каноэ, памяти героя СССР Быкова Б.И. Подробности 08.07.2019 15:58 5-8 июля 2019 года в г. Белой Калитве прошло Открытое Первенство Ростовской области по гребле на байдарках и каноэ, памяти героя СССР Быкова Б.И.  Горбенко Мария и Агапова Татьяна(экипаж к-2 дистанция 500м) -1место Горбенко Мария (экипаж к-1  дистанция 500м) -2место Агапова Татьяна (экипаж к-1дистанция 500м) -3место Гайдар Дмитрий и Волошко Максим (экипаж к-2 дистанция 500м) -3место Гайдар Дмитрий и Волошко Максим (экипаж к-2 дистанция 1000м) -3место Дорошева Анастасия и Носова Ксения (экипаж к-2 дистанция 500м) -3место Балакшина Марина (экипаж к-2 дистанция 500м) -3место Горбенко Мария (экипаж к-1 дистанция 5000м) -2место   Агапова Татьяна (экипаж к-1 дистанция 5000 м) -3место Чемпионат Европы II-5c по хоккею на траве среди мужчин Подробности 08.07.2019 15:51 В Болгарии в г. Албене с 4 по 6 июля 2019 года проходил Чемпионат Европы II -5 c по хоккею на траве среди мужчин. В составе сборной России спортсмены ГБУ РО «СШОР№9» Береза Дмитрий и Сидоренко Андрей заняли 1 место. Поздравляем с победой и успехом!!!!!! Международный турнир по спортивной борьбе среди кадетов «Приз братьев Самургашевых» Подробности 08.07.2019 15:45 5-6 июля в г. Ростове-на-Дону проходил  Международный турнир по спортивной борьбе среди кадетов «Приз братьев Самургашевых» Полина Лукина заняла 1 место!   Тренер: Николаев В.А. Финал IХ летней Спартакиады учащихся России по прыжкам на батуте Подробности 04.07.2019 11:54 С 1-4 июля 2019г. в г. Раменское проходил финал I Х летней Спартакиады учащихся России по прыжкам на батуте. В составе сборной команды Ростовской области выступали спортсмены ГБУ РО «СШОР№9»  - Прокопенко Андрей и Немичев Вадим, которые  заняли общекомандное 4 место. Еще статьи... Первенство Ростовской области по гребле на байдарках и каноэ среди юношей и девушек до 17 лет Первенство ЮФО/СКФО по прыжкам на батуте ИТОГИ СОРЕВОВАНИЙ II ЭТАПА IX ЛЕТНЕЙ СПАРТАКИАДЫ УЧАЩИХСЯ ПО ФУТБОЛУ СРЕДИ ЮНОШЕЙ (ЮФО И СКФО) Всероссийские соревнования по прыжкам на батуте «Золотой прыжок» Результаты соревнований Футбол Гребной спорт Гребля на байдарках и каноэ Парусный спорт Прыжки на батуте Спортивная борьба Бокс Плавание Хоккей на траве Велоспорт-шоссе Страница 1 из 70 В начало Назад 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Вперёд В конец /тело страницы Наверх Все права на материалы, находящиеся на сайте, охраняются в соответствии с законодательством РФ. При использовании любых материалов ресурса прямая ссылка обязательна. © 2012 СДЮСШОР №9 Министерство спорта Российской Федерации http://www.minsport.gov.ru Министерство по физической культуре и спорту Ростовской области http://minsport.donland.ru/ Задать вопрос всплывающее окно Задать вопрос От кого: E-mail: Вопрос: <form action="#" class="bug"> </form> /Задать вопрос 