Herzlich Willkommen! Sonntag, 21. Juli 2019 Datenschutzerklärung Impressum Login Home Abteilung Badminton Regeln & Grundschläge Vorstand Beitrag & Satzung (Link zum TBW) Training & Halle Rangliste Meisterschaften Mannschaften 1. Mannschaft M1 - Liga online... 2. Mannschaft M2 - Liga online... 3. Mannschaft M3 - Liga online... 4. Mannschaft M4 - Liga online... Mini-Mannschaft M1 M1 - Liga online... Mini-Mannschaft M2 M2 - Liga online... Chronik & Info Kurzchronik (Abteilung) Turniere in Wülfrath Spielergalerie Badminton im Internet Bilder & Cartoons Kontakt Herzlich Willkommen! Sie interessieren sich für Badminton oder möchten beim Turnerbund Wülfrath selber spielen? Gerne informieren wir Sie auf diesen Seiten über unsere Abteilung, über unsere Mannschaften und Trainingsmöglichkeiten. Schauen Sie sich ein wenig um... Ihre Badmintonabteilung 1. Mannschaft - Landesliga 2. Mannschaft - Bezirksklasse 4. Mannschaft - Kreisklasse Jugend-Mannschaft J1 Mini-Mannschaft M1 Startseite BAX - der Badminton-Index Madu ist out - es lebe BAX! BAX   -  der Badminton-Index BAX ist eine Wertungszahl, die jedem auf deutschem Boden aktiven Badminton-Spieler zugeordnet wird. Weiterlesen 2019 - Deutschland bewegt sich 6. Januar 2019 Am ersten Sonntag des Jahres organisierte der Turnerbund Wülfrath ein Badminton-Hobbyturnier. Erstmalig beteiligte sich, neben der BARMER, der Badminton-Landesverband NRW als Kooperationspartner und stellte den Aktiven interessante Aktionen des Verbandes vor. Weiterlesen Abschluss-Rangliste Saison 2018/2019 Spät, spät, die Rangliste Saison 2018/2019 Knapp 50 Spieler des Turnerbundes haben in dieser Saison bei den Meisterschaften des BLV-NRW teilgenommen. Damit wurden wieder Punkte für unsere Rangliste gesammelt. Zum 19.ten mal wartet der Wanderpokal auf den Sieger/Inn. And the Winner is ... Weiterlesen maininner end main end TBW im Netz... tb-wuelfrath.de basketball.tb-wuelfrath.de handball.tb-wuelfrath.de schwimmen.tb-wuelfrath.de Neueste Beiträge... Mini-Mannschaft M2 Mini-Mannschaft M1 3. Mannschaft - Kreisliga 4. Mannschaft - Kreisklasse 1. Mannschaft - Bezirksliga Copyright © 2018 Turnerbund Wülfrath - Abteilung Badminton. Alle Rechte vorbehalten. 