Badminton Steiermark › Das Online Portal des Steirischen Badminton Verbandes (schließen) Wir sind ab sofort nur mehr unter http://www.badminton-steiermark.at erreichbar (bitte ändern Sie gegebenenfalls Ihre Lesezeichen)! « Österreichischer Verband Kontakt Impressum News Verband Über uns Organisation Vereine Kontakt Projekte Nachwuchs Regio-Training Turniere Schulsport Schulsport Modelltraining ShuttleTime Schulwettkämpfe Spielbetrieb Nachwuchs ÖBV Turniere Ergebnisdienst Landesliga Oberliga Unterliga Downloads Kalender _ Leistungssport Geschichte Organisation Betreuerteam Konzept BNLZ Graz Talentegruppe Graz Talentförderung Athleten Nationalkader Leistungskader Talentekader Service Verein finden Linksammlung Downloads Termine Newsletter Trainer Ausbildung Fortbildungen Linksammlung <div style="width: 940px; height: 0px; overflow: visible; margin: 0 auto;"> <div style="position: relative; left: 960px; top: 10px; height: 600px; width: 160px; background: #aaa;"> <a href="http://turnstunde.at" onclick="_gaq.push(['_trackEvent', 'External Link', 'Banner', 'Turnstunde.at']);"><img src="http://badminton-steiermark.at/wp-content/themes/stbvtheme/images/BSO_160x600.jpg" /></a> </div> </div> 5.6. / Leistungssport Bodenseecup 2019 25.5. / Leistungssport Steirische Sporthilfe-Gala 2019 24.3. / National 2. ÖBV B- und Schüler-Ranglistenturnier 2019 4.2. / National Staatsmeisterschaften 2019 Ankündigungen nur 3 events, nur regionale Events alle Termine » mehr über unseren Sport » Badminton ist für alle ! Kinder und Jugendliche Verein finden Lehrgänge Nachwuchsturniere Hobbyspieler Verein finden Turnierkalender Schulen und Lehrer Schulsport Modelltraining ShuttleTime Schulwettkämpfe Freiwillige und Mitarbeiter Volunteers (i.A.) Trainer Funktionäre (i.A.) Schiedsrichter (i.A.) Weitere News 29.1. / Ausbildung Übungsleiterausbildung 2018/19 27.1. / Meisterschaften Landesmeisterschaften 2019 27.12. / Meisterschaften Landesmeisterschaften 2019 (Ausschr.) 16.12. / National Österr. Meisterschaften der Jugend 2018 mehr News » Leistungszentrum 5.6. / Leistungssport Bodenseecup 2019 25.5. / Leistungssport Steirische Sporthilfe-Gala 2019 24.10. / Leistungssport Slovenian Youth / Junior 2018 28.3. / Leistungssport Leistungszentrum Jahresbericht 2017 mehr News » News von badminton.at 20.7.2019 ÖBV-Ballzulassung 20.7.2019 Deaf Badminton WM 17.7.2019 Deaf Badminton WM 15.7.2019 Stellenausschreibung mehr ÖBV News » nach oben Feedback Kontakt Impressum schließen 