Женская волейбольная команда "Балаковская АЭС" - Фан-сайт Главная страница   История команды Состав команды Новости команды Фотоархив   Новости российского волейбола   О волейболе История волейбола Правила игры Волейбольный словарь Интересные факты Flash-игры     Фан-сайт женской волейбольной команды "Балаковская АЭС" Автор видеоролика - AntonOdintsovo Добро Пожаловать на неофициальный сайт Балаковской женской волейбольной команды ! ВАЖНАЯ НОВОСТЬ: Перед началом сезона 2009/2010 команда "Балаковская АЭС" сменила название на "ПРОТОН"! Здесь собрана вся информация по любимой команде: история , состав , новости и галерея фотографий . Также на сайте Вас ждёт много всего интересного: история волейбола ; статьи о том, как правильно играть в волейбол ; словарь волейбольных терминов ; забавные факты про волейбол и даже несколько волейбольных мини-игрушек ! :) NEW Новый раздел с видеороликами о любимой команде Последние новости о любимой команде: 09.03.2010 Протон разгромил базовую команду сборной 02.03.2010 Резерв суперклуба потерпел поражение от Протона 01.03.2010 Протон вернулся на свое место 24.02.2010 Протон выиграл у лидера 19.02.2010 Тренер Протона: "Зарплату не платят четвертый месяц" Архив: 1   2   3   4   5   6 Последние новости российского волейбола: 09.03.2010 Чемпионат. России. Женщины. Суперлига. 19-й тур. 07.03.2010 Чемпионат. России. Мужчины. Суперлига. 19-й тур. 05.03.2010 Прохоров или Кущенко могут возглавить ОКР 03.03.2010 Чемпионат России. Женщины. Суперлига. 18-й тур. 01.03.2010 Чемпионат России. Мужчины. Суперлига. 18-й тур. Архив: 1   2   3   4   5   6   7   8   9   10   11   12   13   14   15 Последнее обновление сайта 11.03.2010 Наш очень хороший друг - Создание сайтов в Саратове ПОЛЕЗНЫЕ САЙТЫ Официальный сайт Балаковской волейбольной команды Всероссийская Федерация Волейбола "Мир волейбола" - волейбольный портал Национальный волейбольный магазин volley-shop.ru   О САЙТЕ Этот сайт посвящен женской волейбольной команде г. Балаково и российскому волейболу в целом. Здесь Вы найдёте новости волейбола, интересные статьи и другие волейбольные штучки! :) Информация об авторе   КАТАЛОГИ И РЕЙТИНГИ LiveInternet counter /LiveInternet   ДРУЗЬЯ САЙТА Обзор социальной сети В Контакте : ответы на вопросы, помощь пользователям. friends 422288543580 /friends Неофициальный сайт женской волейбольной команды "Балаковская АЭС". © Создание, дизайн, наполнение и поддержка - Мишин Евгений . copyright (t3) Хостинг от uCoz /copyright 