BAS 3 - BAS, afdeling voetbal - Biddinghuizen BAS 3 2019/2020 Home Nieuws Selectie Stand Uitslagen Programma Statistieken Sponsors Links Archief Contact BAS 3 Seizoen 2015/2016   Lekker blijven voetballen in de zomer! 2 juli 2019 De natuurgrasvelden zijn, nu de familiedag is geweest, niet meer te gebruiken maar BAS Voetbal heeft een prachtig kunstgrasveld liggen waar de hele zomer gebruik van kan worden gemaakt. De technische commissie wil alle teams in de nieuwe samenstelling de   Lees Verder > Sponsor: SRT Groep Biddinghuizen Nieuws 2019/2020 02/07   Lekker blijven voetballen in de zomer!   Advertentie © Copyright 2019, BAS Voetbal . Alle rechten voorbehouden. Sybit | Software op Maat 