 СШОР по баскетболу г. Вологда | СШОР по баскетболу г. Вологда Виджет версии для слабовидящих /Виджет версии для слабовидящих header.php Управление физической культуры и массового спорта Администрации города Вологды <div id="name"></div> СШОР по баскетболу Муниципальное бюджетное учреждение Сведения о спортивной школе Новости ГТО Турниры Команды Для родителей Ссылки Навигатор сайта г. Вологда Некрасовский переулок, 15А (8172) 54-49-72 volbasket@mail.ru МБУ "СШОР по баскетболу" город Вологда header.php front-page.php slider.php slider.php loop-index.php Наши победили! Баскетболистки из Вологды одержали победу в отборочном турнире Спартакиады учащихся.   Сборная команда Вологодской области, составленная на базе «СШОР по баскетболу» (в команду вошли девушки 2004 г. р.) заняла I место на этапе отбора Северо-Западного федерального округа в рамках 9-й летней Спартакиады учащихся России — 2019.   «Наша команда одержала уверенную победу на втором этапе 9-й летней Спартакиады учащихся России — 2019. Эти соревнования проводятся раз в 2 года. В Спартакиаде приняли участие 7 регионов Северо-Запада. Девочки, защищающие честь Вологды, во всех матчах показали себя с лучшей стороны», — прокомментировал победу начальник Управления физкультуры и массового спорта Вологды Дмитрий Жиобакас.   В финальном матче баскетбольная команда Вологодской области встретилась с командой Республики Коми и выиграла с большим преимуществом (счет встречи — 76:43).   Помимо победы в турнире, девушки из Вологды проявили себя и в личных номинациях: самым ценным игроком турнира стала Екатерина Малыгина, а лучшим разыгрывающим — Александра Догадина.   В июле команда Вологодской области отправится на 3-й Всероссийский этап Спартакиады в Мытищи.   По информации портала «Вологда.РФ»     Спартакиаде быть! С 28 мая по 2 июня в нашем городе пройдет II этап IX летней Спартакиады учащихся России 2019 года по баскетболу. Играют девушки Северо-Западного федерального округа. Участвует наша команда воспитанниц 2004-2005 г.р. Тренер — Хорошева Лариса Викторовна. Парад-открытие 28.05 в 13.00 в СКК «Вологда».   Участники:   Псковская область Мурманская область Ленинградская область Новгородская область Республика Коми Вологодская область Республика Карелия   Схема турнира: команды разбиваются на две подгруппы по 4 и 3 команды. Игры в подгруппах идут по круговой системе. Далее первые и вторые места подгрупп А и Б разыгрывают финал 4-х и определяют места с 1 по 4. Команды, занявшие 4 место в подгруппе А и 3 место в подгруппе Б, играют между собой, далее победитель играет с 3 местом группы А за 5-6 место.   Приглашаем поддержать наших девушек! Гордимся! Воспитанница нашей школы Анастасия Одинцова (тренер Сергей Павлович Фролов) стала лучшим тяжелым форвардом чемпионата России среди 2003 года рождения.   По итогам состязаний команда Московской области-1, за которую выступала Анастасия, заняла второе место. Спортсменка показала лучший результат по количеству подборов в своем возрасте.   Наши победы Благодарим вологодские СМИ за публикации о победах и достижениях наших воспитанников. Публикуем обзор прессы за февраль-март. Почитать заметки можно по ссылкам:   1 марта   «Вологодские баскетболистки завоевали награду «Северного сияния»   6 февраля   Ученики СОШ № 11 выиграли финал регионального этапа «КЭС-БАСКЕТ»   4 февраля   Баскетбольное шоу ждет финалистов и зрителей регионального этапа «КЭС-БАСКЕТ» Газета «Вологда.РФ» Номер от 13 февраля 2019 года   «Лига победителей» — материал про соревнования «КЭС-баскет» и вклад СШОР №2 в его проведение. Полоса № 18 Газета «Премьер»   6 марта   «Вологжанки стали победительницами «Северного сияния»   27 февраля   «Полуфинал первенства России среди девушек до 16 лет завершился в Вологде»   12 февраля   «В одной корзине» Вологодские юноши и шекснинские девушки поедут в Архангельск на северо-западный этап «КЭС-баскет».   6 февраля   «Подведены итоги турнира «Вологодские кружева»   Михаил Старостин стал почетным донором Тренер по ОФП МБУ СШОР по баскетболу и команды «Вологда-Чеваката» Михаил Старостин стал почетным донором. Свидетельство, подтверждающее это звание, и значок Михаилу Владимировичу и еще пятерым почетным донорам вручили в марте 2019 года на областной станции переливания крови в Вологде.   «Первый мой визит на станцию переливания был рекомендован доктором по причине того, что у меня редкая кровь, которая способна помочь людям, — рассказал Михаил Старостин. — Я откликнулся на это, пришел — так и начал сдавать. Сегодня мне приятно получить звание почетного донора. И я продолжаю сдавать кровь, помогать людям».   Донором Михаил Владимирович стал в 2013 году и на сегодня кровь и плазму он сдал 60 раз, редкая группа крови, о которой он говорит, — третья отрицательная с редким фенотипом. Его приглашали сдать кровь, когда нужна была помощь пострадавшим при пожаре в торговом центре в Кемерово и людям, раненным во время стрельбы в политехническом колледже Керчи.   Всего в Вологодской области сейчас более 7 тысяч почетных доноров.   Ко всем собравшимся на церемонии награждения – к донорам и медицинскому персоналу станции переливания крови обратилась директор по маркетингу команды «Вологды-Чеваката» — призер Олимпиады, чемпионка Европы Ирина Соколовская: «Огромное спасибо всем донорам, потому что вы помогаете людям и зачастую даже не знаете, кому вы помогаете. Вы спасаете жизни, и это очень здорово. Мне приятно быть здесь, но еще более приятно, что я сегодня поддерживаю человека, который в свое время поддерживал меня. Михаил Владимирович — мой тренер, я многими своими победами обязана ему. Я горжусь им и благодарна за то, что он сделал для меня и делает для других людей. Михаил Владимирович всегда отличался добротой и отзывчивостью, что, собственно, подтверждает награда, которую он получил».   Стоит отметить, что почетные доноры имеют право на внеочередное обследование в государственных медицинских учреждениях по программе госгарантий, право на первоочередное приобретение путевок на санаторно-курортное лечение. Ежегодно они получают денежную выплату, в 2019 году это 14 тысяч 145 рублей.   Профилактика гриппа и ОРВИ Рекомендации, разработанные РОСПОТРЕБНАДЗОРОМ по Вологодской области, по профилактике гриппа и ОРВИ:   ССЫЛКА НА ВИДЕОСЮЖЕТЫ:   «Грипп- это опасно» — https://youtu.be/QtHASU1VttY «Грипп убивает» — https://youtu.be/sB70HRI8Z-Q «Что на самом деле нужно для защиты от гриппа» — https://youtu.be/LnwzOHWeqs8 Городская акция Декларационная компания! Рождественская сказка в Вологде Знай наших! Воспитанницы СДЮСШОР № 2 по баскетболу Вологды Анастасия Одинцова и Лидия Малахова участвуют в первом сборе. Тренировки спортсменов до 15 лет начались в минувшее воскресенье в Москве.   Сейчас девушки включены в расширенный состав команды из 24 человек. На первые международные состязания отправятся только 12 игроков. Сборы команд будут проходить течение двух недель. За это время выявят самых сильных спортсменов.   «Девочки должны показать свои лучшие стороны. Только от них самих будет зависеть, войдут ли они в основной состав команды. Им нужно понравиться тренеру, показать, как они могут играть. Нужно хорошо забивать и отбирать мячи. Также не следует забывать, что баскетбол – это командная игра, поэтому нужно чувствовать плечо напарника. Настя и Лида все это могут, я верю в то, что они смогут себя проявить», – прокомментировал тренер по баскетболу СДЮСШОР № 2 Сергей Фролов.   Обе девушки являются воспитанницами СДЮСШОР № 2. Лидия играет в «Вологда-Чевакате», Анастасия некоторое время назад перешла в команду «Спарта энд К» (г. Видное, Московская область) для профессионального роста.   Добавим, что первая игра юниорской сборной России по баскетболу состоится в Испании в городе Замора. Соперниками наших соотечественников станут спортсмены из Германии, Испании и Кастилии-Леон. Затем команды выступят на первенствах Европы U16 летом 2019 года.   P.S. Спасибо за публикацию эту публикацию о наших девочках журналисту Екатерине Постниковой! https://xn—80adde7arb.xn—p1ai/news/sport/26308/   Приглашаем принять участие в городском конкурсе «Новогодняя открытка-2019»! Приглашаем принять участие в городском конкурсе «Новогодняя открытка-2019»!   Конкурс проводится Администрацией г. Вологды и Учебным центром «Энергетик» для обучающихся 1-11 класса.   Для принятия участия в конкурсе обучающийся в период с 14 ноября по 9 декабря 2018 года направляет в адрес Оргкомитета заявку на участие в Конкурсе по форме   - на бумажном носителе по адресу: г. Вологда, ул. Саммера, д. 1, каб. 45;   - и(или) в электронном виде по адресу электронной почты: eiv@uc-energetik.ru c пометкой «Новогодняя открытка-2019».   Конкурсные работы оцениваются по четырем возрастным группам:   первая возрастная группа – обучающиеся 1-4 классов;   вторая возрастная группа – обучающиеся 5-7 классов;   третья возрастная группа – обучающиеся 8-9 классов;   четвертая возрастная группа – обучающиеся 10-11 классов.   Победителям Конкурса в торжественной обстановке вручаются Дипломы Мэра города Вологды.   Работы победителей Конкурса выпускаются в виде корпоративных открыток.   Участникам вручается сертификат.   Поздравляем! 13 ноября в областной столице стартовали межрегиональные соревнования по баскетболу среди команд девушек 2006 года рождения. Соперниками наших воспитанниц стали баскетболистки из Ухты и Сыктывкара.   Игры проходили несколько дней в УСКК «Вологда» на ул. Конева, 2в. В итоге победу одержали вологжанки под руководством тренера Натальи Викторовны Булаевой. Первое место позволило им выйти в полуфинал, где девушки встретятся с командами из Москвы, Санкт-Петербурга.   Хочется также отметить успех наших мальчиков 2008г.р., которые заняли 2 место на 9 междугороднем турнире по баскетболу памяти Кузнецова В.С. в Котласе. Поздравляем с первым успехом и команду, и особенно тренера Иванову Светлану Геннадьевну!     Поздравляем с победой! Наши воспитанницы заняли I место в Сыктывкаре.   Там только что завершился зональный этап первенства России среди девушек 2005 года рождения. Вологду представляла команда воспитанниц СДЮСШОР №2, которые тренируются под руководством Светланы Великановой и Татьяны Карамышевой.   - Особенностью этого турнира стало то, что наши девушки побеждали соперниц из Ухты и Сыктывкара с большими счетами. Например, игра с Сыктывкаром 29 октября завершилась со счетом 18:104, а 31 октября с Ухтой со счетом 63:34. Этот факт говорит о заслугах тренеров, кроме того, наша команда является одной из самых сильных, топовых на Северо-Западе, — пояснила Марина Фролова, директор СДЮСШОР №2. Тему продолжает тренер Светлана Великанова:   - Несмотря на то, что счета большие, хочется отдать должное нашим соперницам: подготовка у них была очень хорошая, и игры с командой Ухты были отнюдь не легкими. Одержав победу, вологжанки получили право бороться за награды сразу во 2-ом раунде полуфинала первенства России среди своих ровесниц. Место и дата проведения соревнований будут известны к началу 2019 года.   Осторожно мошенники! Межрегиональный турнир 9-11 октября в СДЮСШОР № 2 проходил традиционный межрегиональный турнир по баскетболу среди команд девушек и юношей 2006 г. р. Соревнования посвящены памяти первого тренера спортивной школы Маргариты Мухановой, воспитавшей целую плеяду известных вологодских спортсменов, включая создательниц «Чевакаты» Татьяну Карамышеву и Валентину Черепанову. В соревнованиях принимали участие 9 команд юношей и девушек из Вологды, Череповца, Москвы, Санкт-Петербурга, Пермского края, Иваново. Наш город представляют две команды юношей: 2006 г. р. под руководством тренера Ольги Кузнецовой и 2007 г. р. под началом тренера Зои Тутуевой. Среди девушек за награды боролись воспитанницы тренера Натальи Булаевой. Что интересно, на минувших соревнованиях не было разделения на мужские и женские команды, поскольку на турнир заявились всего две команды девушек. «Однако в упорстве и технике девчонки не уступали парням и даже выигрывали у них», – замечает главный судья соревнования, тренер-преподаватель СДЮСШОР № 2 Ольга Кузнецова. Первое место заняли юноши из города Березники Пермского края. Им уступили баскетболисты Архангельска, замкнули тройку лидеров череповчане. Команды воспитанников СДЮСШОР № 2 заняли 7, 8, 9 место. «Особенностью этого турнира стало то, что разница в счете зачастую была минимальной. Например, 55:56 или 24:26. Это ничтожные показатели! При таких результатах по сути любая из девяти команд могла оказаться в тройке победителей. Это значит, что все девятеро были подготовлены одинаково хорошо», — говорит главный судья соревнований, тренер-преподаватель СДЮСШОР №2 Ольга Кузнецова.   Прививочный день «Бегущая Вологда» «Бегущая Вологда»   https://russiarunning.com/event/vologda2018 Профилактика укусов клещами Профилактика укусов клещами План мероприятий спортивного праздника. Скачать План мероприятий (.doc) Итоги года Итоги года подвели в Специализированной детско-юношеской спортивной школе олимпийского резерва №2 по баскетболу г. Вологды.   Во время торжественного вечера были названы лучшие команды и игроки прошедшего сезона. ак, «Вологжанка, в первенстве России заняла 5 место – такого результата не было с 2010 года, а «Чеваката-бульдоги» — 21 место из 34 команд. В других первенствах команды школы и отдельные игроки также показали достойные результаты.   Кроме того, воспитанники СДЮСШОР №2 в прошедшем сезоне принимали участие в межрегиональных турнирах по баскетболу – Кубке Феникса, лиге Золотого Кольца, Глобальной Лиге, турнире «Движение вверх», кубке Снегурочкии и турнире «Вологодские кружева», где также становились победителями.   В минувшем учебном году учреждение отметило 50-летний юбилей. С этой датой и завершением сезона преподавателей и юных спортсменов поздравил депутат ЗСО Денис Долженко:   «Дорогие ребята, уважаемые болельщики и работники школы. В первую очередь я хочу выполнить приятную миссию и вручить СДЮСШОР №2 высшую награду областного парламента – Диплом Законодательного Собрания за значительный вклад в развитие физической культуры и спорта, достижение высоких спортивных результатов и в связи с юбилеем. Ребятам, которые сегодня завершают обучение, я бы хотел пожелать продолжить спортивную карьеру и добиться новых успехов, а малышам, которые только начинают заниматься – равняться на старших и стремиться к победам. Крепкого здоровья вам и всего самого хорошего».   Денис Долженко вручил награды руководству школы, тренерам и лучшим игрокам прошедшего сезона (цитируется по источнику http://www.vologdazso.ru/events/156612/ ) В рамках выпускного вечера состоялась традиционная игра тренеров с выпускниками. Затем старшие ребята провели «посвящение в сдюсшоровцы»: выпускники зачитывали по очереди слова клятвы, а малыши хором кричали «клянёмся!»   Говорит Марина Фролова, директор СДЮСШОР №2: «Хочу поблагодарить всех своих коллег за эмоциональный и насыщенный выпускной! Отдельная благодарность депутату Законодательного Собрания Вологодской области Денису Евгеньевичу Долженко за тёплые слова и поздравления Школе и выпускникам!» Воспитанница СДЮСШОР №2 Анастасия Одинцова стала чемпионкой России! Рады за Настю!   Воспитанница СДЮСШОР №2 Анастасия Одинцова стала чемпионкой России!   О ее успехах рассказывает ИА «Вологда Регион». Вологодская баскетболистка завоевала «золото» в составе подмосковной команды «Спарта энд К». Накануне, 22 апреля, девушки 2003 года рождения, в числе которых была и Анастасия Одинцова, одержали яркую победу в финальном поединке Первенства России сезона 2017-2018.   За чемпионский титул спортсменки из подмосковного города Видное боролись с командой «Москва-1» и выиграли со счетом 46:58. В активе Анастасии Одинцовой — 6 очков +13 подборов. «Золото наше! Браво, команда! Молодцы, девчонки!» — поздравили победительниц в соцсетях одноклубники из «Спарты энд К».   «Я очень горжусь своей дочерью Настей, этот путь к победе был для нее нелегким, — рассказала ИА «Вологда Регион» мама чемпионки Людмила Одинцова. – В детстве, когда из-за большого роста ее не взяли на фигурное катание и танцы, я позвонила в «Чевакату» и буквально взмолилась: «Возьмите моего ребенка, он больше никому не нужен». Тренер Сергей Фролов, увидев Настю, ответил «Берем» и стал усиленно с ней заниматься. Это было в 5-м классе, а сейчас дочка учится в 8-м. В прошлом году на Первенстве России ее заметила тренер «Спарты энд К» Ольга Пантелеева и пригласила в Подмосковье. Там в спортивном интернате Настя сейчас живет, учится и тренируется».   По словам Людмилы Одинцовой, 14-летней вологжанке в Видном все очень нравится: «Об этом можно было только мечтать! Там хорошее питание, строгий режим, тренировки утром и вечером до седьмого пота, а в выходные – соревнования. В школу и спортзал девчонок возят, форму и кроссовки выдают, а мам и пап приглашают в гости, когда их дети соскучатся. Более того, в составе подмосковной команды Настя съездила уже на игры в Белоруссию, Прибалтику, Испанию. Это тот редкий случай, когда дома хорошо, а в гостях еще лучше».     Ссылка на новость http://vologdaregion.ru/news Уважаемые школьники и родители! В Вологодской области с 27.03.2018 г. введены ограничительные мероприятия по гриппу и ОРВИ (карантин).   Уважаемые родители!   Рекомендуем соблюдать правила личной и общественной гигиены, особенно при нахождении в местах массового скопления народа и обучить своих детей элементарным мерам профилактики.   Советуем часто мыть руки с мылом. По возможности, запастись антисептическими (дезинфицирующими) средствами для обработки рук, либо антибактериальными влажными салфетками. После поездки в общественном транспорте мыть руки с мылом или обрабатывать дезсредством/антисептиками.   Рекомендуем обеспечить себя и детей носовыми платками, лучше одноразовыми. Просим соблюдать самим и научить детей во время кашля и чихания прикрывать рот и нос носовым платком.     Дорогие школьники!   Питайтесь полноценно, чтобы в вашем рационе был горячий суп, вторые блюда с мясом или рыбой, соки и т.д. Не забывайте про витамин С и продукты, содержащие аскорбиновую кислоту (витамин С), если нет противопоказаний.   Избегайте переохлаждения, сквозняков, одевайтесь по погоде! Ведите активный образ жизни! Занимайтесь спортом! Старайтесь как можно больше находиться на свежем воздухе!   При появлении в Вашем окружении больного гриппом или ОРВИ постарайтесь как можно меньше общаться с заболевшим, постарайтесь защитить себя одноразовой маской.   БУДЬТЕ ЗДОРОВЫ!   БУЗ ВО «Центр по профилактике инфекционных заболеваний», 2018 год Союз Российских городов Просим принять участие в голосовании Вас и сотрудников вашего учреждения на сайте: forum.urc.ru , а также разместить информацию на сайтах учреждений ( до 6 апреля). Информация во вложении.   Специалист по спортивно-массовой работе   Управления физической культуры и массового спорта   Администрации города Вологды.   тел.: (8172) 72-01-98   Союз Российских городов «Сообщи, где торгуют смертью!» В Вологодской области стартует ежегодная Общероссийская антинаркотическая акция «Сообщи, где торгуют смертью!»   В период с 12 по 23 марта 2018 года в Вологодской области пройдёт первый этап Общероссийской акции «Сообщи, где торгуют смертью».   Как показывает международный и отечественный опыт, самой эффективной мерой по противодействию наркоторговле и распространению наркомании является помощь правоохранительным органам в выявлении и пресечении наркопреступлений со стороны общественности.   Напоминаем, что сообщить информацию о фактах совершения преступлений в сфере незаконного оборота наркотиков можно на телефон дежурной части УМВД России по Вологодской области: (8172) 79-44-35, или по телефону 02, а также на единый «телефон доверия» УМВД России по Вологодской области 79-45-83. Обращения граждан принимаются круглосуточно!   Сообщения можно направить в Интернет-приёмную на официальном сайте УМВД России по Вологодской области mvd35@mvd.gov.ru .   Получить консультацию по вопросам лечения и реабилитации наркозависимых можно по телефонам:   - БУЗ ВО «Вологодский областной наркологический диспансер №1»: оказание консультативной помощи взрослому населению (8172) 54-51-38 (с 8 до19 часов); оказание консультативной помощи детям и подросткам (8172) 27-73-76 (с 8 до 15:40 часов)   - Центр медико-психологической помощи БУЗ ВО «Вологодский областной наркологический диспансер №1» (8172) 51-37-83, (8172) 51-35-03| (с 8 до 15:40 часов) -БУЗ ВО «Вологодский областной наркологический диспансер №2» г. Череповец (8202) 57-89-71, 57-39-99 «Кубок Феникса» 26 февраля 2018 года в Москве завершился полуфинальный этап открытого турнира по баскетболу среди девушек 2006-2007 г.р. сезона 2017-2018 года «Кубок Феникса».   Вологодскую область представляла команда СДЮСШОР №2 города Вологды под руководством Наталья Викторовна Булаевой. Итог полуфинального этапа «Феникс»   1 место — СШОР Тимирязевская 2 место — Руна (Москва) 3 место — СДЮСШОР№2(Вологда) 4 место — Спарта энд К(Видное) 5 место — СДЮСШОР(Питер) 6 место — БА Таллинский Калев(Эстония)   Поздравляем юных баскетболисток и тренера с выходом в финал соревнований, который пройдет в санкт-Петербурге.   КЭС-баскет. СДЮСШОР №2 получила благодарности за помощь в организации игр «КЭС-БАСКЕТ»   Финал чемпионата школьной баскетбольной лиги «КЭС-БАСКЕТ» Вологодской области состоялся в областной столице в спортивном комплексе «Вологда». Напомним, что школьная баскетбольная лига объединяет юных спортсменов всей России, но организацию этого крупного события в нашем регионе взяла на себя вологодская СДЮСШОР №2.   В финальном матче серебряные призёры чемпионата ШБЛ «КЭС-БАСКЕТ» сезона 2015-2016 гг. – девушки из ШБК «Пчёлки» (СОШ №4, Великий Устюг) встретились с баскетболистками ШБК «Атака» (СОШ №10, Череповец). Ожидаемо победили более опытные устюжанки. Среди юношей за золотую медаль боролись ШБК «Пятёрочка» (СОШ №5, Череповец) и ШБК «Тепляк» (СОШ №16, Вологда). Победили ребята из «Тепляка». Приз MVP получил воспитанник СДЮСШОР №2 Никита Загоскин (ШБК «Тепляк»). Никита набрал 32 очка, 23 из которых – во второй половине встречи.   Финал украсил «Матч друзей», в котором встретились бывшие и нынешние школьники региона: на паркет вышли именитые спортсмены, политики, общественные деятели, тренеры и директора школ. Среди них: заместитель руководителя администрации губернатора Вологодской области Евгений Климанов, заместитель начальника ДФКС Вологодской области Андрей Коковкин, начальник управления физической культуры и массового спорта Администрации города Вологда Евгений Барандин, директор областной спортивной школы Сергей Валов, главный тренер команды девушек ДЮБЛ «Вологжанка» Алексей Чирков, серебряный призёр Суперфинала чемпионата ШБЛ «КЭС-БАСКЕТ» сезона 2012-2013 гг. Сергей Фролов, арбитр финальных игр 4-х Суперфиналов Чемпионата Тимофей Лебедев, бессменный капитан БК «Чеваката» Зоя Тутуева, тренер ШБК «Пчёлки» Наталья Майстренко и председатель Правления ШБЛ «КЭС-БАСКЕТ», олимпийская чемпионка Светлана Антипова.   Команды-победительницы чемпионата ШБЛ «КЭС-БАСКЕТ» Вологодской области в марте 2018 года отправятся на финал чемпионата СЗФО, чтобы попробовать свои силы в борьбе за выход в решающий этап чемпионата – Суперфинал, где сильнейшие школьные баскетбольные команды страны будут сражаться за поездку на «Финал четырёх» баскетбольной Евролиги.   Более подробно по ссылке — Kes-basket.ru Турнир Снегурочки. Итог – «серебро»!   Поздравляем победителей и призеров Межрегионального турнира по баскетболу среди юношей 2006-2007 г.р. на призы Снегурочки. Соревнования состоялись 9-11 февраля в спортзале нашей школы. Положение команд лучшие игроки команды:   1 место САНКТ-ПЕТЕРБУРГ — Мордвинов Григорий 2 место ВОЛОГДА - Куваев Егор 3 место МОСКВА — Бычков Григорий 4 место БЕРЕЗНИКИ — Анфалов Юрий 5 место ЧЕРЕПОВЕЦ — Остальцов Матвей 6 место АРХАНГЕЛЬСК — Друганов Семён 7 место ЯРОСЛАВЛЬ — Дубов Михаил 8 место ВОЛОГДА - Кузнецов Роман   Завершился первый раунд Полуфинального этапа среди девушек 2005 года рождения Матчи в Магнитогорске прошли с заметным преимуществом двух самарских команд. Они выиграли все встречи у четырех остальных участников, а в личном споре СШОР №1 взяла верх над СШОР №13 им. О.Д. Артешиной – 58:47. Хозяйкам из СШОР «Динамо» в упорной борьбе удалось финишировать третьими: в сумасшедшей по напряжению игре они после первой половины со счетом 10:18 уступали СШОР №5 «Надежда» из Оренбурга, но все-таки взяли верх – 40:39. Причем победный мяч забросили всего за 15 секунд до финальной сирены. В матче за 5-е место уфимская СШОР №2 оказалась сильнее СШОР №8 из Челябинска – 43:39. Во втором раунде эта шестерка отправится в Самару, где встретится с командами, выступавшими в Омске. Там безоговорочным фаворитом была ДЮСШ «УГМК-Юниор»: девушки из Верхней Пышмы ни разу не пропустили более 20 очков, а их среднее преимущество составило «+55»! Самая «тяжелая» победа была одержана в игре со СДЮШОР «АлтайБаскет» — 50:16. Тем не менее, команда из Барнаула финишировала лишь третьей: она пропустила вперед СШОР «Красноярск», уступив ей со счетом 44:51. При этом сама с минимальным перевесом одолела ДЮСШ «Старый Соболь» (38:37), реализовав решающий штрафной за полминуты до финальной сирены (перед этим растеряв громадный перевес – 35:19 перед последней четвертью). Крайне упорная борьба развернулась за четвертую строчку – сразу три команды одержали по одной победе. ДЮСШ «Старый Соболь» опередила конкурентов благодаря разгрому СДЮСШОР им. ЗТР В.Н. Промина в последнем туре (55:31). Девушек из Омска не спасла победа над ДК «Крылья Сибири» (56:50): команда из города Обь в концовке одолела соперниц из Нижнего Тагила – 31:30. В Воронеже первенствовала столичная СШОР №56, не потерпевшая ни одного поражения. Правда, у финишировавшей второй ногинской СШОР москвички выиграли не без труда – 59:52. Также с 7-очковым перевесом в игре, определившей судьбу третьего места, СШОР №2 из Старого Оскола одолела СШОР «Юность Москвы» по баскетболу «Динамо» (47:40). А самой напряженной выдалась встреча двух аутсайдеров: курская СШОР «Динамо» победила в ней хозяек (42:40), которые не выиграли ни одного матча. Команды, выступавшие в Воронеже, теперь сыграют в Волгограде – с шестью соперниками, которые играли в Ессентуках. Именно здесь был собран самый ровный состав участников. Достаточно сказать, что лишь в 4 матчах из 15 преимущество победителя превысило 10 очков, а разница очков у выигравшего все встречи СБК «Глория» составила всего «+42»! В решающем матче (он состоялся во 2-м туре) москвички с громадным трудом одолели другую команду, выигравшую остальные встречи – СДЮСШОР Кировского района (53:51). Ни одной победы не смогла одержать волгоградская СШОР №2. Остальные же три участника одержали по две победы. Судьбу третьего места решил матч, в котором «Спарта энд К – СШОР по ИВС» разгромила нальчикскую ДЮСШ №2 – 57:36. Четвертой финишировал хозяйки из ДЮСШ «Спартак»: одолев подмосковную команду (37:33), они на последних секундах все-таки уступили девушкам из Нальчика (62:64). В Москве, как и в Ессентуках, судьба первого места решилась в споре столичной и питерской команд. И вновь москвички оказались сильнее: УОР №4 им. А.Я. Гомельского довольно уверенно переиграла СДЮСШОР №1 Калининского района – 49:33. В то же время девушки из Санкт-Петербурга не без труда взяли верх над другой столичной командой – ДЮБК «Руна-баскет» (41:35), которая финишировала третьей. В матче за четвертое место СШОР по баскетболу из Мытищ в упорной борьбе одолела красногорскую СШОР – 38:36. Причем победный мяч был заброшен почти за две с половиной минуты до финальной сирены, после чего команды не набрали ни одного очка. Последней финишировала команда из Мурманска, которая безоговорочно уступила во всех матчах, ни разу не набрав хотя бы 25 очков. Эта шестерка во втором раунде Полуфинального этапа вновь сыграет в Москве, куда прибудут команды, выступавшие в Вологде. Здесь солировали две команды из столицы, которые встретились между собой еще в стартовом туре: СШОР №49 «Тринта» им. Ю.Я. Равинского без проблем обыграла СШОР №71 «Тимирязевская» — 49:30. Хозяйки из вологодской СДЮСШОР №2 уверенно финишировали третьими: в трех победных матчах они в среднем пропускали всего по 19 очков. Крайне напряженным выдался поединок за четвертое место: СШОР Василеостровского района взяла верх над СШОР по ИВС из Электростали со счетом 34:32. Последняя строчка досталась другой команде из Санкт-Петербурга – СДЮСШОР №2 Невского района. Она во всех 5 матчах уступила не менее «-19». Положение после 1-го раунда Полуфинального этапа Магнитогорск 1. СШОР №1, Самара (5 побед-0 поражений). 2. СШОР №13 им. О.Д. Артешиной, Самара (4-1). 3. СШОР «Динамо», Магнитогорск (3-2). 4. СШОР №5 «Надежда», Оренбург (2-3). 5. СШОР №2, Уфа (1-4). 6. СШОР №8, Челябинск (0-5). Омск 1. ДЮСШ «УГМК-Юниор», Верхняя Пышма (5-0). 2. СШОР «Красноярск», Красноярск (4-1). 3. СДЮШОР «АлтайБаскет», Барнаул (3-2). 4. ДЮСШ «Старый Соболь», Нижний Тагил (1-4, личные встречи «+23»). 5. ДК «Крылья Сибири», Обь (1-4, «-5»). 6. СДЮСШОР им. ЗТР В.Н. Промина, Омск (1-4, «-18»). Воронеж 1. СШОР №56, Москва (5-0). 2. СШОР, Ногинск (4-1). 3. СШОР №2, Старый Оскол (3-2). 4. СШОР «Юность Москвы» по баскетболу «Динамо», Москва (2-3). 5. СШОР «Динамо», Курск (1-4). 6. СДЮСШОР №9, Воронеж (0-5). Ессентуки 1. СБК «Глория», Москва (5-0). 2. СДЮСШОР Кировского района, Санкт-Петербург (4-1). 3. «Спарта энд К – СШОР по ИВС», Видное (2-3, «+17»). 4. ДЮСШ «Спартак», Ессентуки (2-3, «+2»). 5. ДЮСШ №2, Нальчик (2-3, «-19»). 6. СШОР №2, Волгоград (0-5). Москва 1. УОР №4 им. А.Я. Гомельского, Москва (5-0). 2. СДЮСШОР №1 Калининского района, Санкт-Петербург (4-1). 3. ДЮБК «Руна-баскет», Москва (3-2). 4. СШОР по баскетболу, Мытищи (2-3). 5. СШОР, Красногорск (1-4). 6. СДЮСШОР №8 им. В.А. Блохина, Мурманск (0-5). Вологда 1. СШОР №49 «Тринта» им. Ю.Я. Равинского, Москва (5-0). 2. СШОР №71 «Тимирязевская», Москва (4-1). 3. СДЮСШОР №2, Вологда (3-2). 4. СШОР Василеостровского района, Санкт-Петербург (2-3). 5. СШОР по ИВС, Электросталь (1-4). 6. СДЮСШОР №2 Невского района, Санкт-Петербург (0-5). Лучшие игроки Средняя результативность: Дарья Годяева (СШОР №1, Самара) – 21,2 очка. Подборы: Елизавета Панфилова (СШОР «Динамо», Магнитогорск) – 12,2. Результативные передачи: Елизавета Енидорцева (ДЮСШ «УГМК-Юниор», Верхняя Пышма) – 4,4. Перехваты: Полина Пузикова (УОР №4 им. А.Я. Гомельского, Москва) – 5,6. Блок-шоты: Елизавета Панфилова (СШОР «Динамо», Магнитогорск) – 4,0. Точность двухочковых бросков: Юлия Попова (ДЮСШ «УГМК-Юниор», Верхняя Пышма) – 70,4% (19/27). Точность трехочковых бросков: Юлия Савукова (ДЮБК «Руна-баскет», Москва) – 36,4% (4/11). Точность штрафных: Софья Иванова (СШОР №56, Москва) – 90,0% (9/10). Трипл-даблы: -. Дабл-даблы: Дарья Годяева (СШОР №1, Самара), Екатерина Лисичкина (ДЮСШ №2, Нальчик), Диана Сысуева (СШОР, Ногинск) – по 3. «Плюс/минус»: Мария Бондарева (ДЮСШ «УГМК-Юниор», Верхняя Пышма) – «+31,0». Коэффициент полезности: Дарья Годяева (СШОР №1, Самара) – 32,4. Второй раунд пройдет в середине марта. В нем в трех городах с учетом матчей первого раунда сыграют по 12 команд (10-16 марта – в столичной «Тринте», 13-19 марта – в Волгограде, 14-20 марта – в Самаре). Из каждой группы в Финальный этап выходят по 5 лучших команд. Еще одна будет добавлена согласно решению отдела по организации и проведению детско-юношеских соревнований. Положение перед 2-м раундом Полуфинального этапа Самара 1. ДЮСШ «УГМК-Юниор» (5-0, «+275»). 2. СШОР №1 (5-0, «+251»). 3. СШОР №13 им. О.Д. Артешиной (4-1, «+81»). 4. СШОР «Красноярск» (4-1, «-20»). 5. СШОР «Динамо»,Магнитогорск (3-2, «-10»). 6. СДЮШОР «АлтайБаскет» (3-2, «-14»). 7. СШОР №5 «Надежда» (2-3). 8. ДЮСШ «Старый Соболь» (1-4, «-40»). 9. СДЮСШОР им. ЗТР В.Н. Промина (1-4, «-84»). 10. СШОР №2, Уфа (1-4 «-114»). 11. ДК «Крылья Сибири» (1-4, «-117»). 12. СШОР №8 (0-5, «-165»). Волгоград 1. СШОР №56, Москва (5-0, «+141»). 2. СБК «Глория» (5-0, «+42»). 3. СШОР, Ногинск (4-1, «+81»). 4. СДЮСШОР Кировского района (4-1, «+33»). 5. СШОР №2, Старый Оскол (3-2). 6. «Спарта энд К – СШОР по ИВС» (2-3, «+14»). 7. ДЮСШ «Спартак» (2-3, «-1»). 8. СШОР «Юность Москвы» по баскетболу «Динамо» (2-3, «-11»). 9. ДЮСШ №2 (2-3, «-26»). 10. СШОР «Динамо», Курск (1-4). 11. СШОР №2, Волгоград (0-5, «-62»). 12. СДЮСШОР №9 (0-5, «-68»). Москва 1. СШОР №49 «Тринта» им. Ю.Я. Равинского (5-0, «+169»). 2. УОР №4 им. А.Я. Гомельского (5-0, «+142»). 3. СШОР №71 «Тимирязевская» (4-1, «+66»). 4. СДЮСШОР №1 Калининского района (4-1, «+64»). 5. СДЮСШОР №2 (3-2, «+78»). 6. ДЮБК «Руна-баскет» (3-2, «+50»). 7. СШОР по баскетболу (2-3, «+5»). 8. СШОР Василеостровского района (2-3, «-53»). 9. СШОР, Красногорск (1-4, «-45»). 10. СШОР по ИВС (1-4, «-95»). 11. СДЮСШОР №2 Невского района (0-5, «-165»). 12. СДЮСШОР №8 им. В.А. Блохина (0-5, «-216»). Приглашаем на турнир! У СДЮСШОР №2 новые соревнования — Полуфинал (1 раунд) Всероссийских соревнований по баскетболу среди команд девушек 2005 г.р. cезон 2017/18. Они состоятся 16-21 января 2018 г. в СКК «Вологда». Планируется яркий парад. С участием 60 детей из Детского музыкального театра и оркестра духовых инструментов «Классик-модерн бэнд». Вологду представят воспитанницы тренеров Великановой Светланы Николаевны и Карамышевой Татьяны Николаевны. За награды будут бороться команды: Вологда (СДЮСШОР №2), Москва (СШОР №71 «Тимирязевская»), Санкт-Петербург (СДЮСШОР №2 Невского района), Санкт-Петербург (СДЮСШОР Василеостровского района), Москва (СШОР №49 «Тринта» им. Ю.Я. Равинского), город Электросталь (СШОР по ИВС). Итоги спортивного 2017 года 20.12.2017 на торжественном мероприятии «Итоги спортивного 2017 года» кубками, грамотами, денежными призами, благодарностями МинСпорта и ДФКиС были награждены лучшие спортсмены, тренера, спортивные судьи и работники сферы физической культуры и спорта. Всего около 200 лауреатов. Наша школа заняла 2 место в областном конкурсе на лучшую постановку спортивно-массовой и физкультурно-оздоровительной работы среди ДЮСШ и СДЮСШОР. У РОО «Федерация баскетбола Вологодской области» (председатель Фролова М.Н.) — 2 место в номинации «Олимпийские виды спорта и виды спорта, принимающие участие в Спартакиадах» областного конкурса «Лучшая региональная спортивная федерация» 2017 года. Кузнецова О.В. награждена грамотой за Победу в областном конкурсе в номинации «Лучший спортивный судья». Арестенок Анна — лучший спортсмен года!!!!!!!!!!!!!! Заслуга в развитии физической культуры и спорта. Поздравляем Татьяну Николаевну Карамышеву – тренера-преподавателя муниципального бюджетного учреждения дополнительного образования «Специализированная детско-юношеская спортивная школа олимпийского резерва № 2 по баскетболу» с награждением Почетным знаком «За заслуги в развитии физической культуры и спорта» Приказ о награждении Нам 50 лет! СДЮСШОР №2 по баскетболу отметила полувековой юбилей. Торжественный вечер в честь 50-летия прошел в Детском музыкальном театре, где собрались тренеры и ученики, выпускники школы, ветераны баскетбола, руководство СДЮСШОР и представители баскетбольной команды «Вологда-Чеваката». В этот вечер историю учебного заведения вспоминали те, кто стоял у его историков. В Вологде становление баскетбола пришлось на начало 50-х. Именно тогда усилиями комитета физкультуры начали развивать баскетбол в школах, играли азартно и с удовольствием. От школ на первенстве города выступали даже по 4 команды. В связи с этим появилась мысль создать в Вологде школу, в которой будут тренироваться мальчишки и девчонки. Возглавить, отделение баскетбола было предложено, учителю физической культуры школы №1 Игорю Кузнецову. Сначала работа с юными баскетболистами велась фактически на общественных началах и это повод для искреннего восхищения первыми тренерами. Первый набор произошёл в 1967 году и с ребятами начали работать спортивные наставники: Алексей Мазанков, Римма Голыхова, Маргарита Муханова. На торжественном вечере чествовали ветеранов, за огромный вклад в развитие вологодского баскетбола благодарили создательниц «Чевакаты» сестер Татьяну Карамышеву и Валентину Черепанову. С юбилеем СДЮСШОР №2 поздравили представители власти: заместитель мэра Вологды Вадим Цепа, заместитель начальника департамента физической культуры и спорта Андрей Коковкин, бывший вице-губернатор Вологодской области Николай Костыгов, который является большим поклонником баскетбола в целом и «Вологда-Чевакаты» в частности. Поздравления подготовила и педагогическая общественность: со сцены прозвучали стихи в исполнении директора школы № 41 Олега Молодцова, руководителей 11 и 13 школ Светланы Пятиковой и Светланы Богдановой. В формате видео-поздравления в любви к родной СДЮСШОР №2 призналась выпускница школы, призер Олимпиалы, МСМК Ирина Соколовская. Дальнейших успехов пожелали учебному заведению президент Российской Федерации баскетбола Андрей Кириленко, игрок сборной России и баскетбольного клуба «Химки» Алексей Швед. Кроме того, Андрей Кириленко поблагодарил педагогический коллектив: «Свыше 700 детей учится в вашей школе – это очень здорово. Хочу пожелать отличного настроения, конечно же, побольше успехов на баскетбольной площадке и растите, пожалуйста, не только в хороших баскетболистов. Но еще и в хороших детей. Спасибо вам большое и удачи». Говорит Ирина Соколовская: «Чтобы добиться действительно высоких результатов, попасть в профессиональную команду или сборную, никак не обойтись без спортивных навыков и личных качеств, которые воспитываются в спортивной школе, — отметила Ирина Соколовская. – Поэтому, дорогие баскетболисты и баскетболистки моей любимой школы СДЮСШОР № 2, для вас сейчас самое время заложить прочный фундамент из силы воли, трудолюбия и мастерства для дальнейших побед. Именно этому научила меня спортивная школа. Именно за это я хочу сказать большое спасибо всем тренерам, работавшим со мной. С юбилеем, СДЮСШОР№ 2″. Со сцены слова благодарности в адрес школы и своего тренера Татьяны Карамышевой произнесла вице-чемпионка Европы – многолетний капитан команды, а ныне – играющий тренер команды «Вологда-Чеваката» Елена Волкова. Она отметила, что своими заслугами не только в спорте, но и в жизни обязана исключительно баскетболу. Очень трогательным моментом стал мини-фильм «Взгляд снизу» (в формате известной телепередачи «Устами младенца»), в котором самые младшие учащиеся спортшколы рассуждали о том, что хотят стать профессиональными баскетболистами, сколько зарабатывают спортсмены, какой станет их любимая спортивная школа в будущем. На вопрос, кто твой любимый баскетболист, ребята называли Майкла Джордана и своих тренеров, причем особенно часто звучало имя Сергея Фролова. Нынешний тренерский состав СДЮСШОР№2 тоже подготовил для своих воспитанников театрализованный подарок: озорной и очень веселый номер наподобие «Вредных советов». В конце вечера директор СДЮСШОР № 2 Марина Фролова поблагодарила гостей и участников юбилейного мероприятия. Остается добавить, что в холле театра были оформлены тематические стенды, у которых гости с удовольствием делали фотографии на память.   «Сообщи, где торгуют смертью» С 13 марта 2017 год В период с 13 по 24 ноября 2017 года проводится второй этап Всероссийской антинаркотической акции «Сообщи, где торгуют смертью». Данная акция — это призыв к населению, обладающему информацией о нелегальном обороте наркотиков, сообщить о ней органам наркоконтроля. Напоминаем, что сообщить информацию о фактах совершения преступлений в сфере незаконного оборота наркотиков можно на телефон дежурной части У М В Д России по Вологодской области: (8172) 79-44-35, «телефон горячей линии»: (8172) 79-45-83 или по телефону 02. Обращения граждан принимаются круглосуточно. Сообщения можно направить на сайг У М В Д России по Вологодской области m vd35@ m vcl.govлч1 . Получить консультацию по вопросам лечения и реабилитации наркозависимых граждан можно но телефонам: - БУЗ ВО «Вологодский областной наркологический диспансер № 1»: оказание консультативной помощи взрослому населению (8172) 54-51-38 (с 8 до 19 часов) оказание консультативной помощи детям и подросткам (8172) 27-73-76 (с 8 до 15.40 часов) - Центр медико-психологической помощи БУЗ ВО «Вологодский областной наркологический диспансер № 1»: (8172) 51-37-83, (8172) 51-35-03 (с 8 до 15.40 часов) Видеть, как совершается преступление, и не противиться этому — тоже преступление! Wild Card получена! Наши девушки получили приглашение в полуфинал. Об этом сообщает РФБ. Публикуем новость без купюр и изменений. «Сегодня завершились Межрегиональные соревнования среди девушек 2004 года рождения, которые проходили в 8 городах. В Полуфинальный этап из групп выходили разное количество команд. В двух городах с 7-ю и 8-ю участниками – по четыре, 6 участников – по три и в единственной группе из трех команд – только победитель. В Вологде первое место уверенно заняла столичная СШОР №56, выигравшая все пять своих матчей. А за две оставшиеся путевки развернулась нешуточная борьба. В итоге сразу три команды одержали по три победы. Лишней среди них оказались хозяйки. Девушкам из вологодской СДЮСШОР №2 дорого обошлось крупное поражение в стартовом туре от СДЮСШОР «Купчинский Олимп» (69:91). Чтобы занять третье место, хозяйкам нужно было в последнем матче обыгрывать СШОР по баскетболу из Мытищ с перевесом не менее 12 очков. Эта задача оказалась для СДЮСШОР №2 не под силу – лишь 64:60. Итоговое положение Вологда 1. СШОР №56, МОСКВА (5 побед – 0 поражений). 2. СДЮСШОР «КУПЧИНСКИЙ ОЛИМП», САНКТ-ПЕТЕРБУРГ (3-2, разность очков в личных встречах «+20»). 3. СШОР ПО БАСКЕТБОЛУ, МЫТИЩИ (3-2, «-2»). 4. СДЮСШОР №2, Вологда (3-2, «-18»). 5. СШОР «Юность», Сыктывкар (1-4). 6. ДЮСШ №2, Ухта (0-5). Последние 8 участников были определены согласно решению отдела по организации и проведению детско-юношеских соревнований. Wild Card получили СДЮСШОР №2 (Вологда), СШОР №2 (Волгоград), СДЮСШОР №1 (Комсомольск-на-Амуре), ДЮСШ №2 (Кострома), СДЮШОР «АлтайБаскет» (Барнаул), СШОР №8 (Челябинск), СШОР №1 (Химки) и СШОР №3 (Ижевск). Полуфинальный этап будет состоять из двух туров. В первом (18-26 декабря) участники сыграют в 6 городах (по 6 команд), во втором (27 февраля-7 марта) – в 3 городах (по 12 команд). В Финальный этап выходят по 5 лучших команд из трех городов второго тура, а также еще одна команда согласно решению отдела по организации и проведению детско-юношеских соревнований. Желаем вологжанкам удачных выступлений!» Наши в полуфинале! Победой завершили наши девушки Межрегиональный отборочный этап первенства России по баскетболу среди команд девушек 2003 г.р. Они одержали верх над сборной республики Коми-2. В пяти играх наши девушки одержали четыре победы, уступив в упорной борьбе только сборной Санкт-Петербурга. Тренеры вологжанок — Сергей Фролов и Евгений Соловьев. Дальше девочек ожидает дебют в играх первенства ДЮБЛ России в составе команды «Вологжанка» и полуфинальный этап первенства России среди команд девушек 2003 г.р., который состоится в Вологде с 8 по 13 декабря.     Надежда на wild card Уникальная ситуация сложилась на Межрегиональных соревнованиях по баскетболу среди девушек 2004 г.р. Три команды набрали равное количество баллов.   Турнир продолжался в Вологде с 27 по 31 октября. В нем приняли участие представительницы Ухты, Сыктывкара, Москвы, Санкт-Петербурга, Вологды и Мытищ. Первое место безоговорочно заняла московская СШОР №56 (СШОР – недавно введенная аббревиатура, спортивная школа олимпийского резерва).   А вот далее распределить призовые места оказалось не так-то просто: команды «Купчинский Олимп» (Санкт-Петербург), «СШОР по баскетболу» (Мытищи) и «Вологда-2003» набрали равное количество очков. Каждая из них выиграла у Сыктывкары и Ухты и по круговой системе друг у друга. На счету каждой значилось по три победы. Мытищи победил Питер с преимуществом в 2 очка, Питер – Вологду с преимуществом 20 очков, Вологда – Мытищи с преимуществом 4 очка. По разнице забитых и пропущенных мячей между определяли победителя: «Купченский Олимп» — плюс 18, «СШОР по баскетболу» (Мытищи) – минус 2, «Вологда-2003» — минус 16.   «В результате мы не сможем выйти в полуфинал соревнований, если не получим wild card. В таких случаях такая возможность обычно предоставляется команде, не попавшей в тройку лидеров», — пояснила Марина Фролова, директор СДЮСШОР №2. Уайлд-карт — это приглашение на соревнование команде, не прошедшей общую квалификацию. Само словосочетание дословно переводится, как «дикая карта» и у нас в стране может записываться как латиницей, так и кириллицей.   По словам Марины Николаевны, вологжанки очень старались в большинстве матчей, но сказалась разница в скорости, а к концу соревнований – усталость. «В последнем матче с командой Мытищ девочки преодолели себя и показали бойцовский характер, одержав победу», — характеризует Марина Фролова выступление наших спортсменок. Дважды серебро!!! Дважды «серебро»!   11 команд боролись за награды турнира имени Маргариты Мухановой   Команды юношей 2005 -2006г.р. и девушек 2006-2007г.р.приняли участие в традиционных соревнованиях имени тренера Маргариты Мухановой, которые прошли с 5 по 7 октября 2017 года в Вологде.   Маргарита Алексеевна — один из тех педагогов, благодаря которым в нашем городе в 60-70-е годы начал бурно развиваться баскетбол. Среди ее учеников немало теперь известных спортсменов и тренеров. К примеру, у Маргариты Алексеевны когда-то занималась заслуженный тренер РФ Татьяна Карамышева, а директора СДЮСШОР №2 Марину Фролову талантливый педагог подметила на обычном уроке физкультуры.   В соревнованиях участвовали представители Москвы, Подмосковья, Санкт-Петербурга, Иванова, Череповца. Вологду представляли воспитанники СДЮСШОР №2: команда мальчиков 2006 г.р. (тренер — Алексей Чирков), мальчиков 2005 г.р. (тренер — Дмитрий Семенов), девочек 2006 г.р. (тренер — Наталья Булаева), девочек 2007 г.р. (тренер — Евгений Соловьев).   Среди девушек победу одержали Иваново, «серебро» — у вологжанок 2006 г.р., «бронза» — Санкт-Петербург. Среди мальчиков места распределились следующим образом: I место – Москва, II место – «Вологда-2005», III место – Люберцы. > Памяти тренера 11 команд примут участие в традиционных соревнованиях имени тренера Маргариты Мухановой.   Маргарита Алексеевна — один из тех педагогов, благодаря которым в нашем городе в 60-70-е годы начал бурно развиваться баскетбол. Среди ее учеников немало теперь известных спортсменов и тренеров. К примеру, у Маргариты Алексеевны когда-то занималась заслуженный тренер РФ Татьяна Карамышева, а директора СДЮСШОР №2 Марину Фролову талантливый педагог подметила на обычном уроке физкультуры. подметила на обычном уроке физкультуры. В турнире примут участие команды юношей 2005 -2006г.р. и девушек 2006-2007г.р. Игры состоятся 5-7 октября 2017 года. Место проведения : с/з МБУДО СДЮСШОР №2 Некрасовский переулок 15а. Вологду представляют: команда юношей 2006 г.р. (тренер – Алексей Чирков), команда юношей 2005 г.р. (тренер – Дмитрий Семенов), команда девушек 2006 г.р (тренер – Наталья Булаева), команда 2007 г.р. (тренер – Евгений Соловьев). Приглашаем на соревнования болельщиков и СМИ!   Расписание игр:   Первая цифра — № игры. Вторая – время. Далее — название команды.   4 октября (среда ) 1. 17.00-18.00. Юноши «Вологда 06»-«Вологда05» 5 октября (четверг )   2. 09.30-10.30. Юноши Москва (Тимирязевская )-«Вологда05» 3. 10.30-11.30. Девушки «Вологда 06»-«Вологда 07» 4. 11.30-12.30. Юноши «Череповец 1» –«Вологда 06» 5. 12.30-13.30. Юноши «Череповец 2» — Люберцы 6. 13.30-14.30. Девушки «Вологда 06»- Санкт-Петербург 7. 14.30-15.30. Девушки Иваново – Люберцы   6 октября (пятница) 8. 09.30-10.30. Юноши «Череповец 1» – Москва (Тимирязевская) 9. 10.30-11.30. Юноши «Череповец 2» — «Вологда 05» 10. 11.30-12.30. Девушки «Вологда 07»- «Люберцы» 11. 12.30-13.30. Юноши «Череповец 1» – Люберцы 12. 13.30-14.30. Юноши «Череповец 2» — Москва (Тимирязевская) 13. 14.30-15.30. Девушки «Вологда 06»-Иваново 14. 15.30-16.30. Девушки Санкт-Петербург- Люберцы 15. 16.30-17.30. Юноши «Вологда 06»-Люберцы 16. 17.30-18.30. Девушки Санкт-Петербург- Иваново   7 октября (суббота) 17. 08.30-09.30. Юноши «Череповец1» –«Череповец 2» 18. 09.30-10.30. Девушки «Вологда 07» – Иваново 19. 10.30-11.30. Юноши Люберцы – «Вологда 05» 20. 11.30-12.30. Девушки Санкт-Петербург – «Вологда 07» 21. 12.30-13.30. Юноши Череповец 2- «Вологда 06» 22. 13.30-14.30. Юноши «Череповец 1» –« Вологда 05» 23. 14.30-15.30. Юноши «Вологда 06» — Москва (Тимирязевская) 24. 15.30-16.30. Девушки «Вологда 06» -Люберцы 25. 16.30-17.30. Юноши Москва (Тимирязевская)- Люберцы Вологодскую молодёжь приглашают принять участие в мониторинге состояния сферы молодёжной политики С 14 по 29 сентября в России проводится мониторинг состояния сферы молодёжной политики. Он был инициирован Комиссией по делам молодежи, развитию добровольчества и патриотическому воспитанию ОП РФ. Принять участие в мониторинге может любой желающий в возрасте от 15 до 29 лет. Для этого нужно заполнить анкету, перейдя по ссылке: Анкета Приоритетная задача мониторинга – анализ досуга и предпочтений молодых людей, а также возможностей, которые предоставляют им регионы. Данное исследование – это не единовременное мероприятие: его проведение станет систематическим. Респондентам предстоит ответить на вопросы анкеты, разработанной совместно с ВЦИОМ. Результаты анкетирования позволят объективно оценить качество реализации мероприятий сферы молодежной политики. В целях обеспечения эффективности процесса мониторинга ОП РФ осуществила отбор региональных и муниципальных координаторов из числа лучших представителей общественности страны и координаторов от региональных Общественных палат, которые будут отвечать за реализацию проекта на территории субъектов Российской Федерации. Координатором мониторинга в Вологодской области является член ОП ВО, председатель Молодёжного правительства региона Лариса Тимошенко. «Мы приглашаем принять участие в организации мониторинга активных представителей молодёжи, которые станут координаторами в муниципальных районах нашей области. В настоящий момент в Вологодском, Тотемском и Сокольском районах, а также в Вологде и Череповце уже работают муниципальные координаторы. По итогам мониторинга мы планируем провести круглый стол, на котором обсудим полученные результаты», — подчеркнула Лариса Николаевна. Опасно! ГРИПП Ссылка на файл «ГРИПП» Письмо с Универсиады в Тайбее Письмо от нашей выпускницы Ксении Кузьминой с игр Всемирной Универсиады в Тайбее, где наша студенческая сборная заняла четвёртое место. Спасибо Ксюше за добрые слова и за то, что не забывает родную школу! КРОСС НАЦИИ Всероссийский день бега КРОСС НАЦИИ – 2017 16 сентября 2017 года РЕГИСТРАЦИЯ УЧАСТНИКОВ 11-15 сентября с 13.00 до 18.00 – ул. Козленская д. 6 (фойе 1 этажа) 16 сентября с 08.30 до 11.00 – площадь Революции В комиссию по допуску участников необходимо предоставить: • Паспорт или свидетельство о рождении; • Полис обязательного медицинского страхования; • Справку о допуске врача (обязательна для участников в возрасте до 17 лет включительно) или персональное подтверждение об ответственности за свое здоровье. ПРОГРАММА (16 сентября) НАГРАЖДЕНИЕ Победители и призеры соревнований награждаются грамотами, медалями и кубками Управления физической культуры и массового спорта Администрации города Вологды. Более подробную информацию можно получить по телефону: (8172) 72-01-98. В 2017 году СДЮСШОР 2 В 2017 году СДЮСШОР 2 приняла активное участие во Всероссийской акции «Я выбираю спорт!» Российские девушки «до 20 лет» завоевали бронзовые медали Второй год подряд российские девушки «до 20 лет» завоевали бронзовые медали Первенства Европы. Сегодня в матче за 3-е место они разгромили команду Франции – 80:59. Несмотря на итоговый счет, нельзя сказать, что победа далась россиянкам легко. Дебют встречи и вовсе остался целиком за соперницами. У нашей команды не получалось хорошо защищаться, а в атаке единственным светлым пятном долгое время был быстрый отрыв Юлии Козик. На 5-й минуте отставание сборной России достигло 10 очков – 2:12. Вернула россиянок к жизни Евгения Фролкина, которая менее чем за пару минут набрала 9 (!) очков. Нет, соперницы за это время тоже забивали, однако усилиями нашего форварда дистанция сократилась до «-3» — 11:14 за 3.46 до конца периода. А потом у сборной России вновь наступило затмение: в оставшееся до первого перерыва время она не набрала ни одного очка. Правда, француженки тоже не блистали результативностью – 11:18. Примечательно, что если Фролкина в стартовой четверти реализовала 3 броска с игры из 3, то вся остальная российская команда – лишь 1 из 15. Настроение второму периоду задали два дальних попадания в его начале Козик и Анны Буровой. Вскоре после прохода Козик россиянки впервые вышли вперед (19:18), а в итоге начали четверть с рывка 11:0 в стартовые 3 с половиной минуты – 22:18. Стоило же француженкам вернуть себе лидерство (22:23), как из-за трехочковой дуги забила Кристина Сафонова. А после точного броска Елизаветы Шабановой российская команда ушла вперед на 6 очков (30:24). И хотя соперницы на последней минуте второй четверти сравняли счет (32:32), наша сборная тут же ответила дальним попаданием Ольги Фролкиной. Наконец, одновременно с сиреной на перерыв Екатерина Осипова установила счет первой половины – 37:34. В этом периоде россиянки реализовали 5 трехочковых их 7! Третья четверть оказалась решающей. Буровая забила издали, а потом отправила в быстрый отрыв Козик и выложила пас-конфетку под щит Шабановой – 44:34 и тайм-аут Франции спустя 73 секунды после возобновления игры. Впрочем, минутная пауза никак не сказалась на ходе игры. Пока россиянки продолжали увеличивать свой перевес, француженки продолжали мазать с любой дистанции и совершать глупые потери. На этот раз рывок со старта периода оказался более существенным – 13:0 и 50:34 после попадания Нины Глонти. А ближе к последнему перерыву разрыв в счете впервые разменял 20-очковую отметку: это забила очередной трехочковый Козик – 62:40 за 1.19 до конца четверти. И хотя соперницы в ответ набрали 5 очков подряд, завершилась эта четверть попаданием все той же Козик на последней секунде – 64:45. Отыграть 19 очков за один период сборной Франции, разумеется, оказалось не под силу. Хотя в какой-то момент она и сократила отставание до 14 очков (66:52). Однако к середине заключительной четверти преимущество команды Элен Шакировой составляло «+20» (72:52), а на предпоследней минуте – «+26» (80:54). Самыми результативными в составе россиянок оказались Козик (18 очков), Евгения Фролкина (14) и Шабанова (11). В итоге, как и в прошлом году, наши девушки U20 завоевали бронзовые награды. Причем оба раза российская команда проиграла только один матч – полуфинал сборной Испании. По итогам Первенства Европы U20 российская центровая Елизавета Шабанова вошла в символическую пятерку турнира. Анна Арестенок отправилась на чемпионат Европы Сегодня женская сборная России «до 20 лет» отправилась в Португалию, где 8-16 июля в городе Матозиньюш пройдет первенство Европы. В итоговую заявку на турнир вошли 12 игроков. Это защитники Анна Арестенок (19 лет, 161 см, «Вологда-Чеваката», Вологда), Анна Буровая (19 лет, 172 см, «Динамо», Курск), Анна Здебская (19 лет, 173 см, «Ростов-Дон-ЮФУ», Ростов-на-Дону), Юлия Козик (20 лет, 176 см, МБА, Москва), форварды Сабина Абайдуллина (20 лет, 187 см, УГМК, Екатеринбург), Кристина Сафонова (19 лет, 183 см, «Динамо» К), Евгения Фролкина (19 лет, 182 см, «Динамо» К), Ольга Фролкина (19 лет, 185 см, «Динамо» К), центровые Нина Глонти (20 лет, 188 см, МБА), Екатерина Осипова (20 лет, 187 см, «Ростов-Дон-ЮФУ»), Софья Пашигорева (17 лет, 196 см, «Динамо» Москва), Елизавета Шабанова (19 лет, 196 см, «Динамо» К). Также в Португалию отправились старший тренер Элен Шакирова («Металлоинвест», Курск), тренеры Андрей Потапов («Металлоинвест»), Ирина Плешакова («Ладога», Санкт-Петербург), тренер по ОФП Владимир Самаров («Металлоинвест»), врач Эдуард Полохин, массажист Дмитрий Грибков, сопровождающий судья Игорь Деменков, нейтральный судья Сергей Михайлов и руководитель делегации Артем Стерляжников. В женском чемпионате Европы U20 примут участие 16 команд, которые на предварительном этапе разбиты на 4 группы. Сборная России выступит в группе D вместе с Турцией, Сербией и Нидерландами. В группу А попали Швеция, Польша, Испания, Бельгия, в группу В – Латвия, Португалия, Италия, Литва, в группу С – Босния, Венгрия, Франция, Словения. 8 июля россиянки встретятся с Сербией (в 22.45 по московскому времени), 9 июля – с Турцией (в 22.45), 10 июля – с Нидерландами (в 20.30). В плей-офф выходят все 16 команд. Матчи 1/8 финала пройдут 12 июля, 1/4 финала – 13 июля, полуфиналы – 15 июля, финал и матч за 3-е место – 16 июля. Женские чемпионаты Европы U20 проводятся с 2000 года. Сборная России 5 раз становилась чемпионом (2000, 2004, 2006, 2008, 2010), трижды серебряным призером (2002, 2011, 2012), а на прошлогоднем первенстве континента впервые завоевала бронзу. С недавних пор в этой возрастной категории доминирует Испания, которая участвовала в 8 (!) финалах подряд. При этом испанки выиграли 5 из 6 последних турниров (2011-2013, 2015, 2016). Первенство Детско-юношеской баскетбольной лиги Вологодскую область в Первенстве Детско-юношеской баскетбольной лиги в сезоне 2017-2018 будет представлять команда «Вологжанка», сообщает ИА «Вологда Регион». Сегодня, 3 июля, в Российской федерации баскетбола прошла жеребьевка участников соревнований. Команда из Вологды на первом этапе сыграет в группе «Д», где встретится с соперниками из СДЮСШОР Василеостровского района Санкт-Петербурга, «Динамо-3» Новосибирской области, с командой «Купол-Родники» из Ижевска и «Надеждой» из Оренбургской области. Всего в Первенстве ДЮБЛ сезона 2017-2018 выступят 25 команд из разных регионов России. Начальник Департамента физической культуры и спорта Вологодской области Сергей Фокичев отметил, что выступать за команду «Вологжанка» будут «доморощенные спортсменки», то есть воспитанницы вологодского баскетбола. «У нас много своих игроков. Ну, может быть, кого-то пригласят из других регионов. Название, думаю, вполне понятно – команда будет представлять город и область, — прокомментировал ИА «Вологда Регион» Сергей Ростиславович. – В финансировании команды мы – область и город – объединим усилия». Добавим, что на июньской сессии Вологодской городской Думы на финансирование детско-юношеского баскетбола в Вологде из бюджета города выделили 870 тысяч рублей. Еще миллион на эти же цели планирует выделить область. Юлия Наумова 870 тысяч рублей выделено в Вологде на развитие детско-юношеского баскетбола Из бюджета города сегодня были выделены средства на поддержку молодёжного баскетбола. Деньги направят на участие женской сборной команды Вологды, в которую входят игроки от 18 до 21 года, в играх Детско- юношеской баскетбольной лиги. На участие в Первенстве России в следующем сезоне было выделено 870 тысяч рублей. «Это деньги города, которые будут направлены на обеспечение подготовки спортсменов. То есть на тренировочные мероприятия, А так же на проведении на территории города домашних матчей. Также предполагается выделение средств за счет региона в сумме порядка 1 млн рублей, за счет которых будет обеспечено участие непосредственно в первенстве и затраты , связанные с выездными матчами»,- рассказал Сергей Бурков начальник департамента финансов Администрации города Вологды. В городскую сборную ДЮБЛ войдут воспитанницы детской спортивной школы № 2 и игроки студенческих команд. Наши баскетболистки будут соревноваться с представителями других регионов страны, сообщает пресс-служба Администрации Вологды. Торжественное награждение лучших тренеров 22.06.17 в преддверии Дня города Вологды в Управление физической культуры и массового спорта состоялось торжественное награждение лучших тренеров и физкультурных работников города. За большой вклад в развитие физической культуры и спорта Вологды награждены работники СДЮСШОР № 2: Легчанова В.А, заместитель директора по административно-хозяйственной работе. — Благодарностью Главы города Вологды; Афанасьева Г.А, специалист по кадрам — Почетной грамотой Главы города Вологды; Полтиевич М.А., заместитель директора по учебно-воспитательной работе — Почетной грамотой Главы города Вологды loop-index.php sidebar.php Новости 06.06.2019 Баскетболистки из Вологды одержали победу в отборочном турнире Спартакиады учащихся.… 23.05.2019 С 28 мая по 2 июня в нашем городе пройдет… новости 2014   новости 2013 Федерация баскетбола Вологодской области Федерация баскетбола города Вологды Обращения граждан Задать вопрос Видео sidebar.php Ваше мнение о Нас front-page.php coaches.php Наши тренеры Тутуева Зоя Львовна «Мастер спорта по баскетболу», выпускница нашей школы, тренирует мальчиков 2007 и 2009 года рождения Хорошев Сергей Александрович тренирует юношей 2003-2004 года рождения и девочек 2008 и 2011 года рождения. Хорошева Лариса Викторовна тренирует девушек 2004 и 2008 года рождения. Фролова Марина Николаевна Директор спортивной школы, "Мастер спорта Международного класса", председатель Федерации баскетбола Вологодской области, выпускница нашей школы. Наталья Викторовна Булаева "Мастер спорта по баскетболу", тренирует девочек 2006 года рождения. Кузнецова Ольга Владимировна инструктор-методист,председатель Федерации баскетбола города Вологды, выпускница нашей школы, тренирует юношей 2002 и 2006 года рождения Фролов Сергей Павлович Старший тренер, тренирует девочек 2010 года рождения. Курочкина Елена Викторовна Инструктор-методист, «Мастер спорта СССР по баскетболу», тренер спортивно-оздоровительных групп. Татьяна Николаевна Карамышева Заслуженный тренер России, спортивный директор БК «Чеваката». Тренирует девушек 2005 года рождения и юношей 2001 годов рождения. Евгений Владимирович Соловьёв Выпускник нашей школы. Тренирует девочек 2007 и 2002 года рождения. Легчанова Вера Алексеевна «Мастер спорта по баскетболу», выпускница нашей школы, тренирует спортивно-оздоровительные группы. Великанова Светлана Николаевна Выпускница нашей школы, тренирует девочек 2005 года рождения. coaches.php gallery.php Фотогалерея gallery.php footer.php Сведения о спортивной школе Новости ГТО Турниры Команды Для родителей Ссылки Навигатор сайта Создание сайтов "Удобный интернет" Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter footer.php BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 