BBC 90 Köpenick - Home basketball im südosten <div><img src="/images/bbc90/static/Logos/Berlin.jpg" alt="Berlin" /></div> Diese Webseite verwendet Cookies. Sie können die Speicherung in Ihrem Browser deaktivieren. Weitere Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Akzeptieren Home Der Verein Wer sind wir Der Vorstand Unsere Trainer Unsere Schiedsrichter Standorte Was machen wir Jugendarbeit Geschichte Erfolge Datenschutzerklärung Impressum Für Spieler und Eltern Probetraining beim BBC Mitgliederbereich Neuigkeiten aus dem Vorstand Vereinsdokumente Berliner Spielhallen Ausfüllhilfe Spielberichtsbogen (extern) Aktuelle Saison 2019/20 Teams, Spielpläne & Tabellen Ballschule Mini U10/U11 Mini U12 männlich U14-1 wbl./mnl. U14-2 männlich U16 weiblich U18 männlich U18-1 männlich U18-2 Herren 1 Herren 2 Freizeit Kinder Freizeit Jugend Freizeit Erwachsene Kampfgericht Kalender Frühere Saisons Archiv Saison 2018/19 Saison 2017/18 Saison 2016/17 Saison 2015/16 Saison 2014/15 Saison 2013/14 Saison 2012/13 Webmail Login Angemeldet bleiben Anmelden Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Registrieren Spielplan: Es stehen vorerst keine weiteren Spiele an... Datenbasis: Berliner Basketball Verband - Stand vom 21.07. 22:31 Uhr Open Gym mit Euren Freunden Veröffentlicht am 14. Juni 2019 . Update 14.06.: Das Open Gym-Angebot wurde in dieser Woche sehr gut angenommen! Sowohl bei den Jüngeren, als auch später bei den Älteren kamen einige Spiele zustande. Aufgrund der gut gefüllten Halle bieten wir allen Teams in der nächsten Woche nochmal die Möglichkeit, das Open Gym zu nutzen, und zwar von Montag bis Mittwoch, wieder jeweils in der Zeit von 17.30 bis 21.00 Uhr. Ursprünglicher Artikel: Leider ist die Sporthalle Kaulsdorfer Straße ab dem 12.06. wegen Umbauarbeiten gesperrt. Aufgrund der damit entfallenden Toiletten steht uns somit auch der Sportplatz für unser Sommerfest nicht zur Verfügung. Natürlich wird es aber nachgeholt, Informationen dazu findet Ihr im unten stehenden Artikel. Auch deswegen bieten wir Euch ein vorsommerliches Highlight an. Vom 12. bis 14.06. wird die Halle des OSZ Helmholtzstraße für ein Open Gym geöffnet sein. Das heißt, jede Spielerin und jeder Spieler kann an den drei Tagen von 17.30 bis 21.00 Uhr jederzeit vorbeikommen und trainieren, es wird immer ein Trainer vor Ort sein. Je nach Alter und Anzahl der Spieler wird dann spontan entschieden, welches Training durchgeführt wird (z.B. Wurftraining, Dribbling usw.) Bringt Eure Freunde mit! Beglückte Freizeitsportler Veröffentlicht am 08. Juni 2019 . 
<img style="border-radius: 7px;" src="/images/bbc90/articles/2019/Freizeitteam_vs_ALBA.jpg" alt="" />
Wer in Köpenick im Jahre des Herrn zwotausendneunzehn lebte, wird sich vermutlich an zwei außergewöhnliche Ereignisse erinnern, welche irgendwie beide der biblischen Geschichte "David gegen Goliath" glichen. Neben den "Eisernen" aus der alten Försterei, welche viele Menschen in und um Köpenick mit ihrem Aufstieg in die 1. Fußball-Bundesliga glücklich machten, waren da noch die "glorreichen Sieben" aus der Mittelheide, die sich selbst beglückten. 
<img style="float: right; margin: 0 0 10px 10px; border-radius: 7px;" src="/images/bbc90/articles/2019/Freizeitteam_vs_ALBA_2.jpg" alt="" />
Nach rund zwei Jahren brachen die Erwachsenen aus Köpenick, welche in ihrer Freizeit seit Jahren dem Korbball-Sport frönen, erneut in die Mitte der Stadt auf, um sich mit den "starken Elf" eines großen Vereins mit einem bekannten Vogelwappen auf der Brust zu messen. Am 06.06.2019 fand dann in der Knaackstraße das bereits dritte Aufeinandertreffen statt. Unter guten Rahmenbedingungen (staubfreie Halle, elektronische Anzeigetafel, Schiedsrichter und Köpenicker Fans -> Danke Anja) konnte ca. 3 1/2 Stunden vor Mitternacht das Spiel (Fünf gegen Fünf, vier mal zehn Minuten) beginnen. Die Randberliner (Christian, Dirk, Jacob, Karsten, Nikolai, Norman und Willi) mit ihrer üblichen Zone, die Bewohner*innen aus der Mitte der Stadt mit verschiedenen Varianten in Abwehr und Angriff sowie Größenvorteilen. Zu Art und Verlauf des Spiels müsste man eigentlich nur den alten Bericht aus dem Juni 2017 kopieren ( schaut ruhig mal im Archiv nach ). Soweit die Lunge reichte, Kampf und Einsatz auf beiden Seiten. Zur Halbzeit Köpenick mit +1 (23:22) auf dem Scorebord, am Ende mit +13 (44:31) auch der Sieger. Fazit: zwei Teams auf Augenhöhe, aber eines davon treffsicherer. Danach gingen das Gros der Erschöpften (fast eineinhalb Dutzend) in eine Schankwirtschaft in Hallennähe, um Getränke zu sich zu nehmen und noch zu reden. Kurz bevor in der Kulturbrauerei die Mitternachtsglocke läutete, brachen die Randberliner wieder in Ihre Heimat auf. <KW> Gold in Ostfriesland Veröffentlicht am 26. Mai 2019 . Unsere männlichen 2003/04er gewinnen unter Coach Ronny den mit 136 Teams international besetzten ORGADATA-Cup in Leer/Ostfriesland. Die Köpenicker konnten sich in ihrer Altersklasse gegen 21 Gegner aus den Niederlanden und Deutschland ungeschlagen durchsetzen. Wurden die Spiele im 2x10-Minuten-Modus in der Vorrunde noch recht souverän gewonnen, entwickelte sich das Turnier spätestens im Halbfinale gegen Groningen zu einem echten Krimi. Bereits mit 0:16 in Rückstand geraten, sicherte Manuel erst per Buzzerbeater den Einzug ins Finale. Derart gepusht hatten unsere Jungs den goldenen Pokal nun fest im Visier und ließen auch im letzten Spiel gegen das körperlich deutlich überlegene JBBL-Team der Baskets Oldenburg nichts mehr anbrennen. Die durchschnittliche Oldenburger Korbbilanz lag bis zum Finale bei 56:8 pro Spiel, dennoch sicherte sich der BBC mit einem 43:21 den höchsten Platz auf dem Treppchen. Wir gratulieren zu dieser Leistung! Weitere Informationen zum Turnier findet Ihr auf der Webseite des Ausrichters ➚Baskets Fortuna Logabirum . Sommerfest 2019 Veröffentlicht am 16. Mai 2019 . Update 05.06.: Das Sommerfest wird aufgrund fehlender Hallenkapazitäten auf voraussichtlich den 24.08. verschoben. Liebe Mitglieder, liebe Kinder, liebe Eltern, wir möchten Euch und Eure Familien, Freunde und Bekannte wieder zu unserem alljährlichen Sommerturnier einladen. Wann: Samstag, 15.06.2019 Ort:  wird noch bekanntgegeben Beginn: 13:00 Uhr (Einlass ist um 12:30 Uhr), Turnierende ist gegen 18.00 Uhr Die Einladung mit allen weiteren Infos findet ihr im Anhang. Wir freuen uns auf Euch! Euer Vorstand Einladung (289 kB) Weitere Beiträge ... Start unserer Ballschule Rück- und Ausblick mU16-1 beendet Saison auf Platz 3 mU16-1 Saison geht erst richtig los 1 2 3 4 5 » Ende maininner end Referee Corner Unser Ansprechpartner für die Schiedsrichter­ausbildung hat die wichtigsten Informationen für unsere Schiedsrichter und angehenden Interessenten zusammengestellt. Weiterlesen (extern) » Auf der Suche? Du suchst einen Verein, in dem Du Basketball spielen kannst? Möchtest Dich in einer Liga gegen andere Teams messen oder einfach nur spielen? Trainiere doch mal zur Probe bei uns. Weiterlesen » Nächste Termine Juli 2019 Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Sa, 20. Jul - Fr, 26. Jul Sommercamp Do, 20. Jun - Fr, 02. Aug Sommerferien (trainingsfrei) Sa, 24. Aug ; 13:00 - 18:00 BBC Sommerfest Sa, 31. Aug 1. Spieltag Saison 2019/20 Sa, 07. Sep Sichtungsturnier 2009er Jahrgang Ganzen Kalender ansehen Zum Bestellen Die Zeitschrift für deutschen Basketball im Abo! Als unser Vereinsmitglied bekommst Du ein Jahresabo zum Vorzugspreis. Und der BBC 90 bekommt bei Vertragsabschluss auch noch einen Obulus. Unterstützt uns! Unser Verein ist bei den folgenden Plattformen registriert. Wenn Du uns unterstützen möchtest, kannst Du Deine Online-Einkäufe über einen der folgenden Links tätigen. Du wirst damit zur externen Startseite unseres Vereins auf der jeweiligen Plattform weitergeleitet. Amazon gibt uns 0,5% Deiner Einkaufssumme weiter. Bildungsspender ist eine Charity-Plattform. Mit Deiner Wahl des Online-Shops werden wir finanziell unterstützt. main end   ++ Unsere Partner ++   Berliner Basketball Club 90 Köpenick e.V. Postanschrift: Postfach 84 02 06, 12532 Berlin  +++  Vereinsadresse: Lassallestraße 34, 12621 Berlin Finde uns auf: Impressum | Datenschutzerklärung | Sitemap | Standorte | Vorstand   