Kantonalmeister 2018 - bernminigolfs Webseite! KBMSV Kantonal Berner Minigolf Sport verband Startseite Mitglieder Vorstand Funktionäre Volksturniere 2019 Kantonalmeister Weblinks Dokumente Der Kantonal Bernischer Minigolf-SportVerband (KBMSV)... ...ist der Zusammenschluss von 10 Minigolf-Sportvereinen aus den Kantonen Wallis und Bern. Hauptziele sind die Förderung der Breiten- und Spitzensportentwicklung sowie die gemeinsame Interessenvertretung gegen aussen.   Wichtigstes Anliegen unseres Verbandes ist die Jugendförderung. Infoblatt   Kantonalmeister 2018 von links nach rechts: Markus Eggler, Janik Zysset, Alexandra Zuberbühler, Roland Zuberbühler, Barbara Soom und Roger Cadosch Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten Jimdo Diese Webseite wurde mit Jimdo erstellt! Jetzt kostenlos registrieren auf https://de.jimdo.com zuklappen 