Start - Biegaj z nami! Start Wiadomości Wiadomości Najnowsze Kraj Świat Ciekawostki Zdrowie Stadion Stadion Nowości Mistrzostwa Aktualności Zawody Sylwetki Publikacje Sprzęt Sprzęt Ostatnio dodane Buty Odzież Pulsometry Inne Sklepy Trening Trening Nowości Artykuły Książki Imprezy Imprezy Przegląd Najbliższe Mapa Wyniki Relacje Galerie Forum Forum Kategorie Ostatnie tematy Autorzy Producenci biegaj z nami .pl Wiadomości Ranking polskich maratończyków 2017 Ranking polskich maratończyków, sporządzony na podstawie czasów brutto osiągniętych w 2017 roku.... wtorek, 19 grudnia 2017 Ranking polskich półmaratończyków 2017 (listopad) Ranking polskich półmaratończyków, sporządzony na podstawie czasów brutto osiągniętych w 2017 roku.... środa, 15 listopada 2017 Ranking polskich maratończyków 2017 (wrzesień) Ranking polskich maratończyków, sporządzony na podstawie czasów brutto osiągniętych w 2017 roku.... czwartek, 28 września 2017 Ranking polskich półmaratończyków 2017 (do 18 czerwca) Ranking polskich półmaratończyków, sporządzony na podstawie czasów brutto osiągniętych w 2017 roku.... czwartek, 22 czerwca 2017 Ranking polskich maratończyków 2017 (do 5 maja) Ranking polskich maratończyków, sporządzony na podstawie czasów brutto osiągniętych w 2017 roku.... wtorek, 09 maja 2017 Polski rekord świata na Wings For Life World Run! W niedzielę (7.05) odbył się charytatywny bieg Wings For Life World Run. Ogólnoświatową rywalizację... wtorek, 09 maja 2017 Próba złamania 2 godzin w maratonie - Nike Breaking2 Z zapartym tchem śledziliśmy próbę złamania 2 godzin w maratonie. Sukces tego przedsięwzięcia mógłby... wtorek, 09 maja 2017 Ranking polskich maratończyków 2016 (grudzień) Ranking polskich maratończyków, sporządzony na podstawie wyników osiągniętych w 2016 roku.... środa, 28 grudnia 2016 Ranking polskich półmaratończyków 2016 Ranking polskich półmaratończyków, sporządzony na podstawie wyników osiągniętych w 2016 roku.... czwartek, 17 listopada 2016 Ranking polskich maratończyków 2016 (wrzesień) Ranking polskich maratończyków, sporządzony na podstawie wyników osiągniętych w 2016 roku.... piątek, 30 września 2016 Ranking polskich półmaratończyków 2016 (sierpień) Ranking polskich półmaratończyków, sporządzony na podstawie wyników osiągniętych w 2016 roku.... wtorek, 09 sierpnia 2016 Zobacz starsze » Stadion 19.78 Merritta na rozpoczęcie sezonu Amerykanin LaShawn Marritt uzyskał najlepszy w tym roku wynik na 200 metrów podczas startu na Wyspach Bahama.... niedziela, 17 kwietnia 2016 Kenijczycy mogą nie wystartować w RIO Kenia oraz jej zawodnicy mogą nie wystartować podczas zbliżających się Igrzysk Olimpijskich w Rio de Janeiro.... piątek, 15 kwietnia 2016 Wicemistrzyni Europy z pozytywnymi wynikami antydopingowymi Bułgarska trójskoczkini, Gabriela Petrova miała pozytywny wynik testu antydopingowego na stosowanie meldonium.... piątek, 01 kwietnia 2016 RIO 2016: Spotakova kontuzjowana Rekordzistka świata w rzucie oszczepem doznała poważnej kontuzji podczas gry w tenisa. Występ reprezentantki... piątek, 01 kwietnia 2016 100 czy 200m? Jaki dystans biegają najszybsi ludzie na świecie? Biegi na 100 i 200 metrów są bardzo widowiskowe. Najkrótsze sprinty rozgrywane na stadionach na świecie potrafią... czwartek, 31 marca 2016 HMŚ: Stany Zjednoczone, Rosja i długo nic, czyli podział świata ze względu na medale HMŚ Jak wygląda lekkoatletyczny rozkład sił na świecie pod Halowych Mistrzostwach Świata w Portland? Który kraj ma... niedziela, 27 marca 2016 Kolejni mistrzowie olimpijscy na dopingu Aż trzy medale Igrzysk Olimpijskich odebrano zawodnikom stającym na podium tej imprezy w 2012 roku w Londynie.... niedziela, 27 marca 2016 HMŚ Portland: Amerykanie 23 medale, Europejczycy 29 Reprezentacja Stanów Zjednoczonych zdobyła 23 medale, z czego 13 złotych podczas zakończonych Halowych Mistrzostw... wtorek, 22 marca 2016 HMŚ Portland: Polki wicemistrzyniami świata Reprezentantki Polski zajęły drugie miejsce podczas finałowego biegu sztafet 4x400 metrów. Nasz zespół w... wtorek, 22 marca 2016 HMŚ Portland: Lićwinko z brązowym medalem Kamila Lićwinko wywalczyła brązowy medal Halowych Mistrzostw Świata rozgrywanych w Portland. Polka zaliczyła w... wtorek, 22 marca 2016 HMŚ: 7. miejsce Pliś, 9. Urbanik na 1500 metrów Renata Pliś zajęła 7. miejsce, a Danuta Urbanik dziewiąte podczas finałowego biegu na 1500 metrów kobiet... niedziela, 20 marca 2016 Zobacz kategorię » Sprzęt Akcja STOP POPLĄTANYM WŁOSOM! Podczas sportowych maratonów zadbaj o swoją wygodę, nawet mały drobiazg może ułatwić Ci osiągnięcie wyznaczonego celu.... Under Armour szuka biegowych ambasadorów! Amerykańska firma Under Armour w ostatnim czasie coraz mocniej zaznacza swą obecność w biegowym świecie. Jako, że od... New Balance Heat Hybrid Nowa kurtka od New Balance - “New Balance Heat Hybrid” pozwalająca trenować w zimowych warunkach. Ocena 3.1 / 5 Głosów: 22 Słuchawki Jabra Sport Pace - Test Nic tak nie uprzyjemnia treningu, poza dobrym towarzystwem, jak dobra muzyka. Potrafi ona sprawić, że nawet najdłuższe i... Trenuj bezpiecznie i nowocześnie Co łączy sport, gadżety i światło? To oświetlenie dla sportowców, którego nie powstydziłby się sam agent 007.... Jabra Sport Pace – na początek przygody ze sportem Osób, które stawiają na zdrowy tryb życia, jest w naszym kraju coraz więcej. Rośnie społeczna świadomość wpływu,... Test butów do biegania New Balance 980 Ocena 3.4 / 5 Głosów: 30 Test słuchawek Jabra Sport Pulse Lubię biegać słuchając muzyki. Lubię i już. Owszem, czasami mam potrzebę wyciszenia i wsłuchania się w odgłosy... Nowe buty do biegania od New Balance – „Vazee Rush” Ocena 3.0 / 5 Głosów: 24 Więcej światła dla biegaczy Debiutują latarki czołowe z nowej linii oświetlenia Mactronic. Urządzenia są dedykowane osobom ceniącym aktywność na... Do biegu, gotowi? Z Lidlem na start Są w każdym parku, na stadionach czy leśnych ścieżkach. Biegacze – można ich spotkać dosłownie wszędzie i o każdej... Więcej sprzętu » Trening Regeneracja Często po biegach typu półmaraton, maraton zawodnicy po przekroczeniu linii mety udają się na „leżakowanie” podczas... Obóz biegowy Matner Running Team Obóz sportowy dla biegaczy w Jakuszycach. Nocleg zapewnia nam Ośrodek Przygotowań Olimpijskich "Biathlon" w Jakuszycach. Być jak Jurek z Ursynowa Wiele osób, które zaczyna biegać, odczuwa wielki dyskomfort związany z trudami, na które napotyka ciało nieprzyzwyczajone... Sauna Okres jesienno-zimowy to okres kiedy każdy dba o odrobinę ciepła i budowanie odporności. Swój początek mają również... Więcej wiedzy! » Imprezy Bieg dla 4 łap we Wrocławiu Bieg dla 4 łap to hasło naszej inicjatywy, także sportowej gdzie łączymy miłośników aktywności i czworonogów, której pierwsza edycja, (choć wierzymy, że nie ostatnia) odbędzie się 24 września we Wrocławiu! Wrocław sobota 24 września 12:00 58. Otwarte Mistrzostwa Stalowej Woli 58. Otwarte Mistrzostwa Stalowej Woli na stadionie lekkoatletycznym. Stalowa Wola niedziela 08 maja 08:00 7. Memoriał Zdzislawa Furmanka 7. Memoriał Zdzislawa Furmanka w Kielcach. Kielce niedziela 08 maja 08:00 Mityng otwarcia sezonu Mityng otwarcia sezonu w Lidzbarku Warmińskim. Lidzbark Warmiński niedziela 08 maja 08:00 Mityng otwarcia sezonu Mityng otwarcia sezonu w Częstochowie. Częstochowa sobota 07 maja 08:00 Mityng lekkoatletyczny Mityng lekkoatletyczny rozgrywany w Aleksandrowie Łódzkim. Aleksandrów Łódzki sobota 07 maja 08:00 Wrocławska Olimpiada Młodzieży Wrocławska Olimpiada Młodzieży (WOM) we Wrocławiu. Wrocław sobota 07 maja 08:00 Mityng otwarcia sezonu Mityng otwarcia sezonu w Białogardzie. Białogard sobota 07 maja 08:00 Mityng z okazji uchwalenia Konstytucji 3-go Maja Mityng z okazji uchwalenia Konstytucji 3-go Maja w Płońsku. Płońsk wtorek 03 maja 08:00 Mityng otwarcia sezonu Mityng otwarcia sezonu w Bielsko-Białej. Bielsko-Biała wtorek 03 maja 08:00 Mityng otwarcia sezonu Mityng otwarcia sezonu w Łodzi. Łódź niedziela 01 maja 08:00 Dział Imprezy » Używamy ciasteczek, aby umożliwić Ci zalogowanie się i spersonalizowanie ustawień. Ok, ukryj wiadomość To tyle z nowości... Więcej na stronach działów. Przejdź dalej: więcej Wieści » po Sprzęt » po Wiedzę » na Stadion » na Imprezę » Pogadać » do góry O nas Reklama Kontakt Prawa © 2003 -2015 Biegajznami.pl - Projekt: Nooia Start Wiadomości Wiadomości Najnowsze Kraj Świat Ciekawostki Zdrowie Stadion Stadion Nowości Mistrzostwa Aktualności Zawody Sylwetki Publikacje Sprzęt Sprzęt Ostatnio dodane Buty Odzież Pulsometry Inne Sklepy Trening Trening Nowości Artykuły Książki Imprezy Imprezy Przegląd Najbliższe Mapa Wyniki Relacje Galerie Forum Forum Kategorie Ostatnie tematy Autorzy Producenci 