Ortsgruppe Bielefeld e.V. - DLRG DLRG Ortsgruppe Bielefeld e.V. Ergänzung des Markup für intention.js Startseite Ortsgruppe Bielefeld e.V. Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft Landesverband Westfalen Bezirk Stadt Bielefeld DLRG Ortsgruppe Bielefeld e.V. DLRG in Ihrer Nähe Suchen per Karte Ergänzung des Markup für intention.js Menü anzeigen Menü verbergen Ortsgruppe Angebote Für Mitglieder Wettkämpfe Kontakt Datenschutz Ergänzung des Markup für intention.js Suche zeigen Suche verbergen TYPO3SEARCH_begin Schöne Sommerferien Wir wünschen schöne und erholsame Sommerferien! Während dieser Zeit findet in den Bädern kein reguläres Training statt. Um jedoch trotzdem nicht ganz einzurosten bieten wir für unsere Mitglieder ein freies und im wahrsten Sinne des Wortes offenes Training im Freibad Hillegossen an. Jeden Mittwoch und Freitag kann in der Zeit zwischen 19:00 Uhr und 20:45 Uhr das Wasser unsicher gemacht werden. Das Angebot gilt für alle Übungsbetriebe der Ortsgruppe Bielefeld e.V. Es reicht der Mitgliedsausweis für den Einlass. Willkommen auf der Homepage der DLRG Ortsgruppe Bielefeld   Auf den folgenden Seiten gibt es allerhand Informationen über die Ortsgruppe und Ihre Aktivitäten. Also taucht ein und findet das Passende für Euch! Sanierung Plaßbad Während des gesamten Schuljahres 2018/2019 und darüber hinaus wird das Plaßbad saniert. Die Übungsbetriebe fallen während dieser Zeit aus, bzw. es werden Ausweichmöglichkeiten zur Verfügung gestellt. Der Übungsbetrieb Montag kann in diesem Zeitraum montags in das Familienbad Heepen ausweichen. Die Zeiten belaufen sich auf 17:00 bis 19:00 Uhr. Die genaue Aufteilung wird bitte beim Übungsstundenleiter Dietmar erfragt. Der Übungsbetrieb Wassergymnastik Dienstag kann in der Zeit ebenso in das Lehrschwimmbecken des Familienbades Heepen ausweichen. Die Zeit beläuft sich auf Dienstag zwischen 19:00 und 20:00 Uhr. Der Übungsbetrieb Mittwoch kann ebenso die Zeit montags im Familienbad Heepen nutzen. Auch hier ist eine vorherige Absprache erforderlich. Sollte der Platz nicht ausreichen, wäre noch eine Verlegung auf unsere Übungsstunden dienstags im Ishara oder Heepen möglich. Wir bitten die Umstände zu entschuldigen und freuen uns Sie an den Ausweichterminen zu sehen! TYPO3SEARCH_end Direkt zu: Rettungsschwimmkursen Anfängerschwimmkursen Rettungsfähigkeit für Lehrkräfte Kontoverbindung Sparkasse Bielefeld IBAN: DE47 4805 0161 0079 0052 60 BIC: SPBIDE3BXXX Ansprechpartner: DLRG - Bielefeld Letzte Änderung: 16.07.2019 | 13:20 Impressum Datenschutz 