BigWall.ru: магазин снаряжения Компания Интернет-магазин Информация Опт Услуги Блог Контакты +7 (495) 937-77-76 Заказать звонок Меню Каталог Sivera Распродажа Одежда утеплённая пухом Одежда утеплённая синтетикой Штормовая HardShell Штормовая SoftShell Флис Polartec Термобелье Перчатки, рукавицы Головные уборы Носки, гамаши Бивуачное снаряжение Летняя одежда Аксессуары Архив Подарочные сертификаты noindex ... Показать все /noindex Альпинизм Распродажа Снаряжение Big Wall Верёвки Зажимы для верёвки Карабины и оттяжки Ледово-снежное снаряжение Спусковые, страховочные устройства Скалолазное снаряжение Страховочные системы Каски Шлямбурное снаряжение Петли, самостраховки, лесенки, станции Рюкзаки, баулы, мешки Бивуачное снаряжение Фонари Палки треккинговые Слэклайн Одежда Перчатки и рукавицы Термосы, кружки, посуда Аксессуары Подарочные сертификаты Топливное оборудование Архив noindex ... Показать все /noindex Промальп Распродажа Комплекты снаряжения для промышленного альпинизма Верёвки, канаты, шнуры, аксессуары Обвязки Карабины, коннекторы Спусковые и страхующие устройства Зажимы и страховочные устройства Блоки и полиспасты Риггинговые пластины, вертлюги Усы, стропы, амортизаторы Анкерные устройства Гибкие анкерные линии Стремена, лесенки Баулы, сумки Каски, перчатки, комбинезоны, СИЗ Фонари Инструменты, расходники Электронное оборудование Блоки с втяжным тросом страхующие Лебёдки Архив Будущее Подарочные сертификаты noindex ... Показать все /noindex Арбористика Комплекты снаряжения Аксессуары для арбористики Арбористические тормозные устройства Баулы Блоки и ролики Верёвки, канаты Гаффы, комплектующие Обвязки Средства защиты Стропы и охватки Устройства для спуска, подъёма, страховки noindex ... Показать все /noindex Верёвочные парки Комплекты снаряжения и оборудования Тросы и канаты Обвязки (страховочные системы) Устройства для страховки и обеспечения безопасности Карабины Блоки и ролики Аксессуары Архив noindex ... Показать все /noindex Снаряжение для спасателей и пожарных Верёвки Инструменты Мешки, чехлы, баулы Носилки Обвязки и спасательные косынки Снаряжение для организации станций Усы, самостраховки Эвакуационные устройства и комплекты noindex ... Показать все /noindex Для спецподразделений Защита Канаты для десантирования «fast ropes» Карабины, коннекторы Обвязки, пояса, разгрузы Устройства для страховки, спуска и подъёма по верёвкe Спелеология и каньонинг Верёвки Комбинезоны Обвязки Спусковые устройства Транспортировочные баулы Фонари и лампы Шлямбурное оборудование noindex ... Показать все /noindex ?> Акции Услуги Блог FAQ (частые вопросы) Блог — новости, статьи и справочная информация Вопросы, ответы, обсуждения Бренды и производители Комментарии на сайте (поток) О компании О компании О сайте Сотрудники Вакансии Реквизиты Отзывы о нашей работе Контакты +7 (495) 937-77-76 Заказать звонок Акции Sivera Распродажа Одежда утеплённая пухом Одежда утеплённая синтетикой Штормовая HardShell Штормовая SoftShell Флис Polartec Термобелье Перчатки, рукавицы Головные уборы Носки, гамаши Бивуачное снаряжение Летняя одежда Аксессуары Архив Подарочные сертификаты noindex ... Показать все /noindex Альпинизм Распродажа Снаряжение Big Wall Верёвки Зажимы для верёвки Карабины и оттяжки Ледово-снежное снаряжение Спусковые, страховочные устройства Скалолазное снаряжение Страховочные системы Каски Шлямбурное снаряжение Петли, самостраховки, лесенки, станции Рюкзаки, баулы, мешки Бивуачное снаряжение Фонари Палки треккинговые Слэклайн Одежда Перчатки и рукавицы Термосы, кружки, посуда Аксессуары Подарочные сертификаты Топливное оборудование Архив noindex ... Показать все /noindex Промальп Распродажа Комплекты снаряжения для промышленного альпинизма Верёвки, канаты, шнуры, аксессуары Обвязки Карабины, коннекторы Спусковые и страхующие устройства Зажимы и страховочные устройства Блоки и полиспасты Риггинговые пластины, вертлюги Усы, стропы, амортизаторы Анкерные устройства Гибкие анкерные линии Стремена, лесенки Баулы, сумки Каски, перчатки, комбинезоны, СИЗ Фонари Инструменты, расходники Электронное оборудование Блоки с втяжным тросом страхующие Лебёдки Архив Будущее Подарочные сертификаты noindex ... Показать все /noindex Арбористика Комплекты снаряжения Аксессуары для арбористики Арбористические тормозные устройства Баулы Блоки и ролики Верёвки, канаты Гаффы, комплектующие Обвязки Средства защиты Стропы и охватки Устройства для спуска, подъёма, страховки noindex ... Показать все /noindex Верёвочные парки Комплекты снаряжения и оборудования Тросы и канаты Обвязки (страховочные системы) Устройства для страховки и обеспечения безопасности Карабины Блоки и ролики Аксессуары Архив noindex ... Показать все /noindex Снаряжение для спасателей и пожарных Верёвки Инструменты Мешки, чехлы, баулы Носилки Обвязки и спасательные косынки Снаряжение для организации станций Усы, самостраховки Эвакуационные устройства и комплекты noindex ... Показать все /noindex Для спецподразделений Защита Канаты для десантирования «fast ropes» Карабины, коннекторы Обвязки, пояса, разгрузы Устройства для страховки, спуска и подъёма по верёвкe Спелеология и каньонинг Верёвки Комбинезоны Обвязки Спусковые устройства Транспортировочные баулы Фонари и лампы Шлямбурное оборудование noindex ... Показать все /noindex Еще Большой выбор веревки. Дзержинка и Коломна в наличии. подробнее Новинки Sivera Подробнее Зима еще будет! Мы объявляем большую распродажу зимних городских курток. Вам точно нужно это увидеть! на распродажу подробнее Распродажа привязей Access sit, Tree Access и каски Skylor Plus в подарок Объявляется распродажа привязей для положения сидя Access sit и привязей для арбористики Tree Access по специальной цене с 20% скидкой! При покупке каждой привязи Access Sit (арт. 1962011, 1962012) Вы получаете в подарок каску Skylor Plus! Подробнее Термоусаженная, с пропиткой по самой низкой цене! С 30 ИЮЛЯ ЦЕНЫ НА ВЕРЕВКУ АЛЬФА+ 10 мм 41 ₽/М, НА ВЕРЕВКУ АЛЬФА+ 11 мм 48 ₽/М КУПИТЬ 10 мм КУПИТЬ 11 мм Оплата всеми возможными способами Быстрая доставка по России и СНГ Сайт адаптирован для мобильных устройств Безопасная передача персональных данных при оплате Каждый день новый товар с большой скидкой. Sivera Одежда и снаряжение Спорт Снаряжение для альпинизма и горного туризма Промальп Снаряжение, оборудование, инструменты Арбо Снаряжение и оборудование для арбористов Верёвочные парки Снаряжение для верёвочных парков Rescue Снаряжение для спасателей и пожарных Military Снаряжение для спецподразделений Спелео Снаряжение для спелеологии Перейти в каталог Хит Советуем Новинка Акция Протектор для верёвки Vento от 150 руб. Подробнее Молоток скальный Vento 2 990 руб. Подробнее Комплект эвакуационный «Rescue Set» Vento от 8 490 руб. Подробнее Комплект спасательного снаряжения «КСС» Vento от 24 900 руб. Подробнее Комплект спасательный высотный «КСВ» Vento от 37 900 руб. Подробнее Ус веревочный Vento от 475 руб. Подробнее Карабин «Овал» с муфтой keylock Vento от 730 руб. Подробнее Карабин «Большой» с муфтой keylock Vento от 860 руб. Подробнее Карабин Oxygen с муфтой keylock Vento от 645 руб. Подробнее Карабин Высота 524 Vento 750 руб. Подробнее Карабин Высота 523 Vento 650 руб. Подробнее Обвязка «Высота 018» Vento от 3 490 руб. Подробнее Обвязка "Профи Мастер Фаст" Vento от 12 990 руб. Подробнее Обвязка «Высота 005» Vento 1 390 руб. Подробнее Обвязка «Спелео Стандарт" Vento от 1 590 руб. Подробнее Обвязка «Krypton" Vento от 3 990 руб. Подробнее Верёвка статическая 10мм "Альпекс" Дзержинск 50 руб. Подробнее Протектор текстильный 1300 СВТ от 590 руб. Подробнее Сумка для инструмента "Промальп" 0510 Вертикаль 590 руб. Подробнее Оттяжка 17 см, 25 см, 40 см 0901, 0902, 0903 Вертикаль от 140 руб. Подробнее Строп с амортизатором EAW "Y" Energy Absorber с карабинами Queedy 90 см Kong 8 990 руб. Подробнее Набор оттяжек с карабинами «Express Set 12» (7 шт) Vento 8 390 руб. Подробнее Набор оттяжек с карабинами «Express Set 11» (6 шт) Vento 8 690 руб. Подробнее Оттяжка с карабинами «Set 14» (Link8+vpro0070+Экстра11) Vento 890 руб. Подробнее Оттяжка с карабинами «Set 12» (vpro0072+vpro0070+Лайт11) Vento 1 325 руб. Подробнее Оттяжка с карабинами «Set 11» (vpro0072+vpro0071+Лайт11) Vento 1 370 руб. Подробнее Оттяжка с карабинами «Express Set 13» Vento 790 руб. Подробнее Спусковое, страхующее устройство Giant BLACK CAMP Safety 15 990 руб. Подробнее Спусковое, страхующее устройство Giant CAMP Safety 15 990 руб. Подробнее Протектор текстильный 1300 СВТ от 590 руб. Подробнее Гаффы в сборе ОРТО-20 Крок 16 930 руб. Подробнее Пады Орто Крок 3 990 руб. Подробнее Гаффы в сборе Орто Эластик-5 Крок 14 845 руб. Подробнее Платформа Орто-20 Крок 1 194 руб. Подробнее Карабин стальной полукруглый «Рапид» Ринг 280 руб. Подробнее Верёвка статическая 10мм "Альфа Штурм" Дзержинск 58 руб. Подробнее Верёвка статическая 10мм "Альфа Плюс Штурм" Дзержинск 45 руб. Подробнее Верёвка арбористическая 14мм "Арбо Штурм" Дзержинск 85 руб. Подробнее Верёвка статическая 11мм "Альфа Плюс Штурм" Дзержинск 55 руб. Подробнее Верёвка статическая 11мм "Альфа Штурм" Дзержинск 68 руб. Подробнее Рабочее сиденье Volt Petzl 14 980 руб. Подробнее Удерживающая привязь «Пихта» 2019 Vento 12 990 руб. Подробнее Двухплечевое средство защиты втягивающего типа "НВ-02" с карабином "Стальной Монтажный" Vento 12 990 руб. Подробнее Двухплечевое средство защиты втягивающего типа "НВ-02" с карабином "Стальной Монтажный малый" Vento 11 990 руб. Подробнее Двухплечевое средство защиты втягивающего типа "НВ-02" с карабином "Монтажный" Vento 14 990 руб. Подробнее Средство защиты втягивающего типа "НВ-02" с карабином "Стальной Монтажный малый" Vento 5 990 руб. Подробнее Средство защиты втягивающего типа "НВ-02" с карабином "Стальной монтажный" Vento 6 490 руб. Подробнее Анкерное устройство с противовесом "КРЕСТ" Vento 119 900 руб. Подробнее Лебедка для трипода «СКАЛА» Vento 16 900 руб. Подробнее Переносной штатив-тренога «СКАЛА» с лебедкой 20 м трипод Vento 59 900 руб. Подробнее Переносное анкерное устройство "ЗАСОВ" Vento 7 990 руб. Подробнее Строп веревочный двойной регулируемый с амортизатором «аВ22р 80» Vento 6 390 руб. Подробнее Строп веревочный двойной нерегулируемый с амортизатором «аВ22 80» Vento 5 990 руб. Подробнее Блок для троллея Тарзан ПРО Orion-Alp 6 450 руб. Подробнее Обвязка огнеупорная «Высота 041К» Vento от 10 990 руб. Подробнее Обвязка «Профи Универсал» Vento от 6 990 руб. Подробнее Обвязка "Профи Мастер" Vento от 8 990 руб. Подробнее Обвязка «Профи Энерго» Vento от 12 990 руб. Подробнее Веревка статическая 10мм LANEX STATIC Lanex 75 руб. Подробнее Веревка статическая 11мм LANEX STATIC Lanex 85 руб. Подробнее Двойной блок «Тандем» дюраль Vento 2 334 руб. 3 890 руб. -40% Экономия 1 556 руб. Подробнее Строп ленточный двойной «А22»Vento 1 990 руб. Подробнее Карабин «Скалолазный» с гнутой защелкой keylock Vento 530 руб. Подробнее Куртка Sivera Яра 2.1 М от 17 918 руб. 28 900 руб. -38% Экономия 10 982 руб. Подробнее Спусковое, страховочное устройство Wingman Mad Rock от 1 115 руб. Подробнее Куртка Sivera Хорт 2.1 MC от 15 438 руб. 24 900 руб. -38% Экономия 9 462 руб. Подробнее Пальто Sivera Баенка 2.0 М от 20 398 руб. 32 900 руб. -38% Экономия 12 502 руб. Подробнее Куртка Sivera Стоян 3.1 от 19 740 руб. 32 900 руб. -40% Экономия 13 160 руб. Подробнее Cтраховочное устройство Lifeguard Mad Rock от 5 499 руб. 6 110 руб. -10% Экономия 611 руб. Подробнее Спусковое, страховочное устройство Aviator Mad Rock от 1 220 руб. 1 355 руб. -10% Экономия 135 руб. Подробнее Пальто Sivera Камея 3.0 M от 23 732 руб. 34 900 руб. -32% Экономия 11 168 руб. Подробнее Пальто Sivera Верея М от 20 230 руб. 28 900 руб. -30% Экономия 8 670 руб. Подробнее Пальто Sivera Тояга 2.0 от 14 235 руб. 21 900 руб. -35% Экономия 7 665 руб. Подробнее Куртка Sivera Стояна 3.1 от 18 540 руб. 30 900 руб. -40% Экономия 12 360 руб. Подробнее Куртка Sivera Байгуш 2.1 от 14 235 руб. 21 900 руб. -35% Экономия 7 665 руб. Подробнее Пальто Sivera Камея 3.0 MC от 20 332 руб. 29 900 руб. -32% Экономия 9 568 руб. Подробнее Пальто Sivera Камея 2.0 от 20 940 руб. 34 900 руб. -40% Экономия 13 960 руб. Подробнее Пальто Sivera Волога МС от 16 058 руб. 25 900 руб. -38% Экономия 9 842 руб. Подробнее Пальто Sivera Верея МС от 16 730 руб. 23 900 руб. -30% Экономия 7 170 руб. Подробнее Пальто Sivera Верея МС от 14 340 руб. 23 900 руб. -40% Экономия 9 560 руб. Подробнее Новости Все новости 25 Июня 2019 Большой выбор веревки. Дорогие наши друзья, в начале сезона у нас были перебои с поставками веревкой, но мы справились и сейчас у нас действительно большой выбор, ... 10 Июня 2019 С днем 12 июня! 12 июня магазин открыт! Работаем с 11:00 до 18:00. 9 Июня 2019 AltiDry Бельё из AltiDry превосходно подходит для применения при высокой физической активности. 28 Апреля 2019 График работы магазина на майские праздники В праздничные дни магазин ШТУРМ работает по графику выходного дня, с 11:00 до 18:00. Не работаем 9 и 10 мая. Ниже подробно, по дням, график ... Подписывайтесь! Узнавайте свежую информацию о скидках и акциях первым. Новости ассортимента Sivera Новости магазина для специалистов верёвочного доступа Новости спортивного ассортимента Действующие акции Все 18.10.2016 Товар дня Каждый день у нас один или несколько товаров из каталога продаётся значительно дешевле. Узнайте подробнее и посмотрите, что мы предлагаем сегодня.... 30.03.2019 Зима еще будет! Дальновидным и практичным посвящается. 30.07.2018 Специальная цена на веревку Альфа Плюс Термоусаженная, с пропиткой по самой низкой цене! 23.05.2017 Распродажа привязей Access Sit и Tree Access CAMP Компания CAMP объявила распродажу привязей Access sit и Tree Access по специальной цене с 20% скидкой. При покупке каждой привязи Access... Магазины и склады Все магазины ЭЦ Штурм, г. Москва Адрес: ул. Маршала Малиновского, дом 8 Телефон +7 (495) 937-77-76 Email: sale@bigwall.ru Октябрьское поле Оптовый отдел ЭЦ Штурм, г. Москва Адрес: ул. 5-я Магистральная, д. 6, корп.1 Телефон +7 (495) 902-60-17 Email: info@bigwall.pro Полежаевская ТМ «Сивера», г. Рязань Адрес: Первомайский проспект, д. 76 Телефон +7 (4912) 75-89-08 Email: info@sivera.ru Склад поставщика Адрес: без адреса Посмотреть все магазины на карте О нас Мы продаём снаряжение и одежду для спортивного и промышленного альпинизма, горного туризма, скалолазания и путешествий.   Наша компания родилась в 1997 году усилиями команды спортсменов-альпинистов, которым хотелось не только в путешествиях и экспедициях заниматься любимым делом, но и в городе чувствовать себя счастливыми. На поездки в горы надо было зарабатывать, поэтому мы подрабатывали на промальпе, что дало нам возможность на данный момент иметь самое лучшее и грамотное предложение на рынке в области снаряжения для высотных работ. И мы открыли магазин Штурм на Октябрьском поле. Наш ассортимент и структура сформировалась естественным путём. Мы просто продавали то, в чём сами хорошо разбирались, поскольку это снаряжение и одежду использовали в своих поездках и в частых работах на фасадах зданий, конструкциях, высотных сооружениях. Подробнее Подписывайтесь на новости и акции Новости ассортимента Sivera Новости магазина для специалистов верёвочного доступа Новости спортивного ассортимента +7 (495) 937-77-76 Заказать звонок 2019 © BigWall.ru: Снаряжение и одежда для промышленного и спортивного альпинизма Компания Магазин Инфо О компании О сайте Сотрудники Вакансии Реквизиты Книга жалоб О магазине Условия оплаты Условия доставки Гарантия на товар Дисконтные программы Оферта FAQ Новости и статьи Вопросы и ответы Бренды Комментарии При использовании материалов сайта BigWall.ru ссылка на источник обязательна. Вся представленная на сайте информация носит информационный характер и не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437(2) Гражданского кодекса РФ. Ознакомиться с полной версией публичной оферты можно на этой странице. Снаряжение и одежда для спортивного и промышленного альпинизма, спасателей, пожарных, спецподразделений. Наше предложение сформировано для розничных покупателей магазина Штурм на Октябрьском поле, покупателей интернет-магазина BigWall.ru и оптовых клиентов (юридических лиц). Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 