Billard in Würzburg: 1. PBC WÜRZBURG/KT Pool-Billard-Verein in Würzburg Top-Navigation Start Inhaltsverzeichnis Kontakt Impressum Datenschutz und Haftungsauschluss Glossar Hilfsnavigation Suche Suchen Zur Navigation - Zum Inhalt 1. PBC WÜRZBURG/KT - RSS Feed Google+ 1. PBC WÜRZBURG/KT | Billard in Würzburg Billard, eine Randsportart? Wusstest Du, dass mehr Leute gelegentlich Billard spielen ... … als Fußball!? In manchen Ländern ist Poolbillard der Nationalsport Nr. 1. In vielen Ländern Asiens … … zum Beispiel auf den Philippinen und natürlich in den USA ... … ist Poolbillard eine äußerst populäre Sportart. Spieler wie Efren Reyes oder Earl Strickland … … sind in ihren Heimatländern Sportikonen. Anders leider in Deutschland. Bei uns gilt Poolbillard als „Kneipensport“. Trotzdem gehören gerade Spieler aus unserem Land … … zur Weltspitze! Leider weiß das hierzulande kaum jemand. Oder hast Du schon mal von Thorsten Hohmann … oder Ralf Souquet gehört? - Schade, eigentlich. Wer schon einmal Pool gespielt hat, … … der weiß genau, … … man muss schon etwas geschickt sein, ... … um die Kugeln zu versenken. Billard gilt nicht umsonst … … als eine der anspruchsvollsten … Hand-Auge-Koordinations-Sportarten! Sie befinden sich hier Home Billard in Würzburg Hauptnavigation Billard in Würzburg Training News Hausturniere Disziplinen & Reglements Weitere Arten des Poolbillards & Regeln Vereinssatzung Datenschutzordnung des Vereins JHV & AOMV Links Wissenswertes Downloads Presse Sponsoren Login und Logout Beitrittserklärung 1. PBC WÜRZBURG/KT Beitrittserklärung - Mögicherweise wird dieses PDF nicht korrekt im Browser dargestellt. Ihr könnte das PDF einfach downloaden, ausfüllen und abspeichern. Nachdem Ihr es ausgedruckt, unterschrieben und eingescannt habt, schickt Ihr es einfach an uns zurück. Die Kontaktdaten findet Ihr im Impressum. 168 kB Anmeldung zu unserem Newsletter Wenn Ihr möchtet, dass wir Euch regelmäßig über Neuigkeiten aus unserem Verein informieren, dann habt Ihr die Möglichkeit unserem Newsletter zu abonnieren. TYPO3SEARCH_begin Inhalt News Keine News in dieser Ansicht. ZUM SCHNUPPERTRAINING ... Herzlich Willkommen beim 1. PBC WÜRZBURG/KT Billard in Würzburg Herzlich willkommen beim 1.PBC WÜRZBURG/KT! Wir sind ein Verein von ca. 40 Mitgliedern und spielen Pool(-Billard) aus Leidenschaft! Momentan haben wir vier Mannschaften am Start, die von der Kreis- bis zur Verbandsliga spielen Unsere Spieler nehmen an den 4 Bezirksmeisterschaften pro Saison teil, und wir veranstalten regelmäßig kleinere Hausturniere und ab und an auch etwas Größeres … Wenn ihr euch für unsere Training interessieren solltet, dann erfahrt ihr hier mehr ( Offenes Training immer montags ) dazu. Übrigens: Für Nichtmitglieder ist das Training 3 mal kostenlos. Also, wenn ihr Lust habt etwas dazuzulernen, dann kommt doch einfalch mal vorbei. Viel Spaß auf unserer Seite, klickt euch durch und bei Interesse meldet euch! 1. Mannschaft - Verbandsliga 2. Mannschaft- Bezirksliga Unterfranken 3. Mannschaft- Bezirksliga Unterfranken 4. Mannschaft- Kreisliga Unterfranken 5. Mannschaft - Kreisklasse Unterfranken Und hier spielen wir (Breakers' Inn) Nach oben Drucken TYPO3SEARCH_end /#main ! /#wrapper ! /#container © 2013 Thomas Kröhnert - Webdesign aus Würzburg Grab Google CDN's jQuery, with a protocol relative URL; fall back to local if offline 