ДНЕПРОДЗЕРЖИНСК. ДЮСШ№ 4. ДНЕПРОДЗЕРЖИНСК. ДЮСШ№ 4. Наша жизнь спортивная и не только...События , достижения , цели. На Главную ТХЕКВОНДО ВТФ НАША ШКОЛА ФОТО ВИДЕО ХАПКИДО СИН МУ ХАПКИДО ФОТО ВИДЕО САЙТ КОМБАТАН Kombatan Presas Style ФОТО ВИДЕО САЙТ КАЛЕНДАРЬ МЕРОПРИЯТИЙ ДОКУМЕНТЫ СТАТЬИ НАШИ УСПЕХИ Featured Content Slider Started Slide 1 Code Start Тренируемся .............. Slide 1 Code End Slide 2 Code Start Комбатан Комбатан структурно состоит из технических разделов, называемых по видам оружия или техник с их использованием. Slide 2 Code End Slide 3 Code Start Выступаем ............ Slide 3 Code End Slide 4 Code Start Син Му Хапкидо Высшее боевое искусство Пути объединения энергии. Син Му Хапкидо являеться высшей ступенью в иерархии стилей хапкидо. Slide 4 Code End Slide 5 Code Start Ездим .......... Slide 5 Code End Slide 6 Code Start Чемпионат Мира среди юниоров ............ Slide 6 Code End Featured Content Slider End Can't find substitution for tag [defaultAdStart] среда, 7 января 2015 г. 02:37 Unknown 0 УТС Харьков 8-11.01.15. С 8 по 11 января в Харькове пройдет учебно-тренировочный сбор по тхэквондо ВТФ среди юношей, кадетов, юниоров и взрослых. Основной задачей данного УТС является приобретение технико-тактического мастерства и подготовка членов сборных команд и кандидатов в сборные команды Украины по тхэквондо ВТФ среди кадетов, юниоров и взрослых к чемпионатам Мира, Европы и Европейским играм 2015 года. В сборе примут участие спортсмены ДЮСЩ№4 (тренер Кирпа А.Н.) -Швец Я.М -Родик Станислав -Лысяк Ростислав -Коржавина Юлиана -Нестерук Виталий Read More пятница, 2 января 2015 г. 08:49 Unknown 0 СЕНТЯБРЬ - ДЕКАБРЬ 2014.                                                                                          СЕНТЯБРЬ  Международный турнир в Варшаве, сентябрь 2014. Коржавина Юлиана, серебряная призерка Международного турнира в Польше среди юниорок 20.09.2014 Антонов Илья бронзовый призер Международного турнира в Польше среди кадетов 2014  День второй Международного турнира в Варшаве. Родик Станислав Чемпион турнира, 4 боя. Второе обще - командное место. Варшава 2014. ОКТЯБРЬ 10.10.2014 на базе ДЮСШ №4 прошел праздник Посвящение в спортсмены для юных воспитанников отделений видов спорта, которые впервые в этом учебно-тренировочном году переступили порог нашей спортивной школы! Это 270 новых спортсменов и будущих чемпионов! На праздник пришли почетные гости, которых встретили, как и положено с хлебом-солью! 10-11 октября 2014 г. на базе КЗ ДЮСШ №4 прошел Чемпионат г.Днепродзержинска по тхеквондо ВТФ среди всех возрастных категорий.В соревнованиях приняло участие 152 спортсмена из трёх спортивных школ города (ДЮСШ №1,№3,№4).Розыгрывалось 29 ве- совых категорий (8 женских и 21 мужская).Так же 20 юнных спортсменов 2007-2008 г.р. приняли участие в показательных боях. 12 октября прошел открытый чемпионат ДЮСШ № 3 по Тхэквондо ВТФ Победителями соревнований стали: 28 кг - Ковдря Кирилл (юноши) (тр. Кирпа А.Н., Швец Я.М.) 30 кг - Среднев Дмитрий (юноши) (тр. Кирпа А.Н., Швец Я.М.) 37 кг - Фаль Роман (кадеты) (тр. Кирпа А.Н., Швец Я.М.) 17-18 октября в Днепродзержинске на спортивной базе КП СК "Прометей" прошел чемпионат Днепропетровской области по тхеквондо ВТФ среди СК, ДЮСШ, СДЮШОР. В чемпионате области приняло участие 231 спортсмен из Днепропетровска, Днепродзержинска, Кривого Рога, Никополя. Соревнования посетил Олимпийский Чемпион 1968 года по волейболу, Заслуженный мастер спорта СССР Владимир Иванов, который пожелал успехов всем присутствующим, и побед спортсменам. Места среди команд распределились следующим образом: первое место команда ДЮСШ№4 (Днепродзержинск) второе место команда ДЮСШ№3 (Днепродзержинск третее место команда ОСДЮШОР (Днепропетровск) четвертое место команда ДЮСШ№1 (Днепродзержинск) пятое место команда СК "Графит" (Днепропетровск) НОЯБРЬ С 31.10 по 2.11.2014 г. в г.Винница проходил Чемпионат Украины среди ДЮСШ, СДЮСШОР и КЛУБОВ по тхеквондо ВТФ. Принимало участие 565 спортсменов из 46 команд Украины.  По итогам Чемпионата первое командное место в медальном зачете заняла КЗ ДЮСШ №4 г. Днепродзержинска (тренера Кирпа А.Н, Лобанов В.А, Курысь , Швец Я.М.)  Второе командное место спортшкола г.Ирпень (Киевская обл.). И третье место ДЮСШ 2 г.Хмельницкий. Чемпионы КЗ ДЮСШ 4: 1.Фаль Анита до 32 юноши. (тренер КирпаА.Н, Швец Я.М.) 2.Лысяк Ростислав до 63 юниоры. (тренер КирпаА.Н, Швец Я.М.) 3.Коржавина Юлиана до 55 кадетка. (тренер КирпаА.Н, Швец Я.М.) 4.Кравченко Виталий до 53 кадеты (тренер КирпаА.Н, Швец Я.М.) 5.Гаврилов Данил 41 кадеты. (тренер Курысь Роман.) 6.Дигтярь Евгений 32 юноши. (тренер Курысь Роман.) 7.Бабенко Роман 65 кадеты. (тренер Лобанов Владлен.) Так же команда заняла 3 вторых места и 4 третьих места. Поздравляю тренеров, чемпионов и призеров с успехом, так держать! Сегодня, 09.11.2014 приняли участие в открытом турнире "Олимпик Стар" г.Полтава среди кадетов и юниоров. Ребята хорошо себя показали!  Первое место: -Коржавина Юлиана -Нестерук Виталий Втрое место: -Кравченко Виталий -Антонов Илья Третье место: -Фаль Роман -Фаль Анита Поздравляю ребят!! Чемпионат Украины среди юношей, взрослых, пхумсе г.Харьков.  Поздравляю Ковдрю Кирилла, чемпиона Украины среди юношей по тхеквондо ВТФ, Харьков 15.11.2014!!! Это его первый чемпионат Украины! Поздравляю Швеца Ярослава с бронзовой наградой Чемпионата Украины! Харьков 15.11.2014. Поздравляю Черненко Олесю с успешным выступлением на Чемпионате Украины по пхумсе в г.Харькове. Золото в личном, в парном выступлении, и золото в тройке! ETU KOACHES SEMINAR ( Belek) 23.11.2014 Коржавина Юлиана-Чемпионка Европы среди клубов! Белек 26.11.2014 Родик Станислав во втором поединке одержал победу над спортсменом из Турции 14-0, вышел в полуфинал. В полуфинале уступил спортсмену из Турции со счетом 8-10. Бронзовая медаль международного турнира! Поздравляю!! В ДНЕПРОДЗЕРЖИНСКЕ ПРОШЕЛ XII ВСЕУКРАИНСКИЙ ТУРНИР ПО ТХЕКВОНДО "ЗОЛОТОЙ ДАЯНГ" 29-30 ноября в двенадцатый раз Днепродзержинск принимал участников турнира по тхеквондо ВТФ "Золотой даянг" (второй - открытого кубка города). И в одинадцатый раз эти соревнования проводились во Дворце тенниса им.М.Аношкина. На четырех даянгах встречались 305 бойцов из 21 команды, представлявшие Днепропетровскую, Запорожскую, Николаевскую, Полтавскую, Черниговскую, Харьковскую, Киевскую области и города Киев. За наш город выступали 90 спортсменов из команд Днепродзержинской федерации тхеквондо ВТФ и ДЮСШ № 3.  Именно в это время Александр Николаевич вместе с тренерами Андреем Лузиным, Андреем Стовбаном, Юрием Пальком и сильнейшими бойцами Днепродзержинска принимали участие в чемпионате Европы, а также в международном турнире класса "G 1" в турецком городе Белек. И, скажем так, показали там очень приличные результаты. Юлиана Коржавина стала чемпионкой Европы, а Ярослав Палек бронзовым призером. Станислав Родик, Вячеслав Пальчик, Варвара Пальчик, Александра Даньшина и Евгения Сергеева получили бронзовые медали в турнире. Надо отметить, что там же в Турции А.Кирпа получил международную тренерскую лицензию. Мои чемпионы и призеры "Золотой Даянг 2014" ПЕРВОЕ МЕСТО: Лысяк Ростислав Нестерук Виталий Кравченко Виталий Среднев Дмитрий Фаль Анита Ковдря Кирилл ВТОРОЕ МЕСТО: Мелько Всеволод ТРЕТЕЕ МЕСТО: Кисиль Андрей Снитько Владислав Снитько Никита ПОЗДРАВЛЯЮ! ДЕКАБРЬ Dnepr Cup 2014.  Первое место: Родик Станислав Лысяк Ростислав Кравченко Виталий Фаль Анита Второе место: Коржавина Юлиана Нестерук Виталий Антонов Илья Ковдря Кирилл Среднев Дмитрий Кисиль Андрей Третее Место: Фаль Роман Каждый год в ДЮСШ № 4 проводится смотр-конкурс по результатам работы тренеров преподавателей отделений.  По результатам работы в 2014 году лучшими тренерами-преподавателями стали: -Кирпа А.Н ( тхеквондо ВТФ) -Шапорева Л.К (акробатика) -Коновалова Л.П (акробатика) Поздравляем! Желаем в новом 2015 году успехов, здоровья и достижения новых высот! Каждый год в ДЮСШ № 4 проводится смотр-конкурс по результатам выступлений спортсменов отделений.  По результатам работы в 2014 году лучшими спортсменами стали: -Коржавина Юлиана (тхеквондо ВТФ) -Кравченко Виталий (тхеквондо ВТФ) -Антонов Илья (тхеквондо ВТФ) Поздравляем! Желаем в новом 2015 году успехов, здоровья и достижения новых высот! Ведущих спортсменов тхеквондистов ДЮСШ№4 - Коржавину Юлиану и Родика Станислава, "Подяками" наградил городской голова Сафронов С.А. Read More четверг, 11 сентября 2014 г. 12:36 Unknown 0 Поздравляю с "Відзнакой" и "Подяками" 2014 Сегодня 11 сентября в помещении мэрии города, состоялась встреча городского головы с представителями спортивной общественности города. В приветственном слове Сафронов С.А поздравил присутствующих с наступающим праздником спорта. Приятно отметить, что на высоком уровне были отмечены представители днепродзержинской федерации тхеквондо ВТФ. Сторчак Вячеслав Николаевич- "Відзнака міського голови" Курысь Роман Викторович - "Подяка міського голови" Свижевская Юлия Петровна - "Подяка міського голови" Спортсмены федерации также были отмечены -"Подякамі міського голови" Кравченко Виталий(тренер Кирпа А.Н, Швец Я.М., ДЮСШ№4) Пальчик Варвара(тренер Лузин А.В., ДЮСШ№1) Read More 11:42 Unknown 0 День "Открытых дверей" 2014", ДЮСШ№4 10 сентября провели спортивный праздник-"День открытых дверей 2014". Такое мероприятие проходит традиционно каждый год, и каждый год собирает не малое число зрителей! Так было и в этот раз. Мы познакомили зрителей с видами спорта которые развиваем в спортивной школе, наши воспитанники выступили с показательными выступлениями по: художественной гимнастике спортивной акробатике прыжкам на акробатической дорожке  тхеквондо ВТФ в конце праздника подвели итог конкурса рисунков и наградили победителей. Выражаю огромную благодарность всему коллективу ДЮСШ№4, родительскому комитету, спортсменам за красивый праздник! Успехов и больших побед!! Read More Can't find substitution for tag [adEnd] Предыдущие Расскажи об этом друзьям! Popular Tags Blog Archives Translate (Переводчик) Популярные сообщения РОДИТЕЛЯМ начинающих тхеквондистов полезно знать! Здравствуйте. В данной статье хочу осветить ряд моментов, которые наиболее интересуют родителей начинающих спортсменов. Только практиче... АТТЕСТАЦИОННАЯ ПРОГРАММА ТХЕКВОНДО ВТФ. ДОФТ. ДФТ. ДНЕПРОПЕТРОВСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ФЕДЕРАЦИЯ ТХЭКВОНДО (ВТФ) АТТЕСТАЦИОНАЯ ПРОГРАММА ПО ТХЭКВОНДО Общее описание. 10 куп. Стойка... ПРАВИЛА СОРЕВНОВАНИЙ ПО ТХЕКВОНДО ВТФ (КЕРУГИ) ПРАВИЛА СОРЕВНОВАНИЙ Статья 1. Цель Цель Правил Соревнований состоит в том, чтобы справедливо и четко разрешать все вопросы, имеющие ... Мои ученики. Мастера спорта Украины: Мачарашвили Евгений Антоненко Кирилл Колодяжный Евгений Матвеев Вадим Швец ... Периодизация спортивной подготовки и цикличность тренировочного процесса Периодизация спортивной подготовки и цикличность тренировочного процесса Известно, что человек не может постоянно находиться в сост... Тактика в тхэквондо. Тхэквондо относится к группе видов спорта, в которых успех в значительной степени зависит от тактической подготовки, тактического мышления с... Отчет по проведенной работе за 2011-2012 учебно тенировочный год. Хочу начать свой блог с отчета по спортивным мероприятиям, которые прошли с участием тренеров, родительского комитета и конечьно спортсмено... Инструкторский семинар Доджунима Джи Хан Дже. Инструкторский семинар Доджунима Джи Хан Дже. В городе Рига (Латвия) с 29.06.2012 по 01.07.2012. прошел запланированный семинар для инстру... Клуб черных поясов TAEKWONDO WTF Кирпа Александр Николаевич Черный пояс 3 дан Тхеквондо ВТФ. Мои ученики аттестованные на Черный пояс Taekwondo WTF 1 дан:   ... АТТЕСТАЦИОННАЯ ПРОГРАММА ДФТ.                                       10 куп. БЕЛЫЙ ПОЯС            Знание стоек: -чарьот-соги ( стойка смирно ); -джунби-сог... ДФТ ВТФ Общее·количество·просмотров·страницы Технологии Blogger . картинка Постоянные читатели Обо мне: Занимаюсь спортом. Unknown black belt Ярлыки тхеквондо (1) Архив блога ▼  2015 (2) ▼  января (2) УТС Харьков 8-11.01.15. СЕНТЯБРЬ - ДЕКАБРЬ 2014. ►  2014 (37) ►  сентября (9) ►  июня (4) ►  мая (1) ►  апреля (15) ►  февраля (1) ►  января (7) ►  2013 (92) ►  декабря (12) ►  ноября (5) ►  октября (14) ►  сентября (8) ►  августа (12) ►  июля (4) ►  июня (4) ►  мая (8) ►  апреля (6) ►  марта (4) ►  февраля (11) ►  января (4) ►  2012 (77) ►  декабря (7) ►  ноября (14) ►  октября (20) ►  сентября (22) ►  августа (14) Recent Posts наши друзья spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper end outer-wrapper Footer Widget 1 Footer Widget 2 Pages Главная страница Labels тхеквондо (1) Copyright © 2011 ДНЕПРОДЗЕРЖИНСК. ДЮСШ№ 4. | Powered by Blogger you don't have permission to remove or change these Design by Free WP Themes | Bloggerized by Lasantha - Premium Blogger Themes | International Calls Provider #footer-container 