 Blog hokejowy by HSK skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar Start O blogu Statystyczne FAQ Kalendarium Na tropie hokeja Hokej TV RSS Na skróty: Co tu w ogóle jest? Can't find substitution for tag [defaultAdStart] piątek, 16 maja 2014 85 lat toruńskiego hokeja Wydana kilka lat temu książka łączyła ze sobą dwa wydarzenia - jubileusz 85-lecia obecności hokeja w Toruniu i rozgrywane w 2009 r. w piernikowym mieście mistrzostwa świata. O ile o mistrzostwach, przynajmniej od strony sportowej, mało kto dziś pamięta, o tyle nad publikacją ciągle warto się pochylić. Tym bardziej, że pierwsza drużyna jest o rok młodsza od PZHL-u. Czytaj dalej >> godzina 18:38 13 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: na tropie hokeja sobota, 3 maja 2014 Za czapkę gruszek Jest to krótki dokument opowiadający o tym, jak trzej byli hokeiści Cracovii, w przerwie między wzajemnymi docinkami, wyjeżdżają na lód, by nauczyć czegoś najmłodszych. Następuje zderzenie dwóch światów - podczas, gdy dotychczasowy trener mówi o koncentracji i zwycięstwie, oni swojej grupie przekazują nauki o kolektywie i szacunku dla rywali. Czytaj dalej >> godzina 11:52 3 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: na tropie hokeja piątek, 25 kwietnia 2014 Fortuna toczyła się krążkiem Fortuna Wyry jest jedną z tych drużyn, o których mało kto pamięta, bo chociaż Unia Wyry brała udział w rozgrywkach ligowych już w pierwszym sezonie po ich utworzeniu , a hokej pojawił się w Wyrach w 1930 roku i był obecny przez ponad 40 lat, to swoje największe sukcesy, czyli dwukrotny awans do I. ligi (najwyższy wtedy poziom), święciła w latach pięćdziesiątych. Czytaj dalej >> godzina 19:17 4 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: na tropie hokeja poniedziałek, 14 kwietnia 2014 Ze dwa łyki statystyki Sezon skończony, medale rozdane, a niegdysiejsi rywale ramię w ramię przygotowują się do ostatniej batalii pod wodzą Igora Zacharkina. Ale czym byłyby rozgrywki bez tradycyjnego podsumowania i drużyny All-Star, nawet jeśli jest to podsumowanie trochę spóźnione i nie dotyczy już Polskiej Ligi Hokejowej? Czytaj dalej >> godzina 22:01 6 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: All-Stars środa, 12 czerwca 2013 Kalendarium - maj Subiektywne i szybkie podsumowanie minionego miesiąca w Tychach. Czytaj dalej >> godzina 13:28 0 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: blog sobota, 25 maja 2013 Punktacja kanadyjska, czyli nie ma paragrafów do obaw Nic tak nie irytuje statystyków, jak pomyłki dotyczące punktacji kanadyjskiej w protokole. Zdarzają się one nawet na turniejach z cyklu MŚ. Z prostego powodu - nie sędziują ich cyborgi, a przepisy międzynarodowe nie sprzyjają tak prawdzie, jak te z NHL. Dlatego, zajmijmy się interpretacją związanych z nią paragrafów, by więcej nie zastanawiać się - co, komu i dlaczego (nie). Czytaj dalej >> godzina 18:04 4 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: blog , hockey guide , przepisy wtorek, 14 maja 2013 Prospekty hokejowe Z okazji każdej większej imprezy organizatorzy wydają prospekty ze składami, zdjęciami i krótkim opisem drużyn obecnych na turnieju. Czytaj dalej >> godzina 19:38 0 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: na tropie hokeja środa, 8 maja 2013 Blog hokejowy bierze pod lupę W kwietniu uwaga wszystkich zwrócona była w stronę Doniecka. Mimo problemów, jakie bez przerwy targają naszym hokejem, optymizm w narodzie nie zginął. Swojej szansy szukaliśmy patrząc przez pryzmat wygranej z Ukrainą podczas turnieju EIHC oraz w magii duetu Zacharkin - Bykow, który miał za zadanie, w trybie natychmiastowym, zaczarować naszą rzeczywistość. Czytaj dalej >> godzina 19:13 0 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: pod lupą Kalendarium GKS-u (2013/14) Cel - zebrać w jednym miejscu najważniejsze informacje dotyczące tyskiego GKS-u. Kalendarium będzie aktualizowane i z czasem powstanie coś na kształt "sezonu w pigułce". Dobór wiadomości i komentarze są oczywiście w pełni subiektywne. Czytaj dalej >> godzina 14:15 3 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: kalendarium Kalendarium - kwiecień Subiektywne i szybkie podsumowanie minionego miesiąca w Tychach. Czytaj dalej >> godzina 13:59 0 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: blog niedziela, 28 kwietnia 2013 GKS Tychy 1971-2011 - historia klubu Niedawno minęła kolejna rocznica powstania GKS-u Tychy. Dwa lata temu, z okazji 40 urodzin klub przygotował film dokumentalny opowiadający historię hokeistów i piłkarzy, który swoją premierę miał podczas jubileuszowego festynu, w nieczynnej Andromedzie. Warto go sobie przypomnieć. A kogo nie było, niech szybko nadrabia zaległości. Czytaj dalej >> godzina 11:26 2 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: na tropie hokeja , tyska historia sobota, 27 kwietnia 2013 Życie na lodzie Książka Czerkawskiego i Zawioły jest ciężką pozycją do czytania. Zamknięcie ostatniej strony zajęło mi cztery miesiące. I nie jest to przytyk do stylu w jakim została napisana, bo nawet średnio rozgarnięty uczeń podstawówki jest w stanie skończyć ją w jeden wieczór, lecz do całokształtu, który zmusza do powstrzymywania się przed takim właśnie obrotem sprawy. Czytaj dalej >> godzina 18:56 0 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: na tropie hokeja poniedziałek, 22 kwietnia 2013 To nam bije dzwon Prezentowany przez IIHF ranking frekwencji ligowej może być punktem wyjścia do szerszego porównania polskiej ligi na tle Europy. Wynika z niego jednoznacznie, że z powodu wielu lat bezczynności za nami została już tylko hokejowa egzotyka, hokeistów powinniśmy wpisać do Czerwonej Księgi Gatunków Zagrożonych i nie przez przypadek kadra do elity ma daleko. Czytaj dalej >> godzina 19:36 1 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: hokej.net sobota, 20 kwietnia 2013 Ukraina - Polska 4:3 (MŚ, spotkanie nr 5) Nawet z grającą na 3 formacje Ukrainą, Polacy nie zdołali wygrać i zostali na trzeci rok na zapleczu zaplecza Elity. Nikt nie wie, co działo się w szatni po świetnej pierwszej tercji, ale w drugiej nasi zawodnicy przestraszyli się szansy i zostali zepchnięci do defensywy. Obudzili się dopiero po bramce Materuchina, ale coraz wolniejsi rywale dowieźli zwycięstwo do końca. Czytaj dalej >> godzina 21:25 0 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: MS , Reprezentacja czwartek, 18 kwietnia 2013 Polska - Estonia 5:3 (MŚ, spotkanie nr 4) Główny kandydat do spadku postawił twarde warunki, nasza defensywa zbyt łatwo się gubiła, brakowało szybkości i nastawionych celowników, więc do samego końca trzeba było obawiać się o wynik. Gdyby pełniący na MŚ rolę team leadera Czerkawski pojawił się na lodzie, to pewnie zawstydziłby obecnych kadrowiczów tak samo, jak zrobił to 4-ligowy Sibirtsev. Czytaj dalej >> godzina 18:28 1 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: MS , Reprezentacja środa, 17 kwietnia 2013 Polska - Holandia 3:1 (MŚ, spotkanie nr 3) Spotkanie z drużyną, która w eliminacjach do ZIO zaszła dalej, niż my, było ostatnim poważnym sprawdzianem przed meczem z Ukrainą. Na pierwszą bramkę trochę przypadkowo padła odpowiedź, ale to Polacy grali lepiej i składniej. I choć nasi rywale ambitnie walczyli do końca, a nam zdarzały się błędy, to Kosowski wyłapując strzał równo z syreną, potwierdził wyższość. Czytaj dalej >> godzina 18:57 0 razy skomentowano Wyślij pocztą e-mail Wrzuć na bloga Udostępnij w usłudze Twitter Udostępnij w usłudze Facebook Tagi: MS , Reprezentacja Can't find substitution for tag [adEnd] Starsze posty Strona główna Subskrybuj: Posty Blogumulus by Roy Tanck and Amanda Fazani Skrypty wyłączone Facebook Google+ Umieść ten tag w miejscu, w którym ma być widoczny plakietka. Umieść ten tag po ostatnim tagu widżetu plakietka. Wizytacje O hokeju piszą: hokej.net Tipsport Liga: Pierwsze kontrakty Slovana. Przyszłość klubu wciąż nie jest jasna 1 godzinę temu GKS Tychy Denis Akimoto: Ciężką pracą zdobywa się mistrzostwo 2 dni temu Przegląd Sportowy & Sport Opuści NHL, ale igrzyska też? Jagr ma wrócić do ojczyzny 1 rok temu sport.pl Can't find substitution for tag [item.itemTitle] Can't find substitution for tag [item.timePeriodSinceLastUpdate] interia.pl Can't find substitution for tag [item.itemTitle] Can't find substitution for tag [item.timePeriodSinceLastUpdate] Hokej Liga Can't find substitution for tag [item.itemTitle] Can't find substitution for tag [item.timePeriodSinceLastUpdate] TVP Sport Can't find substitution for tag [item.itemTitle] Can't find substitution for tag [item.timePeriodSinceLastUpdate] PZHL Can't find substitution for tag [item.itemTitle] Can't find substitution for tag [item.timePeriodSinceLastUpdate] RMF FM Can't find substitution for tag [item.itemTitle] Can't find substitution for tag [item.timePeriodSinceLastUpdate] Pokaż 5 Pokaż wszystko Tu też warto poklikać: Daily Sport News O mnie HSK Rocznik 85, mieszkam w Tychach. Hokejem interesuję się kilkanaście lat, z czasem przerodziło się to we współpracę z portalem hokej.net. Uwielbiam historię i wszelkie statystyki - mam nadzieję, że po zawartości bloga będzie to widać. Wyświetl mój pełny profil Współpraca: spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper end outer-wrapper 