Бодибилдинг для начинающих | Все про бодибилдинг, пауэрлифтинг и гармоничное развитие BEGIN Tynt Script END Tynt Script Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Главная Обо мне Все статьи блога Фотогалерея Программы Обратная связь Реклама Дыхательные приседания 15.12.2015 | Автор: admin Очень многие новички, вплоть до некоторых любителей недооценивают всю важность такого упражнения как приседание, в общем. И эта их самая большая ошибка, так как приседания – это то базовое упражнение, которое очень хорошо подстёгивает рост как верхних (туловище, руки), так и нижних (ноги) мышц нашего тела. Поэтому основная их часть не выделяется большими прибавками как в силе, так и в мышечной массе (конечно, лучше потренировать бицуху часа три с огромным весом, с которым правильная техника не справляется, чем сделать парочку подходов на приседаниях, вроде разные упражнения, но бицепс будет так же, а то и еще больше расти, чем при других упражнениях). По этому, чтобы вам не говорили про приседания, делайте их в первую очередь, так как это одно из основных упражнений, которое нужно выполнять в обязательном порядке. Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Упражнения | Один комментарий Создаем рельефный пресс, не выходя из дома? 06.09.2015 | Автор: admin Часто задаваемый вопрос, который можно услышать от тренирующегося — «Как накачать пресс в домашних условиях?». Наверно многие сталкивались с проблемой нехватки времени пойти в спортзал или, находясь в командировке, не желали тратить уже имеющиеся результаты. Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Упражнения | Один комментарий Как победить боль в мышцах? 11.08.2015 | Автор: admin Наутро после тяжелой тренировки вы открываете глаза… и понимаете, что зря это сделали. Боль в мышцах даже путь до туалета превратила в подъем на Эверест с мешком гантелей на плечах. Себя становится очень жалко, и возникают подлые мысли бросить все это к лешему. Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Разное | Комментариев нет Как научиться подтягиваться? 09.06.2015 | Автор: admin Занятия на турнике принято считать основными для проработки мышц торса. Так как при подтягиваниях активно задействуются мышцы груди, спины, рук (бицепсы, трицепсы, предплечья). Так же занятия на турниках просто позволяют держать себя в хорошей форме. Но часто преградой для таких занятий является то, что человек совсем не умеет подтягиваться. Как научиться подтягиваться? Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Упражнения | Комментариев нет Стретчинг – польза и красота в одном занятии 21.04.2015 | Автор: admin Как же нам всем приятно видеть наше тело подтянутым, гибким и лишённым какой-то скованности и боли в мышцах и суставах. А ещё, ни с чем нельзя сравнить, когда гордость за свой внешний вид переплетается ещё и с чувством расслабленности, умиротворения и гармонии с миром. Это волшебное состояние ... И достичь такого состояния можно при помощи стретчинга – очень популярного вида фитнеса в современном мире. Уже давно совсем не нужно вкалывать до седьмого пота в спортивных залах, чтобы сделать себе тело своей мечты. Существует очень приятная и не менее эффективная альтернатива, которая приносит желаемый результат. Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Тренировки | Комментариев нет Скандинавская ходьба 24.03.2015 | Автор: admin Скандинавская ходьба (может носит название – финская), набирает стремительные обороты популярности среди любителей спортивного отдыха. Такие занятия рекомендованы для скорейшего выздоровления после травм и различных болезней (бронхиальная астма, сколиоз и остеохондроз, неврозы, бессонница). Люди, активно заботящиеся о стройности своего тела, по достоинству оценят такой вариант борьбы с нежелательными килограммами. Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Упражнения | Комментариев нет Спортивный шоколад — что это? 17.02.2015 | Автор: admin Само словосочетание «спортивный шоколад» кажется несколько абсурдным, пока не узнаёшь поближе о батончиках с содержанием протеина. Их довольно легко найти почти в любом онлайн магазине, который торгует спортивным специализированным питанием. Продаются они и в реале. Такие батончики способны стать наилучшим решением для людей, занимающихся спортом и просто живущих очень активно. Очень практичная форма даёт возможность спокойно взять их с собой. Подобное питание отличается высоким качеством, а не очень большая стоимость делает его доступным по ценам для большинства. Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Упражнения | Один комментарий 1 из 24 1 2 3 ... 10 20 ... » Последняя » Рубрики Рубрики Питание Разное Спортивная медицина Тренировки Упражнения Юмор ПОИСК ПО БЛОГУ ЛУЧШИЕ СТАТЬИ Техника жима лежа Лучшие упражнения с гантелями Как составить программу тренировок Как набрать мышечную массу Базовые упражнения. Ключ к успеху Бодибилдинг для начинающих Как быстро набрать вес Программа тренировок для набора массы Взрывные приседания со штангой Становая тяга ФОТОГАЛЕРЕЯ     Marzia Prince   УВАЖАЕМЫЕ ЛЮДИ Будь первым! ОПРОС Ваш результат в жиме лежа 60 70 80 90 100 110 120 130 140 Показать результаты  Загрузка ... БЕСПЛАТНЫЙ ВИДЕОКУРС Бодибилдинг | Обо мне | Все статьи блога | Программы | Обратная связь | Реклама © 2012-2013 Блог натурального качка . Все права защищены. 121 запросов. 0,283 секунд. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 