Body-Zone. Фитнес и Бодибилдинг, база знаний, упражнения, фитнес-клубы, персоны Yandex.RTB R-A-70993-2 overlay pop_up Логин: Пароль: регистрация забыли пароль? // overlay pop_up Шапка <div id="banner_cube" class='banner_cube show_1280' style="position: absolute; left: 409px; top: 14px;"> <a href='/person/bysex/w'><img src='/inc/banners/bz_banner_cube.png'></a> </div> <script type="text/javascript"> var rand = Math.random(); var banner = document.getElementById("banner240x400"); if (rand < 0.5) { document.write('<a href="http://body-zone.ru/content/news"><img src="/inc/pp/main/article_600.jpg"></a>'); } else { document.write('<a href="http://body-zone.ru/addition/main"><img src="/inc/pp/main/photo_600.jpg"></a>'); } </script> Yandex.RTB R-A-70993-3 Войти Регистрация СПОРТИВНОЕ ПИТАНИЕ на MARKETе БАЗА ЗНАНИЙ Тренировки Спортивные добавки Правильное питание Здоровье Справочник Продукты питания Добавки и микроэлементы ВАША ЦЕЛЬ Сбросить лишний вес Выбрать спортивное питание для похудения Набрать мышечную массу Выбрать спортивное питание для набора массы Научиться тренироваться Купить спортивное питание по низким ценам Научиться правильно питаться Научиться правильно бегать АТЛЕТЫ По алфавиту По призванию Мужчины Женщины Статьи и интервью Случайный фотоальбом Региональный поиск  СТАТЬИ  Повышение мотивации Познавательные статьи Полезные советы Новичкам Статьи про питание Статьи для женщин Фармакология Новости спорта Коллекция юмора Последние обновления БЛОГИ Блоги: все посты Блоги: популярные Блоги: отборные Блоги: рейтинговые Блоги: посты списком Блоги: облако тегов УПРАЖНЕНИЯ Бицепс и трицепс Грудь Пресс Широчайшие Ноги Плечи C гантелями Со штангой C гирями Все возможные варианты ФОТОГРАФИИ Фото с соревнований Подборки фотографий Баш: картинки ВИДЕО Самое последнее Самое обсуждаемое Видео по рейтингу Видео по популярности Выступления (118) Женщины (4) Жизненный стиль (4) Интервью (13) Мотивация (11) Персоны (108) Питание (13) Трансформации (1) Тренировки (119) МАРКЕТ Спортивное питание По производителям >> Гюльчатай Пользователи с фото Поиск фитнес-клуба Новости, акции, скидки Топ фитнес-клубов   // Шапка Контент Набрать массу Нарастить мышцы, повысить мотивацию Научиться тренироваться Теория, упражнения Купить спортивное питание Поиск низкой цены Сбросить вес Кубики на прессе Гость Авторизация популярность: 0 разряд: нет доступ: ограничен Для доступа ко всем многочисленным возможностям сайта, пройдите простую процедуру регистрации. Регистрация Бодибилдинг , так же как и фитнес - виды спорта, требующие много знаний для достижения успеха. Обязательно посетите нашу Базу знаний Бен Пакульски 1. Екатерина Усманова 2. Оксана Гришина 3. Лариса Реис 4. Наталья Батова 5. Арнольд Шварценеггер 6. Ронни Колеман 7. Ольга Путрова 8. Дориан Ятс 9. Александр Невский 10. Дана Линн Бейли все персоны Левое меню всегда на экране С отключением правого меню body-zone.ru Фитнес и бодибилдинг: главная страница Продукты питания Питание и добавки Для женщин Добавки и микроэлементы Фотографии Жиросжигатели Продукты питания Питание и добавки Для женщин Добавки и микроэлементы Фотографии Жиросжигатели Атлеты Новичкам Мотивация База знаний Миссия сайта Body-Zone.Ru – доступным языком объяснить, как сделать себе красивое тело, улучшить свое здоровье и самочувствие. Читать дальше => Мы не ставим себе целью воспитание чемпионов и развитие огромной мышечной массы с применением стероидов. Для нас важна прежде все эстетика, саморазвитие без вмешательства сильнодействующих препаратов. Достигнуть хороших результатов в бодибилдинге может любой человек, но для этого нужно постоянно тренироваться, правильно питаться, менять свои привычки и образ жизни. Здесь вы не найдете волшебной пилюли, делающей все за вас. А для тех, кто готов работать над собой, мы написали и сгруппировали огромное количество информации. Основные виды спорта, от которых мы отталкивались, это фитнес и бодибилдинг, целью которых является построение красивого тела. Но и в других дисциплинах тоже было что почерпнуть. Удачи вам и высоких достижений. Администрация Body-Zone.Ru База знаний Гипертрофия мышц Несмотря на выдающиеся открытия в биохимии, эндокринологии и физиологии, наука все еще не знает, как именно происходит рост мышечных волокон.... подробнее Жиросжигающие тренировки Набор мышечной массы интересует далеко не всех новичков, особенно это касается женщин. Жиросжигающие тренировки – вот что объединяет как... подробнее Миф – руки нужно тренировать часто Один из самых распространенных мифов – это частые тренировки рук. Многие считают, что чем чаще они нагружают бицепсы и трицепсы, тем быстрее... подробнее Питание после тренировки Послетренировочный прием пищи неспроста является одним из ключевых факторов возможного восстановления и сверхвосстановления мышц. Он разительно... подробнее Прокачка бицепса Тренинг бицепса – это отдельная тема для многих начинающих и даже опытных атлетов. Каждый хочет обзавестись огромными объемами рук, однако... подробнее Миф – новичкам нужно делать базовые упражнения Существует один распространенный методический стереотип, который довольно плохо влияет на прогресс новичков. Не секрет, что атлет не применяющий... подробнее все о тренировках | о питании и добавках | о бодибилдинге и фитнесе Фотографии бодибилдеров и моделей Блоги о бодибилдинге Признаки перетренированности. Перетренированность волнует многих посетителей тренажерного зала, особенно, если они к тому же ведут активную жизнь и не уделяют достаточно внимания восстановлению (недостаточно отдыхают после тренинга или у них не всегда получается съедать запланированное). Конечно, совмещать тренировки и все остальные сферы своей жизни не всегда просто, но вполне реально, если научиться вовремя... подробнее misterB   ::  пол муж История гантели Редко какая силовая тренировка проходит без применения гантелей. Это отличные снаряды для домашних тренировок, а также прекрасная альтернатива штанге, например, в приседах или мертвой тяге на прямых ногах. На днях я подумал, что интересно было бы узнать больше об истории гантели, поэтому делюсь с вами результатами своих изысканий) Первые упоминания о снарядах, напоминающих... подробнее Griggio   ::  пол муж Читать блоги Бодибилдинг: статьи Количество повторений Теорий о том, сколько нужно делать повторений при выполнении того или иного упражнения существует множество – есть адепты методик, при которых рекомендуется делать не более 6 повторений, а есть те, кто свято верит в силу пампинга, который достигает большим количеством повторений.... подробнее Секс и бодибилдинг На повестке дня вопросы: вредит ли секс работе в тренажерном зале? Стоит ли заниматься им перед соревнованиями и тренировками? подробнее Рост мышечной массы спины Спину в бодибилдинге обычно тяжело тренировать, а мышечная масса на ней нарастает медленно и неохотно. В чем же дело и как это исправить? Основная проблема тренировок спины состоит в том, что здесь множество нюансов в упражнениях и подходе к тренировкам, которые важно учитывать.... подробнее Тренировка сердечной мышцы Красивое тело – это то, что нужно каждому из нас, но еще более важно при этом иметь здоровое сердце. Качая бицепсы, нужно не забывать укреплять и сердце, иначе высока вероятность того, что радоваться красивому телу будет уже некому. Само по себе сердце – удивительно сильная и выносливая... подробнее Отравление едой от Level Kitchen сотрудников редакции BZ Наши грустные отзывы о компании Level Kitchen начнем с небольшой истории. Level Kitchen – компания позиционирующая себя как сервис по доставке здоровой еды (правильного питания). Сооснователем бренда является Денис Гусев, его же портрет размещается на каждом контейнере с едой, доставляемой... подробнее Все статьи | Мотивация | Новичкам | Фармакология | Советы что такое бодибилдинг и фитнес Бодибилдинг (его еще называют культуризмом) - вид спорта, целью которого является развитие и наращивание мускулатуры благодаря упражнениям с отягощениями и правильному питанию с большим содержанием белка. Фитнес - вид спорта, оздоровительные методики которого позволяют изменять вес и форму тела с использованием правильно (и индивидуально!) подобранных программ тренировок и питания. Эти два вида спорта имеют много общего, но главным различием является конечная цель: в бодибилдинге это большая и идеальная по форме мышечная масса, а в фитнесе – привлекательное телосложение, тонус и поддержание здоровья. И фитнес, и бодибилдинг позволяют человеку развить в себе полезные и хорошие качества, самодисциплину, стать более выносливым, целеустремленным. С первого взгляда это простые виды спорта, но на самом деле это целая наука, которую при желании может постичь любой человек. // С отключением правого меню Yandex.RTB R-A-70993-1 Тренировки Снаряжение для бодибилдинга и фитнеса Накачать икры ног Как быстро накачаться? Тренировка мышц ног Оптимальное количество повторений Составление программы тренировок Изолирующие упражнения читать все наверх Бодибилдинг – даст вам развитую мускулатуру. Фитнес – красивое и стройное тело. Body-zone – все что нужно знать о фитнесе и бодибилдинге. Yandex.RTB R-A-70993-6 // Контент META lightbox Футер Главная страница Разместить рекламу на сайте Любое массовое или роботизированное использование материалов сайта без разрешения администрации категорически запрещено , и преследуется по закону! При обычном копировании обязательна прямая обратная незакрытая гипертекстовая ссылка на страницу-источник. © ЯВА. 2010 - 2019 г.   Email: . Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter // Футер background-bottom background-top наверх вниз 