DLRG - Ortsgruppe Böblingen - Ortsgruppe Böblingen Beginn Container Startseite Kontakt Newsletter Shop DSG Spenden Ortsgruppe Böblingen Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft e. V. Landesverband Württemberg e.V. Bezirk Glems-Schönbuch e.V. Ortsgruppe Böblingen Links um das Menü in der mobilen Version anzuzeigen und zu verbergen Menü zeigen Menü verbergen Die Ortsgruppe Jugend Kurs- und Trainingsangebot Kontakt News Termine Ergänzung des Markup für intention.js Links um die Suche in der mobilen Version anzuzeigen und zu verbergen Die Links müssen wegen der Base-URL im HTML-Head voll qualifiziert angegeben werden <a href="#search" title="Suche zeigen">Suche zeigen</a> <a href="#" title="Suche verbergen">Suche verbergen</a> Suche zeigen Suche verbergen "titel"=>"Ortsgruppe Böblingen
mit Stützpunkt Dagersheim, Darmsheim, Aidlingen", Beginn Seiteninhalt   Erste Spalte Herzlich willkommen Die Ortsgruppe Böblingen begrüßt Sie recht herzlich und freut sich, dass Sie uns im Internet besuchen. Unsere Schwerpunkte sind die Schwimmausbildung für Kinder und Jugendliche, die Rettungsschwimmausbildung für Jugendliche und Erwachsene sowie das Breitensportangebot Erwachsenenschwimmen. Sie finden uns an diesen Ausbildungs und Trainingsstätten: Hallenbad Schönaicher Straße, Böblingen Hallenbad Dagersheim/Darmsheim Freibad Böblingen (nur während der Freibadsaison) DLRG-Raum im Freibad Böblingen Kurs- und Trainingszeiten Kurs- und Trainingsangebot Kurs- und Trainingsorte Zweite Spalte Unser Stand auf dem Stadtfest An unsererm Stand fand wieder unser beliebten Entenangeln statt. Außerdem sammelten wir Unterschriften für die Petition "Rettet die Bäder". Prominenter Unterstützer: Oberbürgermeister Dr. Stefan Belz. zum Artikel Wachwochenende am Breitenauer See Das war mal wieder ein Wachwochenende: Durch den andauernden Sonnenschein der vorangegangenen Woche waren die Temparaturen wieder angestiegen, so dass bereits am Freitag Werte über 30 Grad erreicht wurden und wir uns nach der Ankunft am See mutig und mit vielen aufblasbaren Sitzgelegenheiten bewaffnet ins Wasser stürzten. zum Artikel RegioTV-Kinderschwimmtag Die RegioTV-Kinderschwimmtage, die in Zusammenarbeit mit dem DLRG-Landesverband Württemberg angeboten wurden, machten heute Station in Böblingen. In unserem Hallenbad konnten wir 26 Kinder im Alter zwischen 4 und 10 Jahren in Empfang nehmen. zum Artikel Dritte Spalte Übung mit den Strömungsrettern am Rhein Neben der Ausbildung in der Schwimmhalle engagiert sich unsere Ortsgruppe auch bei den Strömungsrettern des Bezirks Glems-Schönbuch, die als Teil des Wasserrettungszugs 9 im Katastrophenschutz tätig sind. zum Artikel Wochenendkurs Rettunsschwimmabzeichen silber Auch unser zweiter Wochenendkurs war wieder gut besucht. Neben einigen "Wiederholungstätern" konnten wir auch wie in jedem Kurs den Teilnehmerinnen und Teilnehmern aus der eigenen Ortsgruppe und benachtbarten Vereinen die notwendigen Themen theoretisch und praktisch beibringen. zum Artikel Lagerräumung im Freibad Spontane Aktion im Freibad Böblingen: Durch Umbauaktionen der Stadtwerke im Freibad Böblingen mussten wir kurzfristig die dort gelagerten Gegenstände verlagern. zum Artikel <h3>Partner in Böblingen</h3> <img src="medien/bilder/embleme.gif" alt="Wiederbelebung"/> 
Wir arbeiten in Böblingen eng und partnerschaftlich zusammen: <a href="#" 
<ul> <li><a href="http://www.drk-boeblingen.de/" target="_blank">Deutsches Rotes Kreuz, Ortsverein Böblingen</a></li> <li><a href="http://www.feuerwehr-boeblingen.de/" target="_blank">Freiwillige Feuerwehr Böblingen</a></li> <li><a href="http://www.thw-boeblingen.de/" target="_blank">Technisches Hilfswerk, Ortsverband Böblingen</a></li> <li><a href="http://www.boeblingen.de/" target="_blank">Stadt</a> und <a href="http://www.stadtwerke-bb.de/" target="_blank">Stadtwerke Böblingen</a></li> </ul> Füge dieses Tag in den head-Abschnitt oder direkt vor dem schließenden body-Tag ein. <script src="https://apis.google.com/js/platform.js" async defer> {lang: 'de'} </script> Ende Seiteninhalt Minigolf der Jugend am 26. Juli 2019 ab 17:00 Uhr, Minigolfplatz Goldberg. Anschließend wird noch Eis gegessen. mehr Kompaktkurs (Wochenendkurs)... ... zum Erlangen des Rettungsschwimmabzeichens Silber Oktober 2019 mehr Terminübersicht Juli 2019 Mo Di Mi Do Fr Sa So 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 August 2019 Mo Di Mi Do Fr Sa So 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 cURL Zukünftig immer direkt per E-Mail informiert. Abonnieren Sie gleich hier im Internet unseren Newsletter mehr Helfen Sie uns zu helfen Jetzt spenden! Ende Container Beginn Footer Kontoverbindung Kreissparkasse Böblingen IBAN: DE74 6035 0130 0000 0773 87 BIC: BBKRDE6BXXX Ansprechpartner: Webmaster Letzte Änderung: 13.07.2019 | 22:00 Sitemap | Impressum Datenschutz Gesponsert von: Cookiebanner anzeigen Diese Webseite verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. Weitere Informationen zum Datenschutz finden Sie hier. ✖ Ende Footer 