Home: Home Toggle navigation 1. BSC Recklinghausen Home Aktuelles Nachrichten Ergebnisse Presse Info Training Turniere Unser Sport Der erste Kontakt Mein erstes Turnier Termine Kontakt Vereinsintern Herzlich Willkommen!! Besuchen sie uns doch auch einmal im richtigen Leben Sie sind hier: Home Wo wir trainieren Google Maps Der Schutz Ihrer Daten ist uns wichtig. Erst wenn Sie hier auf "Aktivieren" klicken, erlauben Sie uns Daten von Dritt-Anbieter-Servern (Google) zu laden. Aktivieren Herzlich Willkommen Der Verein ist inzwischen über 30 Jahre alt und hat mit dem in Eigenregie gebauten Vereinsheim in der Nähe des Stadion Hohenhorst seine Heimat gefunden. Regelmäßig richten wir eines der Turniere im Rahmen des Jugendcup Westfalen aus, der vom TuS Barop, der BSG Bochum-Langendreer und dem 1. BSC Recklinghausen ausgerichtet wird. Anmeldungen könnt ihr gern über unsere Website vornehmen. Ergebnislisten oder Ausschreibungen könnt ihr ebenfalls bei uns finden. Wer einfach mal ausprobieren möchte, ob unser Sport für ihn das Richtige ist, kann mit uns gern über unser Kontaktformular ein Probetraining vereinbaren. Über uns Einige unserer Beiträge: Training Erster Kontakt Mein erstes Turnier Turniere Anmeldung Jugendcup Datum: 21.07.2019 Home Datenschutzerklärung Impressum 