Bojan Krkic - Home de_728 Bojan Krkic - Home Menü   Home   Bojan-Videos   Links   Kontakt   de_300x250 Dies ist eine Fanpage über den spanischen Fußballer Bojan Krkic.   Vollständiger Name: Bojan Krkic Pérez Nationalität: Spanier / Serbe Geburtstag: 28. August 1990 in Linyola (Spanien) Sternzeichen: Jungfrau Größe: 1,70 m Gewicht: 64 kg Familienstand: ledig Spiel-Position: Stürmer/Flügelstürmer Derzeitiger Verein: FC Barcelona Weitere Fakten: Zu seinen Stärken zählen seine Schnelligkeit, seine Technik und sein Torinstinkt sein Vater heisst ebenfalls Bojan und kommt aus Serbien. Dort spielte er u.a. auch für den Verein Roter Stern Belgrad. Später wechselte er nach Spanien. Als er wegen einer Knieverletzung ins Krankenhaus musste, lernte er die Krankenschwester Maria Lluisa Pérez kennen. Beide heirateten. Bojan senior arbeitet seit 1997 für den FC Barcelona in der Jugendabteilung. Zwischen 1999 und 2005 spielte Bojan junior für die Jugendschmiede des FC Barcelona, dem Cantera. Er brach viele Rekorde und schoss 961 Tore. --> Bojan in der Jugend des FC Barcelona (Video) Er durchlief  die spanischen Jugend-Nationalmanschaften Bei der U-17-Fußball-Europameisterschaft 2006 wurde Bojan mit fünf Toren Torschützenkönig. Am 24. April 2007 machte Bojan sein erstes Spiel für den FC Barcelona. Im Freundschaftsspiel gegen die ägyptische Mannschaft Al-Ahly machte er sogar ein Tor. Durch die Krise von Ronaldinho in der Saison 2007/2008 spielte er sogar oft von Anfang an. Am 20. Oktober 2007 schoss Bojan gegen den FC Villarreal sein erstes Ligator für die Profis des FC Barcelona. Damit ist er mit 17 Jahren, 1 Monat und 22 Tagen jüngster Torschütze der Klubgeschichte Barcas. In dieser Saison 2007/08 gelang im der Durchbruch. Für die Europameisterschaft 2008 wurde er jedoch nicht nominiert. Sein Verein als auch der spanische Verband einigten sich darauf, ihn für zukünftige Aufgaben zu schonen. Trotz der vielen Topstars im Sturm bei Barca (Messi, Ibrahimovic, Henry u.a.) kommt er regelmäßig zum Einsatz. Meistens jedoch, zumindest im Moment als Einwechselspieler)   Insgesamt waren schon 56524 Besucher (87783 Hits) hier! de_160 => Willst du auch eine kostenlose Homepage? Dann klicke hier! <= 