Теннисная школа в Саратове, Энгельсе. Спортивная секция в Саратове, Энгельсе. Спортивная школа в Саратове, Энгельсе End Facebook Pixel Code Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter УСПЕЙ ВОСПИТАТЬ ХАРАКТЕР ПОБЕДИТЕЛЯ +7 ( 8452 )  39-81-86 ОПЛАТИТЬ ADAPTIVE УСПЕЙ ВОСПИТАТЬ ХАРАКТЕР ПОБЕДИТЕЛЯ +7 ( 8452 )  39-81-86 ADAPTIVE ТЕННИСНАЯ ШКОЛА ДЛЯ ДЕТЕЙ ОТ 4-Х ЛЕТ ЗАНЯТИЯ В МИНИ-ГРУППАХ ВСЕ ТРЕНЕРЫ СЕРТИФИЦИРОВАНЫ STF ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ИНВЕНТАРЯ ПЕРВОЕ ПРОБНОЕ ЗАНЯТИЕ - БЕСПЛАТНО ЗАПИСАТЬСЯ НА ПРОБНУЮ ТРЕНИРОВКУ Имя и Фамилия ребенка * Имя и Фамилия родителя * Номер телефона * Возраст ребенка 4 8 0 0 6 Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных × Заголовок окна Первая школа тенниса × Тренировочные программы В программу входят 8 тренировок в месяц только в мини группах из 3-4 человек и ничего больше не нужно покупать, так всё оборудование даётся. Также входит ежемесячная аттестация для отслеживания динамики роста вашего победителя. И после подключается теннисная лига для получения соревновательного опыта - Ежемесячный взнос за программу 4400р до 17:00 - Ежемесячный взнос за программу 5300р c 17:00 - 9 месячная программа до 1 авг 2018  39600р - Персональная тренировка 1800р Ежемесячная аттестация Теннисная лига ADAPTIVE × Заголовок окна Первая школа тенниса Мини группы 3 - 4 человека Ежемесячная аттестация Теннисная лига ADAPTIVE × Заголовок окна Первая школа тенниса Мини группы 3 - 4 человека Ежемесячная аттестация Теннисная лига ADAPTIVE ОПЛАТИТЬ × Форма оплаты ADAPTIVE АДРЕСА ШКОЛ г. Саратов,  ул. Чернышевского, 63 к1 г. Саратов,  ул . 5-Дачная, 29 г. Саратов,   ул. Электронная, 12 «а» г. Саратов,  ул.  Чернышевского, 94 к3 г.  Энгельс,  ул. Нестерова, 103 Телефон: +7 ( 8452 )  39-81-86 Остались вопросы? Заказать обратный звонок × Заказать обратный звонок Имя * Номер телефона * Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных Публичная оферта × ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА НА ЗАКЛЮЧЕНИЕ ДОГОВОРА ОКАЗАНИЯ УСЛУГ             ИП Лекомцев Роман Васильевич "ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА" ( адрес местонахождения: 413101 г. Энгельс, ул. Энгельс-1 д.66 кв.31, ИНН 644921028030, зарегистрировано 28.11.2005 г. Межрайонной инспекцией ФНС №7 по Саратовской области, ОГРН 305644933200070; банковские реквизиты: р/с 40802810870010108591 в МОСКОВСКИЙ ФИЛИАЛ АО КБ "МОДУЛЬБАНК", к/с 30101810645250000092, БИК 044525092, тел. +7 8452 700051,  bolshoitennis.ru )  в лице Генерального директора Лекомцева Романа Васильевича, действующей на основании Устава,  именуемый в дальнейшем   «Исполнитель» ,   «Оферент» , предлагает официальным представителям (родителям, опекунам, попечителям) детей, посещающих учреждения, перечень которых указан на сайте bolshoitennis.ru  в дальнейшем именуемому   «Заказчик» , заключить договор на проведение физкультурно – оздоровительных занятий с элементами большого тенниса для детей (далее   «Договор» ) на указанных в настоящей публичной оферте (далее   «Публичная оферта» ) условиях.  Исполнитель и Заказчик, каждый в отдельности именуется   «Сторона» , а совместно   «Стороны» .   «Учреждением»   в данной оферте именуется детский клуб, иное учреждение, на территории которого   Исполнителем   оказываются услуги. В соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса РФ полным и безоговорочным принятием (акцептом) условий настоящей Публичной оферты является осуществление Заказчиком первой оплаты оказываемых Исполнителем услуг в порядке, определенном настоящей Публичной офертой. Акцепт настоящей Публичной оферты равносилен заключению Договора и означает, что Заказчик согласен со всеми положениями настоящей Публичной оферты и всеми приложениями к ней. Датой заключения Договора считается дата внесения оплаты Заказчиком за услуги Исполнителя.  Исполнитель имеет право в любой момент приказом вносить изменения в настоящую Оферту. В случае внесения изменений, Исполнитель   публикует информацию об этом на официальном сайте  bolshoitennis.ru   в сети Интернет и уведомляет Заказчика любым удобным способом: путем направление письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию учреждений, в которых проводятся занятия, путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону. Изменения вступают в силу в течение 10 (Десяти) дней с момента опубликования Оферты в новой редакции. В случае, если Заказчик не согласен с изменениями Оферты, он имеет право отказаться от исполнения Договора в новой редакции, а Исполнитель обязан вернуть Заказчику неиспользованный аванс. В случае, если Заказчик продолжит пользоваться услугами Исполнителя по истечении указанного срока, он считается акцептовавшим Оферту в новой редакции. Акцептуя Оферту, Заказчик подтверждает, что: 1. он ознакомился с Правилами проведения занятий в группах ПЕРВОЙ ШКОЛЫ ТЕННИСА (далее по тексту – Правила), согласен их выполнять, обязуется донести содержание Правил до ребенка и обеспечить соблюдение ребенком этих Правил, инструкций и рекомендаций тренера во время проведения занятий; 2. ребенок не имеет медицинских противопоказаний для посещения занятий. Заказчик предупрежден о необходимости для ребенка до начала посещения занятий пройти медицинское обследование, так как Заказчик несет персональную ответственность за здоровье ребенка. Заказчик понимает, что непредставление или предоставление недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка, посещение занятий в период острого или обострения хронического заболевания, могут привести к ухудшению здоровья ребенка и освобождает Исполнителя от ответственности за ухудшение здоровья ребенка, наступившее в результате принятия участия в занятиях в период острого или обострения хронического заболевания, а также в результате непредставления или предоставления недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка; 3. он понимает опасность участия в занятиях для здоровья ребенка, вызванную, в том числе, подвижным характером упражнений, используемых на занятиях, а также ограниченным пространством, в котором проводятся занятия. Заказчик понимает, что в результате участия в занятиях существует риск получения ребенком травм. Заказчик освобождает Исполнителя от ответственности за любое ухудшение здоровья ребенка, которое может возникнуть в результате предоставления Исполнителю/тренеру недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка или непредставление таких сведений; 4. Заказчик уведомлен, что порядок проведения занятий, набор и характер упражнений, используемых во время проведения занятия, составляет ноу-хау «ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА» и охраняется в соответствии с действующим законодательством. В случае разглашения информации о порядке проведения занятий, наборе и характере упражнений, используемых во время проведения занятий без письменного разрешения «ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА», Заказчик обязуется компенсировать ИП Лекомцеву Роману Васильевичу причиненные таким разглашением и/или использованием убытки и понимает, что  ИП Лекомцев Роман Васильевич  оставляет за собой право обратиться в правоохранительные органы с требованием привлечь меня к ответственности по ст. 183 УК РФ; 5. Заказчик принимает решение и выражает согласие на обработку Исполнителем персональных данных Заказчика и персональных данных ребенка (далее по тексту «ПДн»), предоставленных в ходе проведения занятий, свободно, своей волей и в своем интересе. Под обработкой ПДн в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 г. №152-ФЗ «О персональных данных» понимаются действия (операции) с ПДн, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе и передачу), обезличивание, блокирование, уничтожение ПДн.Перечень ПДн, на обработку которых дается согласие Субъекта ПДн: фамилия, имя, отчество, дата рождения, семейное положение, фотография, паспортные данные: серия и номер документа, орган, выдавший документ, дата выдачи документа, адрес регистрации места жительства, адрес фактического места жительства, пол, номера контактных телефонов, адреса электронной почты, сведения о трудовой деятельности. Срок обработки ПДн - бессрочно. В порядке, предусмотренным действующим законодательством РФ, согласие может быть отозвано Субъектом ПДн путем письменного обращения к Исполнителю. Заказчик согласен с тем, что по его письменному требованию уведомление об уничтожении ПДн будет вручаться по месту нахождения Исполнителя; 6. Заказчик предоставляет Исполнителю ничем не обусловленное и ничем не ограниченное право на публикацию и дальнейшее использование изображения Заказчика и/или изображения ребенка, включая фотографии и видеозаписи, на которых изображены ребенок и/или Заказчик. Исполнитель, среди прочего, вправе использовать изображение Заказчика и/или ребенка в сети Интернет, а также в любых рекламно-информационных материалах, направленных на привлечение внимания любых третьих лиц к деятельности Исполнителя; 7. Заказчик выражает согласие на получение СМС-сообщений, сообщений по электронной почте о деятельности Исполнителя, проводимых им акциях или при его участии, отправляемых Исполнителем или по его поручению третьими лицами.       1.  Предмет Договора 1.1. Исполнитель обязуется на условиях Договора оказать Заказчику услуги по проведению физкультурно – оздоровительных занятий с элементами большого тенниса для детей (далее по тексту   «Услуги» ), стоимость, место проведения, расписание и прочие условия проведения которых приведены на сайте  bolshoitennis.ru , а Заказчик обязуется обеспечить соблюдение правил проведения занятий в группах ПЕРВОЙ ШКОЛЫ ТЕННИСА (далее по тексту   «Правила» ), установленных Исполнителем и оплатить Услуги Исполнителя. 1.2. В случае несоблюдения Правил, Исполнитель имеет право в любой момент отказаться от исполнения Договора без какой бы то ни было компенсации Заказчику.   2. Права и обязанности Сторон, порядок и сроки оказания Услуг   2.1. Исполнитель обязуется: 2.1.1. Оказать Услуги надлежащего качестве, в месте оказания Услуг и в соответствии с расписанием, указанным на сайте Исполнителя –  bolshoitennis.ru 2.1.2. Обеспечить надлежащее функционирование оборудования и инвентаря, вспомогательного оборудования, предназначенного для оказания Услуг по Договору. 2.2. Исполнитель вправе: 2.2.1. Изменять в одностороннем порядке расписание проведения занятий, проинформировав Заказчика об изменениях удобным способом: путем направление письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию дошкольных учреждений, в которых проводятся занятия, путем смс, а также путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону; 2.2.2. В одностороннем порядке изменять Правила. В случае внесения изменений, Исполнитель публикует информацию об этом на официальном сайте  bolshoitennis.ru  в сети Интернет и уведомляет Заказчика любым удобным способом: путем направление письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию дошкольных учреждений, в которых проводятся занятия, путем смс, в также путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону. Изменения вступают в силу в течение 10 (Десяти) дней с момента опубликования новой редакции Правил. В случае, если Заказчик не согласен с изменениями Правил, он имеет право отказаться от исполнения Договора, а Исполнитель обязан вернуть Заказчику неиспользованный аванс. В случае, если Заказчик продолжит пользоваться услугами Исполнителя по истечении указанного срока, то считается что он ознакомлен и согласен с текстом Правил в новой редакции. 2.2.3. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора или отказать Заказчику в заключении Договора в случае: 2.2.3.1. неоплаты Заказчиком Услуг в соответствии с условиями Договора; 2.2.3.2. иного ненадлежащего исполнения Заказчиком своих обязательств по настоящему Договору; 2.2.3.3. нарушения Правил; 2.2.3.4. расторжения Исполнителем договора с учреждения, в котором проводятся занятия; 2.2.4. Исполнитель оставляет за собой право прекратить оказание Услуг, если группу посещают пятеро и менее детей, с возмещением стоимости оплаченных, но не оказанных Услуг; 2.2.5. В случае отмены занятий по инициативе учреждения, в котором проводятся занятия, а также в случае аварийных ситуаций, произошедших не по вине Исполнителя, обстоятельств непреодолимой силы, реконструкции, ремонта здания, помещения дошкольного учреждения, в котором проводятся занятия или отдельной его части, а также в случае закрытия дошкольного учреждения, в котором проводятся занятия, Исполнитель приостанавливает оказание услуг Заказчику и возобновляет их оказания после прекращения указанных обстоятельств. В случае если такие обстоятельства не прекратились в течение двух месяцев с момента приостановки оказания Услуг, Исполнитель (в случае, если денежные средства, оплаченные за проводимые занятия от учреждения, отменившего занятие были перечислены на расчетный счет Исполнителя) , по требованию Заказчика, возвращает Заказчику неиспользованный аванс. В случае, если денежные средства за проводимые Исполнителем занятия находятся на расчетном счету учреждения, то Исполнитель не возвращает их Заказчику. 2.3. Заказчик обязуется: 2.3.1. При заключении Договора, заполнить регистрационную форму на сайте Исполнителя   b olshoitennis.ru , сообщив Исполнителю полные и достоверные сведения о ребенке, для посещения занятий которым заключается Договор. Заключая настоящий Договор, Заказчик подтверждает, что он уведомлен и согласен с тем, что вся ответственность за ущерб жизни, здоровью и имуществу Заказчика или ребенка, участвующего в занятиях, причиненный в результате указания недостоверных сведений в регистрационной форме, лежит на Заказчике; 2.3.2. Оплачивать услуги Исполнителя в размере и порядке, установленном настоящим Договором; 2.3.3. Донести содержание Правил до ребенка и обеспечить соблюдение ребенком Правил, инструкций и рекомендаций работника Исполнителя во время проведения занятий; 2.3.4. Своевременно информировать Исполнителя обо всех изменениях состояния здоровья ребенка, возникающих сложностях, побочных эффектах и т.п. в процессе занятий и по их окончании; 2 .3.5. Не разглашать третьим лицам без предварительного письменного разрешения Исполнителя ставшую известной Заказчику информацию относительно порядка проведения занятий, набора и характера упражнений, используемых Исполнителем. Заказчик уведомлен, что порядок проведения занятий, набор и характер упражнений, используемых Работником, составляет ноу-хау «ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА» и охраняется в соответствии с действующим законодательством; 2.3.6. Обеспечить посещение ребенком занятий согласно расписанию занятий; 2.3.7. Обеспечить наличие у ребенка спортивной одежды и обуви с нескользкой подошвой во время занятий. 2.4. Заказчик вправе пользоваться Услугами, участвовать в занятиях, проводимых Исполнителем или по его инициативе или при его участии. 2.5. Заказчик не вправе без письменного разрешения Исполнителя заменять ребенка, и указанного при заполнении регистрационной формы, на любого другого ребенка. 2.6. Исполнитель преступает к оказанию Услуг после оплаты стоимости абонемента в порядке и размере, установленном настоящим Договором, и прекращает оказывать Услуги после окончания действия оплаченного абонемента, либо проведя все занятия, оплаченные абонементом – в зависимости от того, какое событие наступит раньше. 2.7. В случае, если в течение трех рабочих дней с момента окончания оказания Услуг от Заказчика не поступит претензий к составу, количеству и качеству оказания Услуг, Услуги считаются оказанными в полном объеме, в надлежащем составе и качестве.   2.8. Заказчик  вправе: Если по каким-либо причинам Вы решили отказаться от исполнения договора о выполнении работ (оказании услуг), то можете сделать это в соответствии с Законом РФ «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 № 2300-1. Потребитель вправе расторгнуть договор о выполнении работы (оказании услуги) в любое время, уплатив исполнителю часть цены пропорционально части выполненной работы (оказанной услуги) до получения извещения о расторжении указанного договора и возместив исполнителю расходы, произведенные им до этого момента в целях исполнения договора, если они не входят в указанную часть цены работы (услуги). Потребитель при обнаружении недостатков оказанной услуги вправе по своему выбору потребовать: Безвозмездного устранения недостатков; Соответствующего уменьшения цены; Возмещения понесенных им расходов по устранению недостатков своими силами или третьими лицами; Потребитель вправе предъявлять требования, связанные с недостатками оказанной услуги, если они обнаружены в течение гарантийного срока, а при его отсутствии в разумный срок, в пределах двух лет со дня принятия оказанной услуги; При отказе от исполнения договора потребитель имеет право на возврат выплаченных исполнителю денежных сумм; Потребитель вправе потребовать также полного возмещения убытков, причиненных ему в связи с недостатками выполненной работы (оказанной услуги); Исполнитель отвечает за недостатки услуги, на которую не установлен гарантийный срок, если потребитель докажет, что они возникли до ее принятия им или по причинам, возникшим до этого момента. 3. Порядок расчетов 3.1. Исполнитель преступает к оказанию Услуг после получения оплаты стоимости Услуг в соответствии с настоящим пунктом Договора. Заказчик производит оплату Услуг Исполнителя безналичным способом путем оплаты стоимости абонемента, установленной у Исполнителя. Стоимость абонемента включает в себя все налоги и сборы и не облагается НДС в связи с использованием Исполнителем УСНО. Стоимость абонемента публикуется Исполнителем на сайте  bolshoitennis.ru   на страничке каждого центра оказания Услуг (пункта проведения занятий). 3.2. Исполнитель вправе в одностороннем порядке изменять стоимость Услуг. В случае внесения изменений, Исполнитель уведомляет Заказчика любым удобным способом: путем направления письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию учреждений, в которых проводятся занятия, путем смс, а также путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону. Одностороннее изменение стоимости уже оплаченных услуг не допускается. 3.3. Моментом оплаты Услуг считается поступление денежных средств на расчетный счет Исполнителя или подписание бланка строгой отчетности Исполнителя. 3.4. Оплачивая Услуги Исполнителя Заказчик, тем самым заявляет, что ребенок, интересы которого он представляет, прошел врачебный осмотр и не имеет медицинских противопоказаний для активных занятий спортом. Исполнитель не несет ответственности за вред, причиненный жизни и здоровью ребенка Заказчика, в результате предоставления Заказчиком недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка. 4. Ответственность Сторон 4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение Договора Стороны несут ответственность, предусмотренную действующим законодательством РФ. 4.2. Исполнитель не несет ответственности: 4.2.1. За вред, причиненный жизни, здоровью или имуществу ребенка в результате не предоставления и/или несвоевременного предоставления Исполнителю Заказчиком достоверных сведений о состоянии здоровья ребенка; и/или при нарушении или ненадлежащем выполнении Заказчиком и/или ребенком условий Договора, Правил и/или правил техники безопасности при пользовании Услугами; инструкций и рекомендаций работника Исполнителя по пользованию оборудованием, инвентарем и т.д. Исполнителя; и/или по неосторожности ребенка и Заказчика; за вред, нанесенный здоровью ребенка или причиненный имуществу Заказчика собственными действиями и/или бездействием, и/или причиненный действиями третьих лиц; 4.2.2. За вред, связанный с ухудшением здоровья, если состояние здоровья ребенка ухудшилось в результате острого заболевания, обострения травмы или хронического заболевания; 4.2.3. За утрату или повреждение личных вещей, оставленных в раздевалках или в других помещениях дошкольного учреждения, в котором проводятся занятия; 4.2.4. В случаях, предусмотренных Правилами, действующим законодательством. 4.3. В случае получения ребенком травмы, Закачик отвечает за любые расходы, связанные с выездом неотложной медицинской помощи, которую может вызвать сотрудник Исполнителя, а также за любые другие расходы связанные с лечением ребенка Заказчика. 4.4. Заказчик несет материальную ответственность за ущерб, причиненный Исполнителю и учреждению, в котором проводятся занятия. В случае причинения ребенком Заказчика ущерба Исполнителю, Заказчик обязан возместить Исполнителю стоимость поврежденного и/или утраченного имущества, установленную Исполнителем. В случае причинения ущерба Исполнителю составляется акт. В случае отказа Заказчика от подписания акта, Исполнитель подписывает его в одностороннем порядке. Заказчик в течение 5 (пяти) календарных дней на основании акта обязан возместить Исполнителю причиненный ущерб в полном объеме. 4.5. Заказчик отвечает за достоверность указанных в Договоре данных и в случае их изменения должен незамедлительно информировать Исполнителя в письменном виде или по электронной почте. 4.6. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если это неисполнение явилось следствием непреодолимой силы. 4.7. В случае, если ребенок Заказчика отсутствовал на занятиях без уважительной причины (уважительные причины - болезнь ребенка, болезнь близких лиц, что должно подтверждаться документально)  и не предупредил об этом пропуске за 12 часов до начала тренировки, стоимость Услуг оплаченных, но не предоставленных по факту отсутствия без уважительной причины ребенка Заказчика не возмещается или рассматривается администрацией клуба в индивидуальном порядке. 4.8. Окончание срока действия Договора не освобождает Стороны от ответственности за его нарушение. 4.9. Все споры и разногласия регулируются Сторонами путем переговоров, а, при недостижении согласия – в районном суде по месту оказания Исполнителем услуг Заказчику.   5. Заключительные положения 5.1. Все приложения к настоящему Договору, являются его неотъемлемыми частями. Если иное не предусмотрено Публичной офертой, Договором, дополнения и/или изменения условий Договора вступают в силу в порядке, установленном Договором. 5.2. Все споры и разногласия, связанные с заключением, исполнением и прекращением Договора Стороны будут стремиться решать путем переговоров. 5.3. Во всем остальном, что не предусмотрено Договором, Заказчик и Исполнитель руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 5.4. Если какое-либо из условий Публичной оферты признано недействительным или незаконным, или не может вступить в силу в соответствии с действующим законодательством РФ, такое условие удаляется из Публичной оферты и заменяется новым положением, максимально отвечающим изначальным намерениям, содержавшимся в Публичной оферте, при этом остальные положения Публичной оферты или действующего Договора не меняются и остаются в силе. ПРИЛОЖЕНИЕ №1 К ДОГОВОРУ Правила проведения занятий в группах ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА Правила посещения занятий в группах ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА (далее по тексту «Правила») обязательны для исполнения Заказчиком и ребенком Заказчика, потенциальными Заказчиками, гостями и третьими лицами. Правила не являются исчерпывающими, так как Исполнитель вправе самостоятельно их дополнять и изменять. 1. Заказчик обязан внимательно изучить и соблюдать Правила регламентирующие оказание ребенку услуг по проведению физкультурно - оздоровительных занятий с элементами большого тенниса для ребенка и иных услуг (далее по тексту «Услуги») в месте оказания Услуг (далее по тексту «Клуб»). 2. Заказчик может пользоваться Услугами в Клубе только во время оказания Услуг. В случае отсутствия договора c Клубом, предусматривающего право Заказчика и ребенка находиться в Клубе, Заказчик и ребенок не вправе находиться в Клубе в дни и часы, не установленные Договором и приложениями к нему.  3. В случае ухудшения самочувствия ребенка Заказчика необходимо прекратить выполнение упражнений и незамедлительно информировать работника Исполнителя, проводящего занятие (тренера), или иного работника Клуба для обеспечения предоставления первой помощи нуждающемуся. 4. Исполнитель рекомендует Заказчику: 4.1. для поддержания водно-солевого баланса в организме во время участия в занятиях обеспечить потребление ребенком питьевой воды. 4.2. по всем возникающим вопросам по занятиям, использованию оборудования обращаться к работникам Исполнителя. 5. Заказчику и ребенку Заказчика необходимо обязательно соблюдать следующие требования: 5.1. выполнять инструкции работника Исполнителя (тренера); 5.2. посещать занятия необходимо в специальной одежде и чистой обуви для занятий спортом с нескользкой подошвой, соответствующей стандартам безопасности и направленности занятий; 5.3. снимать украшения (цепочки, браслеты, острые заколки, подвески и др.), наручные часы и другие посторонние предметы на время участия в занятиях; 5.4 приходить на занятия заблаговременно, при опоздании более чем на 10 минут работник Исполнителя (тренер) вправе не допустить ребенка до участия в соответствующем занятии; 5.5. во избежание травм и нанесения вреда здоровью посещать занятия, соответствующие индивидуальному уровню подготовленности ребенка Заказчика. Работник Исполнителя вправе не допустить ребенка до участия в занятии в случае отсутствия у ребенка соответствующего уровня подготовленности; 5.6. соблюдать правила личной и общей гигиены, поддерживать чистоту на территории Клуба; 5.7. во избежание травм, столкновений во время участия в занятиях соблюдать дистанцию, не мешать и внимательно относиться к другим детям, находящимся в непосредственной близости; 5.8. по окончании участия в занятии необходимо вернуть используемый инвентарь на специально отведённое место; 5.9. уважительно и бережно относиться друг к другу, работникам Исполнителя, третьим лицам, имуществу Заказчика, Исполнителя и третьих лиц; 5.10. соблюдать внутренние правила установленные Клубом. 5.11. после окончания тренировок в холодное время года ребенку Заказчика не рекомендуется выходить на улицу без верхней одежды во избежание простудных заболеваний. 6. Заказчику и ребенку Заказчика запрещено: 6.1. Пользоваться Услугами при плохом самочувствии, в острый период заболевания (в том числе являющихся носителями передающихся инфекционных заболеваний) и/или в период обострения хронического заболевания. 6.2. Проводить кино-, видео- и фотосъёмку в Клубе без письменного разрешения Исполнителя. 6.3. Записывать и/или конспектировать порядок проведения занятий, набор и характер упражнений, используемых Исполнителем. 6.4. Посещать занятия с голым торсом, в верхней одежде, уличной обуви, в шлёпанцах, босиком или в носках. 6.5. Использовать во время участия в занятиях собственные упражнения и оборудование, не предусмотренное программой. 6.6. Самостоятельно менять температурный режим и уровень освещения.  6.7. Самостоятельно передвигать и выносить из зон/студий/залов оборудование, а также предметы мебели. 6.8. Принимать пищу во время занятий в Клубе 6.9. Использовать стеклянную или иную бьющуюся посуду во время занятий в Клубе. Необходимо пользоваться только пластиковыми стаканами и/или иными емкостями. 6.10. Ставить стаканы и другие емкости с напитками на музыкальную аппаратуру, оборудование или не предназначенные для этого предметы мебели. 6.11. Использовать жевательную резинку во время занятий. 6.12. Использовать ненормативную лексику. 7. В случае дождя, сильного ветра, температуры воздуха выше +25С или ниже -15С и/или других неблагоприятных погодных явлений занятия на открытом воздухе (доступно в некоторых Клубах) могут быть отменены Исполнителем. 8. В случае, если ребенок конфликтен и/или агрессивен, Исполнитель оставляет за собой право отказать Заказчику в посещении занятий 9. В случае необходимости Исполнитель оставляет за собой право в одностороннем порядке вносить изменения и дополнения в Правила. Изменение, дополнение Правил не является основанием для предоставления Заказчику каких-либо компенсаций. Цены и способы оплаты × Стоимость программ и способ оплаты В программу входят 8 тренировок в месяц только в мини группах из 3-4 человек и ничего больше не нужно покупать, так всё оборудование даётся. Также входит ежемесячная аттестация для отслеживания динамики роста вашего победителя (считается одной из 8 тренировок). И после подключается теннисная лига для получения соревновательного опыта - Ежемесячный взнос за программу 4400р до 17:00 - Ежемесячный взнос за программу 5300р c 17:00 - 9 месячная программа 39600р - Персональная тренировка 1800р Способы оплаты: Банковские карты Сервис приёма оплаты предоставлен PayAnyWay . PayAnyWay не передает данные Вашей карты магазину и иным третьим лицам. Безопасность платежей с помощью банковских карт обеспечивается технологиями защищенного соединения HTTPS и двухфакторной аутентификации пользователя 3D Secure. В соответствии с ФЗ «О защите прав потребителей» в случае, если Вам оказана услуга или реализован товар ненадлежащего качества, платеж может быть возвращен на банковскую карту, с которой производилась оплата. Порядок возврата средств уточняйте у администрации интернет-магазина. Возникли вопросы по оплате? Воспользуйтесь подробными инструкциями по каждому из способов оплаты или свяжитесь с нами. Служба поддержки покупателей PayAnyWay Телефон: +7 (495) 743-49-85 E-mail: helpdesk.support@payanyway.ru Реквизиты для безналичной оплаты: ИП Лекомцев Роман Васильевич ( адрес местонахождения: 413101 г. Энгельс, ул. Энгельс-1 д.66 кв.31, ИНН 644921028030, зарегистрировано 28.11.2005 г. Межрайонной инспекцией ФНС №7 по Саратовской области, ОГРН 305644933200070; банковские реквизиты: р/с 40802810870010108591 в МОСКОВСКИЙ ФИЛИАЛ АО КБ "МОДУЛЬБАНК", к/с 30101810645250000092, БИК 044525092, тел. +7 8452 700051,  bolshoitennis.ru ) Мы Вконтакте Мы в Instagram ADAPTIVE Телефон: +7 (8452)  39-81-86 Остались вопросы? Заказать обратный звонок × Заказать обратный звонок Введите ваше имя * Номер телефона * Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных Мы Вконтакте Мы в Instagram ADAPTIVE Телефон: +7 ( 8452 )  39-81-86 Остались вопросы? Заказать обратный звонок × Заказать обратный звонок Имя * Номер телефона * Отправить заявку Даю согласие на обработку персональных данных Публичная оферта × ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА НА ЗАКЛЮЧЕНИЕ ДОГОВОРА ОКАЗАНИЯ УСЛУГ ИП Лекомцев Роман Васильевич "ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА" ( адрес местонахождения: 413101 г. Энгельс, ул. Энгельс-1 д.66 кв.31, ИНН 644921028030, зарегистрировано 28.11.2005 г. Межрайонной инспекцией ФНС №7 по Саратовской области, ОГРН 305644933200070; банковские реквизиты: р/с 40802810870010108591 в МОСКОВСКИЙ ФИЛИАЛ АО КБ "МОДУЛЬБАНК", к/с 30101810645250000092, БИК 044525092, тел. +7 8452 700051,  bolshoitennis.ru )   в лице Генерального директора Лекомцева Романа Васильевича, действующей на основании Устава,  именуемый в дальнейшем «Исполнитель» ,  «Оферент» , предлагает официальным представителям (родителям, опекунам, попечителям) детей, посещающих учреждения, перечень которых указан на сайте bolshoitennis.ru в дальнейшем именуемому «Заказчик» , заключить договор на проведение физкультурно – оздоровительных занятий с элементами большого тенниса для детей (далее «Договор» ) на указанных в настоящей публичной оферте (далее «Публичная оферта» ) условиях. Исполнитель и Заказчик, каждый в отдельности именуется «Сторона» , а совместно «Стороны» . «Учреждением» в данной оферте именуется детский клуб, иное учреждение, на территории которого Исполнителем оказываются услуги. В соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса РФ полным и безоговорочным принятием (акцептом) условий настоящей Публичной оферты является осуществление Заказчиком первой оплаты оказываемых Исполнителем услуг в порядке, определенном настоящей Публичной офертой. Акцепт настоящей Публичной оферты равносилен заключению Договора и означает, что Заказчик согласен со всеми положениями настоящей Публичной оферты и всеми приложениями к ней. Датой заключения Договора считается дата внесения оплаты Заказчиком за услуги Исполнителя.  Исполнитель имеет право в любой момент приказом вносить изменения в настоящую Оферту. В случае внесения изменений, Исполнитель   публикует информацию об этом на официальном сайте bolshoitennis.ru в сети Интернет и уведомляет Заказчика любым удобным способом: путем направление письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию учреждений, в которых проводятся занятия, путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону. Изменения вступают в силу в течение 10 (Десяти) дней с момента опубликования Оферты в новой редакции. В случае, если Заказчик не согласен с изменениями Оферты, он имеет право отказаться от исполнения Договора в новой редакции, а Исполнитель обязан вернуть Заказчику неиспользованный аванс. В случае, если Заказчик продолжит пользоваться услугами Исполнителя по истечении указанного срока, он считается акцептовавшим Оферту в новой редакции. Акцептуя Оферту, Заказчик подтверждает, что: 1. он ознакомился с Правилами проведения занятий в группах ПЕРВОЙ ШКОЛЫ ТЕННИСА (далее по тексту – Правила), согласен их выполнять, обязуется донести содержание Правил до ребенка и обеспечить соблюдение ребенком этих Правил, инструкций и рекомендаций тренера во время проведения занятий; 2. ребенок не имеет медицинских противопоказаний для посещения занятий. Заказчик предупрежден о необходимости для ребенка до начала посещения занятий пройти медицинское обследование, так как Заказчик несет персональную ответственность за здоровье ребенка. Заказчик понимает, что непредставление или предоставление недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка, посещение занятий в период острого или обострения хронического заболевания, могут привести к ухудшению здоровья ребенка и освобождает Исполнителя от ответственности за ухудшение здоровья ребенка, наступившее в результате принятия участия в занятиях в период острого или обострения хронического заболевания, а также в результате непредставления или предоставления недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка; 3. он понимает опасность участия в занятиях для здоровья ребенка, вызванную, в том числе, подвижным характером упражнений, используемых на занятиях, а также ограниченным пространством, в котором проводятся занятия. Заказчик понимает, что в результате участия в занятиях существует риск получения ребенком травм. Заказчик освобождает Исполнителя от ответственности за любое ухудшение здоровья ребенка, которое может возникнуть в результате предоставления Исполнителю/тренеру недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка или непредставление таких сведений; 4. Заказчик уведомлен, что порядок проведения занятий, набор и характер упражнений, используемых во время проведения занятия, составляет ноу-хау «ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА» и охраняется в соответствии с действующим законодательством. В случае разглашения информации о порядке проведения занятий, наборе и характере упражнений, используемых во время проведения занятий без письменного разрешения «ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА», Заказчик обязуется компенсировать ИП Лекомцеву Роману Васильевичу причиненные таким разглашением и/или использованием убытки и понимает, что ИП Лекомцев Роман Васильевич оставляет за собой право обратиться в правоохранительные органы с требованием привлечь меня к ответственности по ст. 183 УК РФ; 5. Заказчик принимает решение и выражает согласие на обработку Исполнителем персональных данных Заказчика и персональных данных ребенка (далее по тексту «ПДн»), предоставленных в ходе проведения занятий, свободно, своей волей и в своем интересе. Под обработкой ПДн в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 г. №152-ФЗ «О персональных данных» понимаются действия (операции) с ПДн, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе и передачу), обезличивание, блокирование, уничтожение ПДн.Перечень ПДн, на обработку которых дается согласие Субъекта ПДн: фамилия, имя, отчество, дата рождения, семейное положение, фотография, паспортные данные: серия и номер документа, орган, выдавший документ, дата выдачи документа, адрес регистрации места жительства, адрес фактического места жительства, пол, номера контактных телефонов, адреса электронной почты, сведения о трудовой деятельности.Срок обработки ПДн - бессрочно. В порядке, предусмотренным действующим законодательством РФ, согласие может быть отозвано Субъектом ПДн путем письменного обращения к Исполнителю. Заказчик согласен с тем, что по его письменному требованию уведомление об уничтожении ПДн будет вручаться по месту нахождения Исполнителя; 6. Заказчик предоставляет Исполнителю ничем не обусловленное и ничем не ограниченное право на публикацию и дальнейшее использование изображения Заказчика и/или изображения ребенка, включая фотографии и видеозаписи, на которых изображены ребенок и/или Заказчик. Исполнитель, среди прочего, вправе использовать изображение Заказчика и/или ребенка в сети Интернет, а также в любых рекламно-информационных материалах, направленных на привлечение внимания любых третьих лиц к деятельности Исполнителя; 7. Заказчик выражает согласие на получение СМС-сообщений, сообщений по электронной почте о деятельности Исполнителя, проводимых им акциях или при его участии, отправляемых Исполнителем или по его поручению третьими лицами.    1.  Предмет Договора 1.1. Исполнитель обязуется на условиях Договора оказать Заказчику услуги по проведению физкультурно – оздоровительных занятий с элементами большого тенниса для детей (далее по тексту «Услуги»), стоимость, место проведения, расписание и прочие условия проведения которых приведены на сайте bolshoitennis.ru, а Заказчик обязуется обеспечить соблюдение правил проведения занятий в группах ПЕРВОЙ ШКОЛЫ ТЕННИСА (далее по тексту «Правила»), установленных Исполнителем и оплатить Услуги Исполнителя. 1.2. В случае несоблюдения Правил, Исполнитель имеет право в любой момент отказаться от исполнения Договора без какой бы то ни было компенсации Заказчику.  2. Права и обязанности Сторон, порядок и сроки оказания Услуг   2.1. Исполнитель обязуется: 2.1.1. Оказать Услуги надлежащего качестве, в месте оказания Услуг и в соответствии с расписанием, указанным на сайте Исполнителя – bolshoitennis.ru 2.1.2. Обеспечить надлежащее функционирование оборудования и инвентаря, вспомогательного оборудования, предназначенного для оказания Услуг по Договору. 2.2. Исполнитель вправе: 2.2.1. Изменять в одностороннем порядке расписание проведения занятий, проинформировав Заказчика об изменениях удобным способом: путем направление письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию дошкольных учреждений, в которых проводятся занятия, путем смс, а также путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону; 2.2.2. В одностороннем порядке изменять Правила. В случае внесения изменений, Исполнитель публикует информацию об этом на официальном сайте bolshoitennis.ru в сети Интернет и уведомляет Заказчика любым удобным способом: путем направление письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию дошкольных учреждений, в которых проводятся занятия, путем смс, в также путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону. Изменения вступают в силу в течение 10 (Десяти) дней с момента опубликования новой редакции Правил. В случае, если Заказчик не согласен с изменениями Правил, он имеет право отказаться от исполнения Договора, а Исполнитель обязан вернуть Заказчику неиспользованный аванс. В случае, если Заказчик продолжит пользоваться услугами Исполнителя по истечении указанного срока, то считается что он ознакомлен и согласен с текстом Правил в новой редакции. 2.2.3. Отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора или отказать Заказчику в заключении Договора в случае: 2.2.3.1. неоплаты Заказчиком Услуг в соответствии с условиями Договора; 2.2.3.2. иного ненадлежащего исполнения Заказчиком своих обязательств по настоящему Договору; 2.2.3.3. нарушения Правил; 2.2.3.4. расторжения Исполнителем договора с учреждения, в котором проводятся занятия; 2.2.4. Исполнитель оставляет за собой право прекратить оказание Услуг, если группу посещают пятеро и менее детей, с возмещением стоимости оплаченных, но не оказанных Услуг; 2.2.5. В случае отмены занятий по инициативе учреждения, в котором проводятся занятия, а также в случае аварийных ситуаций, произошедших не по вине Исполнителя, обстоятельств непреодолимой силы, реконструкции, ремонта здания, помещения дошкольного учреждения, в котором проводятся занятия или отдельной его части, а также в случае закрытия дошкольного учреждения, в котором проводятся занятия, Исполнитель приостанавливает оказание услуг Заказчику и возобновляет их оказания после прекращения указанных обстоятельств. В случае если такие обстоятельства не прекратились в течение двух месяцев с момента приостановки оказания Услуг, Исполнитель (в случае, если денежные средства, оплаченные за проводимые занятия от учреждения, отменившего занятие были перечислены на расчетный счет Исполнителя) , по требованию Заказчика, возвращает Заказчику неиспользованный аванс. В случае, если денежные средства за проводимые Исполнителем занятия находятся на расчетном счету учреждения, то Исполнитель не возвращает их Заказчику. 2.3. Заказчик обязуется: 2.3.1. При заключении Договора, заполнить регистрационную форму на сайте Исполнителя b olshoitennis.ru, сообщив Исполнителю полные и достоверные сведения о ребенке, для посещения занятий которым заключается Договор. Заключая настоящий Договор, Заказчик подтверждает, что он уведомлен и согласен с тем, что вся ответственность за ущерб жизни, здоровью и имуществу Заказчика или ребенка, участвующего в занятиях, причиненный в результате указания недостоверных сведений в регистрационной форме, лежит на Заказчике; 2.3.2. Оплачивать услуги Исполнителя в размере и порядке, установленном настоящим Договором; 2.3.3. Донести содержание Правил до ребенка и обеспечить соблюдение ребенком Правил, инструкций и рекомендаций работника Исполнителя во время проведения занятий; 2.3.4. Своевременно информировать Исполнителя обо всех изменениях состояния здоровья ребенка, возникающих сложностях, побочных эффектах и т.п. в процессе занятий и по их окончании; 2.3.5. Не разглашать третьим лицам без предварительного письменного разрешения Исполнителя ставшую известной Заказчику информацию относительно порядка проведения занятий, набора и характера упражнений, используемых Исполнителем. Заказчик уведомлен, что порядок проведения занятий, набор и характер упражнений, используемых Работником, составляет ноу-хау «ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА» и охраняется в соответствии с действующим законодательством; 2.3.6. Обеспечить посещение ребенком занятий согласно расписанию занятий; 2.3.7. Обеспечить наличие у ребенка спортивной одежды и обуви с нескользкой подошвой во время занятий. 2.4. Заказчик вправе пользоваться Услугами, участвовать в занятиях, проводимых Исполнителем или по его инициативе или при его участии. 2.5. Заказчик не вправе без письменного разрешения Исполнителя заменять ребенка, и указанного при заполнении регистрационной формы, на любого другого ребенка. 2.6. Исполнитель преступает к оказанию Услуг после оплаты стоимости абонемента в порядке и размере, установленном настоящим Договором, и прекращает оказывать Услуги после окончания действия оплаченного абонемента, либо проведя все занятия, оплаченные абонементом – в зависимости от того, какое событие наступит раньше. 2.7. В случае, если в течение трех рабочих дней с момента окончания оказания Услуг от Заказчика не поступит претензий к составу, количеству и качеству оказания Услуг, Услуги считаются оказанными в полном объеме, в надлежащем составе и качестве.  2.8. Заказчик  вправе: Если по каким-либо причинам Вы решили отказаться от исполнения договора о выполнении работ (оказании услуг), то можете сделать это в соответствии с Законом РФ «О защите прав потребителей» от 07.02.1992 № 2300-1. Потребитель вправе расторгнуть договор о выполнении работы (оказании услуги) в любое время, уплатив исполнителю часть цены пропорционально части выполненной работы (оказанной услуги) до получения извещения о расторжении указанного договора и возместив исполнителю расходы, произведенные им до этого момента в целях исполнения договора, если они не входят в указанную часть цены работы (услуги). Потребитель при обнаружении недостатков оказанной услуги вправе по своему выбору потребовать: Безвозмездного устранения недостатков; Соответствующего уменьшения цены; Возмещения понесенных им расходов по устранению недостатков своими силами или третьими лицами; Потребитель вправе предъявлять требования, связанные с недостатками оказанной услуги, если они обнаружены в течение гарантийного срока, а при его отсутствии в разумный срок, в пределах двух лет со дня принятия оказанной услуги; При отказе от исполнения договора потребитель имеет право на возврат выплаченных исполнителю денежных сумм; Потребитель вправе потребовать также полного возмещения убытков, причиненных ему в связи с недостатками выполненной работы (оказанной услуги); Исполнитель отвечает за недостатки услуги, на которую не установлен гарантийный срок, если потребитель докажет, что они возникли до ее принятия им или по причинам, возникшим до этого момента. 3. Порядок расчетов 3.1. Исполнитель преступает к оказанию Услуг после получения оплаты стоимости Услуг в соответствии с настоящим пунктом Договора. Заказчик производит оплату Услуг Исполнителя безналичным способом путем оплаты стоимости абонемента, установленной у Исполнителя. Стоимость абонемента включает в себя все налоги и сборы и не облагается НДС в связи с использованием Исполнителем УСНО. Стоимость абонемента публикуется Исполнителем на сайте bolshoitennis.ru на страничке каждого центра оказания Услуг (пункта проведения занятий). 3.2. Исполнитель вправе в одностороннем порядке изменять стоимость Услуг. В случае внесения изменений, Исполнитель уведомляет Заказчика любым удобным способом: путем направления письма по электронной почте Заказчика (в случае, если Заказчик дал разрешение на получение информации по электронной почте), через администрацию учреждений, в которых проводятся занятия, путем смс, а также путем устного сообщения Заказчику лично или по телефону. Одностороннее изменение стоимости уже оплаченных услуг не допускается. 3.3. Моментом оплаты Услуг считается поступление денежных средств на расчетный счет Исполнителя или подписание бланка строгой отчетности Исполнителя. 3.4. Оплачивая Услуги Исполнителя Заказчик, тем самым заявляет, что ребенок, интересы которого он представляет, прошел врачебный осмотр и не имеет медицинских противопоказаний для активных занятий спортом. Исполнитель не несет ответственности за вред, причиненный жизни и здоровью ребенка Заказчика, в результате предоставления Заказчиком недостоверных сведений о состоянии здоровья ребенка. 4. Ответственность Сторон 4.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение Договора Стороны несут ответственность, предусмотренную действующим законодательством РФ. 4.2. Исполнитель не несет ответственности: 4.2.1. За вред, причиненный жизни, здоровью или имуществу ребенка в результате не предоставления и/или несвоевременного предоставления Исполнителю Заказчиком достоверных сведений о состоянии здоровья ребенка; и/или при нарушении или ненадлежащем выполнении Заказчиком и/или ребенком условий Договора, Правил и/или правил техники безопасности при пользовании Услугами; инструкций и рекомендаций работника Исполнителя по пользованию оборудованием, инвентарем и т.д. Исполнителя; и/или по неосторожности ребенка и Заказчика; за вред, нанесенный здоровью ребенка или причиненный имуществу Заказчика собственными действиями и/или бездействием, и/или причиненный действиями третьих лиц; 4.2.2. За вред, связанный с ухудшением здоровья, если состояние здоровья ребенка ухудшилось в результате острого заболевания, обострения травмы или хронического заболевания; 4.2.3. За утрату или повреждение личных вещей, оставленных в раздевалках или в других помещениях дошкольного учреждения, в котором проводятся занятия; 4.2.4. В случаях, предусмотренных Правилами, действующим законодательством. 4.3. В случае получения ребенком травмы, Закачик отвечает за любые расходы, связанные с выездом неотложной медицинской помощи, которую может вызвать сотрудник Исполнителя, а также за любые другие расходы связанные с лечением ребенка Заказчика. 4.4. Заказчик несет материальную ответственность за ущерб, причиненный Исполнителю и учреждению, в котором проводятся занятия. В случае причинения ребенком Заказчика ущерба Исполнителю, Заказчик обязан возместить Исполнителю стоимость поврежденного и/или утраченного имущества, установленную Исполнителем. В случае причинения ущерба Исполнителю составляется акт. В случае отказа Заказчика от подписания акта, Исполнитель подписывает его в одностороннем порядке. Заказчик в течение 5 (пяти) календарных дней на основании акта обязан возместить Исполнителю причиненный ущерб в полном объеме. 4.5. Заказчик отвечает за достоверность указанных в Договоре данных и в случае их изменения должен незамедлительно информировать Исполнителя в письменном виде или по электронной почте. 4.6. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, если это неисполнение явилось следствием непреодолимой силы. 4.7. В случае, если ребенок Заказчика отсутствовал на занятиях без уважительной причины (уважительные причины - болезнь ребенка, болезнь близких лиц, что должно подтверждаться документально)  и не предупредил об этом пропуске за 12 часов до начала тренировки, стоимость Услуг оплаченных, но не предоставленных по факту отсутствия без уважительной причины ребенка Заказчика не возмещается или рассматривается администрацией клуба в индивидуальном порядке. 4.8. Окончание срока действия Договора не освобождает Стороны от ответственности за его нарушение. 4.9. Все споры и разногласия регулируются Сторонами путем переговоров, а, при недостижении согласия – в районном суде по месту оказания Исполнителем услуг Заказчику.  5. Заключительные положения 5.1. Все приложения к настоящему Договору, являются его неотъемлемыми частями. Если иное не предусмотрено Публичной офертой, Договором, дополнения и/или изменения условий Договора вступают в силу в порядке, установленном Договором. 5.2. Все споры и разногласия, связанные с заключением, исполнением и прекращением Договора Стороны будут стремиться решать путем переговоров. 5.3. Во всем остальном, что не предусмотрено Договором, Заказчик и Исполнитель руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 5.4. Если какое-либо из условий Публичной оферты признано недействительным или незаконным, или не может вступить в силу в соответствии с действующим законодательством РФ, такое условие удаляется из Публичной оферты и заменяется новым положением, максимально отвечающим изначальным намерениям, содержавшимся в Публичной оферте, при этом остальные положения Публичной оферты или действующего Договора не меняются и остаются в силе. ПРИЛОЖЕНИЕ №1 К ДОГОВОРУ Правила проведения занятий в группах ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА Правила посещения занятий в группах ПЕРВАЯ ШКОЛА ТЕННИСА (далее по тексту «Правила») обязательны для исполнения Заказчиком и ребенком Заказчика, потенциальными Заказчиками, гостями и третьими лицами. Правила не являются исчерпывающими, так как Исполнитель вправе самостоятельно их дополнять и изменять. 1. Заказчик обязан внимательно изучить и соблюдать Правила регламентирующие оказание ребенку услуг по проведению физкультурно - оздоровительных занятий с элементами большого тенниса для ребенка и иных услуг (далее по тексту «Услуги») в месте оказания Услуг (далее по тексту «Клуб»). 2. Заказчик может пользоваться Услугами в Клубе только во время оказания Услуг. В случае отсутствия договора c Клубом, предусматривающего право Заказчика и ребенка находиться в Клубе, Заказчик и ребенок не вправе находиться в Клубе в дни и часы, не установленные Договором и приложениями к нему.  3. В случае ухудшения самочувствия ребенка Заказчика необходимо прекратить выполнение упражнений и незамедлительно информировать работника Исполнителя, проводящего занятие (тренера), или иного работника Клуба для обеспечения предоставления первой помощи нуждающемуся. 4. Исполнитель рекомендует Заказчику: 4.1. для поддержания водно-солевого баланса в организме во время участия в занятиях обеспечить потребление ребенком питьевой воды. 4.2. по всем возникающим вопросам по занятиям, использованию оборудования обращаться к работникам Исполнителя. 5. Заказчику и ребенку Заказчика необходимо обязательно соблюдать следующие требования: 5.1. выполнять инструкции работника Исполнителя (тренера); 5.2. посещать занятия необходимо в специальной одежде и чистой обуви для занятий спортом с нескользкой подошвой, соответствующей стандартам безопасности и направленности занятий; 5.3. снимать украшения (цепочки, браслеты, острые заколки, подвески и др.), наручные часы и другие посторонние предметы на время участия в занятиях; 5.4 приходить на занятия заблаговременно, при опоздании более чем на 10 минут работник Исполнителя (тренер) вправе не допустить ребенка до участия в соответствующем занятии; 5.5. во избежание травм и нанесения вреда здоровью посещать занятия, соответствующие индивидуальному уровню подготовленности ребенка Заказчика. Работник Исполнителя вправе не допустить ребенка до участия в занятии в случае отсутствия у ребенка соответствующего уровня подготовленности; 5.6. соблюдать правила личной и общей гигиены, поддерживать чистоту на территории Клуба; 5.7. во избежание травм, столкновений во время участия в занятиях соблюдать дистанцию, не мешать и внимательно относиться к другим детям, находящимся в непосредственной близости; 5.8. по окончании участия в занятии необходимо вернуть используемый инвентарь на специально отведённое место; 5.9. уважительно и бережно относиться друг к другу, работникам Исполнителя, третьим лицам, имуществу Заказчика, Исполнителя и третьих лиц; 5.10. соблюдать внутренние правила установленные Клубом. 5.11. после окончания тренировок в холодное время года ребенку Заказчика не рекомендуется выходить на улицу без верхней одежды во избежание простудных заболеваний. 6. Заказчику и ребенку Заказчика запрещено: 6.1. Пользоваться Услугами при плохом самочувствии, в острый период заболевания (в том числе являющихся носителями передающихся инфекционных заболеваний) и/или в период обострения хронического заболевания. 6.2. Проводить кино-, видео- и фотосъёмку в Клубе без письменного разрешения Исполнителя. 6.3. Записывать и/или конспектировать порядок проведения занятий, набор и характер упражнений, используемых Исполнителем. 6.4. Посещать занятия с голым торсом, в верхней одежде, уличной обуви, в шлёпанцах, босиком или в носках. 6.5. Использовать во время участия в занятиях собственные упражнения и оборудование, не предусмотренное программой. 6.6. Самостоятельно менять температурный режим и уровень освещения.  6.7. Самостоятельно передвигать и выносить из зон/студий/залов оборудование, а также предметы мебели. 6.8. Принимать пищу во время занятий в Клубе 6.9. Использовать стеклянную или иную бьющуюся посуду во время занятий в Клубе. Необходимо пользоваться только пластиковыми стаканами и/или иными емкостями. 6.10. Ставить стаканы и другие емкости с напитками на музыкальную аппаратуру, оборудование или не предназначенные для этого предметы мебели. 6.11. Использовать жевательную резинку во время занятий. 6.12. Использовать ненормативную лексику. 7. В случае дождя, сильного ветра, температуры воздуха выше +25С или ниже -15С и/или других неблагоприятных погодных явлений занятия на открытом воздухе (доступно в некоторых Клубах) могут быть отменены Исполнителем. 8. В случае, если ребенок конфликтен и/или агрессивен, Исполнитель оставляет за собой право отказать Заказчику в посещении занятий 9. В случае необходимости Исполнитель оставляет за собой право в одностороннем порядке вносить изменения и дополнения в Правила. Изменение, дополнение Правил не является основанием для предоставления Заказчику каких-либо компенсаций. Цены и способы оплаты × Стоимость программ и способ оплаты В программу входят 8 тренировок в месяц только в мини группах из 3-4 человек и ничего больше не нужно покупать, так всё оборудование даётся. Также входит ежемесячная аттестация для отслеживания динамики роста вашего победителя (считается одной из 8 тренировок). И после подключается теннисная лига для получения соревновательного опыта - Ежемесячный взнос за программу 4400р до 17:00 - Ежемесячный взнос за программу 5300р c 17:00 - 9 месячная программа 39600р - Персональная тренировка 1800р Способы оплаты: Банковские карты Сервис приёма оплаты предоставлен PayAnyWay . PayAnyWay не передает данные Вашей карты магазину и иным третьим лицам. Безопасность платежей с помощью банковских карт обеспечивается технологиями защищенного соединения HTTPS и двухфакторной аутентификации пользователя 3D Secure. В соответствии с ФЗ «О защите прав потребителей» в случае, если Вам оказана услуга или реализован товар ненадлежащего качества, платеж может быть возвращен на банковскую карту, с которой производилась оплата. Порядок возврата средств уточняйте у администрации интернет-магазина. Возникли вопросы по оплате? Воспользуйтесь подробными инструкциями по каждому из способов оплаты или свяжитесь с нами. Служба поддержки покупателей PayAnyWay Телефон: +7 (495) 743-49-85 E-mail: helpdesk.support@payanyway.ru Реквизиты для безналичной оплаты: ИП Лекомцев Роман Васильевич ( адрес местонахождения: 413101 г. Энгельс, ул. Энгельс-1 д.66 кв.31, ИНН 644921028030, зарегистрировано 28.11.2005 г. Межрайонной инспекцией ФНС №7 по Саратовской области, ОГРН 305644933200070; банковские реквизиты: р/с 40802810870010108591 в МОСКОВСКИЙ ФИЛИАЛ АО КБ "МОДУЛЬБАНК", к/с 30101810645250000092, БИК 044525092, тел. +7 8452 700051, bolshoitennis.ru) Мы Вконтакте Мы в Instagram ADAPTIVE ПОЗВОНИТЬ ADAPTIVE Это простой пример. Смотрите код в настройках виджета. ADAPTIVE googleoff: all noindex × Политика конфиденциальности ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ Настоящее пользовательское соглашение является публичной офертой (то есть предложением заключить соглашение). Нажимая клавиши которые подразумевают под собой отправку нам своих контактных данных, вы считаетесь присоединившимся к нему. СОГЛАШЕНИЕ ОБ ОБРАБОТКЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ Добрый день! Мы рады приветствовать Вас на нашем сайте! Предлагаем Вашему вниманию соглашение об обработке персональных данных. Внимание! По причинам экономического, организационного, а иногда и правового характера Соглашение периодически подвергается изменениям. У Администрации Сайта отсутствует возможность рассылать Пользователям уведомления о таких изменениях, поэтому настоятельно просим Вас периодически заходить на эту страницу, чтоб проверить, не появилось ли здесь чего-то, противоречащего Вашим убеждениям и принципам. Если Вы как Пользователь не согласны с внесенными изменениями, у Вас всегда есть право отказаться от доступа к Сайту и прекратить использование его материалов.  Если Вы считаете, что Соглашение или действия нас как Администрации Сайта нарушает Ваши права, не молчите, напишите нам об этом по электронному адресу: tennis.stf@gmail.com 1. Термины, применяемые в настоящем Соглашении: 1.1. Сайт – это совокупность текстов, графических элементов, дизайна, изображений, программного кода, фото- и видеоматериалов и иных результатов интеллектуальной деятельности, содержащихся в сети Интернет под доменным именем bolshoitennis.ru 1.2. Администрация Сайта – это лицо, обладающее правами администрирования Сайта. 1.3. Пользователь – это любое лицо, осуществившее вход на Сайт и принявшее условия настоящего Соглашения, независимо от факта прохождения процедур регистрации и авторизации. 2. Использование персональных данных Цель обработки персональных данных :  предоставление клиенту, подписчику индивидуализированных информационных услуг, в частности использование его данных для регистрации на Сайте, регистрация на мероприятия Сайта, рекламная цель, новостная e-mail или смс рассылка. Обработке подлежат следующие персональные данные : Фамилия, имя, отчество Пользователя; Электронный адрес Пользователя; Номер телефона Пользователя. 2.1. Принимая условия настоящего соглашения, Пользователь предоставляет Администрации Сайта согласие на обработку своих персональных данных. 2.2. Под обработкой персональных данных подразумевается следующий перечень действий с персональными данными: сбор запись систематизация накопление хранение уточнение (обновление, изменение) извлечение использование передачу (распространение, предоставление доступа) обезличивание блокирование удаление уничтожение персональных данных. 2.3.  Передача персональных данных третьим лицам: Компания обязуется не передает ваши персональны данные третьим лицам и сохранять их сохранность и конфиденциальности. 2.4. Сроки обработки и хранения персональных данных:   Данное согласие на обработку персональных данных действует бессрочно, но может быть отозвано субъектом персональных данных на основании личного заявления, направленного по электронной почте Администрации Сайта.   2.5. Принимая условия настоящего соглашения, Пользователь соглашается с получением рекламной рассылки (в формате sms - сообщений) и телефонных звонков.  2.6.  Администрация Сайта обязуется использовать персональные данные Пользователя, полученные в результате использования Сайта в соответствии с требованиями законодательства о защите персональных данных России, в частности закон “О защите персональных данных” (ВВР), 2010, № 34, ст. 481 в редакции, действующей на момент обработки таких персональных данных. /noindex googleon: all × Данный сайт использует Cookie Редактируемый текст 