 ГБФСУКО «Спортивная школа олимпийского резерва по спортивной борьбе» ГБФСУКО «Спортивная школа олимпийского резерва по спортивной борьбе» Департамент молодежной политики и спорта Кемеровской области Государственное бюджетное физкультурно-спортивное учреждение Кемеровской области «Спортивная школа олимпийского резерва по спортивной борьбе» Главная О школе Документы Спортивная деятельность Для родителей Фотоотчеты Обратная связь левая колонка Навигация Сведения об организации Основные сведения Структура и органы управления Руководящий состав Тренерский состав Федеральный стандарт спортивной подготовки Материально-техническое обеспечение Финансово-хозяйственная деятельность учреждения Стипендии и иные виды мат. поддержки Вакантные места Политика Учреждения Документы Устав Лицензия Правила внутреннего трудового распорядка Уставные документы Законодательная база Локальные акты Методические материалы Государственное задание Отчеты Предписания Федеральный стандарт Приказы Спортивная подготовка Тренировочные занятия Правила приема, перевода, отчисления Порядок приема на спортивную программу Основные программы Тренировочный план Правила внутреннего распорядка занимающихся Спортивная деятельность ЕВСК Положения Вызовы Протоколы Календарный план План спортивных мероприятий по месяцам Списки сборных команд Комплексная безопасность Партнеры Информационно-образовательные ресурсы Антидопинговая политика Политика оператора в отношении обработки персональных данных Опросы Здоровый образ жизни Расширенный поиск ФОТООТЧЕТЫ Thumbnails Pagination Все фотографии центральная колонка Битва Барроуз — Чамизо не состоялась — итальянец снялся. Результаты рейтингового турнира вольников «Яшар Догу» Дзамболат Тедеев: состав на чемпионат мира назовем в августе Программа Чемпионата России по вольной борьбе-2019 Новости __________________________________________ Россиянки выиграли восемь медалей на рейтинговом турнире по женской борьбе в Турции Новости <a href="">333 просмотра</a> 11-14 июля в Стамбуле прошел рейтинговый турнир по женской борьбе Yasar Dogu. Спортсменки сборной России выиграли восемь медалей: три серебряных и пять бронзовых. Серебро в… Кузбасский спортсмен завоевал серебряную медаль на международном турнире в Испании Новости <a href="">333 просмотра</a> С 4 по 6 июля 2019 года в г. Мадрид (Испания) проводился традиционный международный турнир «Гран-при Испании» по спортивной борьбе (дисциплина – греко-римская борьба). По… Павел Кривцов стал бронзовым призером чемпионата России Новости <a href="">333 просмотра</a> С 04 по 08 июля 2019 г. в г. Сочи прошел чемпионат России по вольной борьбе среди мужчин. На соревнованиях успешно выступил спортсмен из Кемеровской… Объявляется набор Без рубрики Новости <a href="">333 просмотра</a> Областная СШОР по спортивной борьбе объявляет набор на вакантные места. Подробнее с информацией о приеме Вы можете ознакомится в следующем разделе нашего сайта —> Сведения об… Не стало Александра Афанасьевича Игнатьева Новости <a href="">333 просмотра</a> Администрация областной СШОР по спортивной борьбе, Федерация спортивной борьбы Кемеровской области и вся спортивная общественность Кузбасса глубоко скорбит по поводу безвременной кончины Игнатьева Александра Афанасьевича… Две бронзовые медали завоевали на первенстве Европы кузбасские спортсменки Новости <a href="">333 просмотра</a> С 26 по 30 июня 2019 г. в г. Краков (Польша) проводилось первенство Европы по вольной борьбе среди девушек до 16 лет. На соревнованиях успешно выступили спортсмены… Заурбек Сидаков — золотой медалист II Европейских игр Новости <a href="">333 просмотра</a> С 21 по 30 июня 2019 г. в г. Минск (Республика Беларусь) проводятся II Европейские игры. На соревнованиях успешно выступил спортсмен, выступающий за Кемеровскую область: 1 место… Версия для слабовидящих правая колонка СОРЕВНОВАНИЯ Открытый городской турнир по спортивной борьбе (дисциплина — вольная борьба), посвящённый Дню Победы в ВОВ, на призы Академии борьбы имени братьев Брайко Пройдет: 20 апреля 2019 Городские соревнования по спортивной борьбе (дисциплина — вольная борьба), посвящённые 96-летию спортивного общества «Динамо» Пройдет: апрель Первенство Кемеровской области среди студентов и абитуриентов по спортивной борьбе (дисциплина — вольная борьба) Пройдет: 10-11 апреля 2019 Чемпионат Кемеровской области по спортивной борьбе (дисциплина — вольная борьба) среди мужчин и женщин Пройдет: 28 февраля – 1 марта 2019 г. Разработка сайта ИТ отдел 2012 - 2019 ГБФСУКО «Спортивная школа олимпийского резерва по спортивной борьбе» ДОКУМЕНТЫ Локальные нормативные акты Отчеты Уставные документы Финансово-хозяйственная деятельность Политика конфиденциальности СТАТИСТИКА Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter ngg_resource_manager_marker 