 IO login script IO login script end Bundled styles Borlänge SS - Simidrott - IdrottOnline Klubb Hoppa till sidans innehåll   Meny Hem Om BSS Klubbinfo Kontakt Kansliet Styrelsen Kommittéer Våra tränare Medlems-/terminsavgift Försäkring Föreningshandbok och Policys Stadgar GDPR Funktionär Nyheter Nyheter från Borlänge Simsällskap Nyheter från MellanSvenska Simförbundet Nyheter från Svenska Simförbundet Nyheter från Dalarnas Idrottsförbund Nyheter från Riksidrottsförbundet Verksamhet Prova på simning! Anmäla till simning Bli simlärare! Simskola Teknikskolan Tävlingssimning Crawlkurser Simskola för vuxna Masterssim Luciashow Träningstider Tävlingar Tävlingskalender Klubbrekord Utmanaren UGP 2 2018-2019 & SUSS Masdoppet 2019 Övriga tävlingsresultat TempusOpen Livetiming Måkes Mats-Åke Ohlssons minnesfond BSS Sponsorsim Sponsorsim 2018 Simshopen Avtal med Flügger färg BSS Sponsortröja BSS Profilkläder BSS Förälderband BSS Badmössa Avtal med Arena Våra sponsorer Arkiv Bilder BSS:are Dokument Råd för simmare och föräldrar KanslietOnline Borlänge SS - Simidrott Nyheter från Borlänge Simsällskap 2019-06-26 Simskola Hösttermin 2019 öppen för anmälan Från 18:00 på 25 juni är anmälan öppen för höstens simskolor för de som har deltagit under våren och från 18:00 på 3 juli för de som inte har deltagit under våren.   2019-07-01 Älvsbyhus ny sponsor BSS Borlänge Simsällskap välkomnar Älvsbyhus AB som ny sponsor. Läs mer   2019-07-17 Funktionärsutbildning 17 augusti 2019 Lördag 17 augusti 2019 (09.00-ca 16.00) organiserar Borlänge Simsällskap i samarbete med Mellansvenska Simförbundet en tävlingsfunktionärsutbildning i Borlänge. Anmäl dig här! Läs mer   2019-06-29 Anmäla dig till höstens Crawlkurser 2019 Är du intresserad att lära eller förbättra ditt crawlsim? BSS erbjuder crawlkurser för nybörjare och avancerade som startar i vecka 35. Läs mer   2019-06-29 Anmäla dig till Simkurs för Vuxna 2019 Är du intresserad att lära eller förbättra din simning? BSS erbjuder en simkurs för vuxna som startar i vecka 33. Läs mer   2019-06-14 Inbjudan till Masdoppet 2019 Borlänge Simsällskap bjuder in till Masdoppet 2019 på lördag och söndag 7+8 september 2019 i Maserhallen. Läs mer Fler nyheter Simskola Hösttermin ... Från 18:00 på 25 juni är anmälan öppen för höstens simskolor för de som har deltagit under våren och från 18:00 på 3 juli för de som inte har deltagit under våren. Tävlingskalender Läs mer Träningstider Läs mer Simskola Läs mer Teknikskolan Läs mer Tävlingssimning Läs mer                               Borlänge Simsällskaps huvudsponsor                   KOM IHÅG     Mats-Åke Ohlssons                    Minnesfond     Plusgiro 582688-8  eller     Swish 1234229522   Postadress: Borlänge SS - Simidrott Box 904 78129 Borlänge Besöksadress: Masergatan 22 78440 Borlänge Kontakt: Tel: +46705620057 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen 