Boks. Informacje ze świata boksu. Forum BOXING logo open content container /logo content table nav buttons bar   Strona główna Forum Rejestracja Redakcja Wywiady Głos Boxing.pl Zakłady / nav buttons bar breadcrumb, login, pm info Boks » Zaawansowane login form Nazwa użytkownika Zapamiętaj Logowanie Hasło / login form Nie masz jeszcze konta? Zarejestruj się tutaj     / breadcrumb, login, pm info ISSN 2084-5693 Wiadomości ze świata boksu Chisora ciężko nokautuje Szpilkę 20.07.2019 - Roman Wojewoda Artur Szpilka (22-4, 15 KO) niestety nie sprostał Dereckowi Chisorze (31-9, 22 KO). W pierwszej rundzie walka była względnie wyrownana, "War" kilkukrotnie trafił prawym overhandem i spychał Polaka do lin. Szpilka odpowiadał długim prawym, raz wydawało się, że nawet zamroczył Chisorę. W drugim starciu Chisora szybko zamknął "Szpilę" przy linach, trafił mocnym prawym sierpowym, po którym Polak nie wiedział już co się dzieje, poprawił lewym i znów prawym sierpowym, po którym "Szpila" nie podnosił się przez prawie minutę i konieczne było podanie mu tlenu. Na szczęście Szpilka wstał i opuścił ring o własnych siłach, nie czekając na ogłoszenie werdyktu. Źródło : Redakcja 78 Komentarzy WIECZÓR BOKSU: Szpilka vs Chisora, Thurman vs Pacquiao 20.07.2019 - Roman Wojewoda Przed nami kolejny intensywny bokserski wieczór. Gala w Londynie, na której kilka ciekawych interesujących pojedynków w wadze ciężkiej a także gala w Las Vegas, nazwana przez Dariusza Chmielarskiego najlepszą galą 2019 roku . Gala w Londynie będzie transmitowana na TVP Sport od 21:15, natomiast od 2:30 równiez na tej samej stacji, gala w Vegas. Typujcie, podawajcie swoje przemyślenia, dyskutujcie - to co boxing.pl potrafi najlepiej. Źródło : Redakcja 48 Komentarzy Ciężki Szpilka, ciężki Chisora - ważenie przed walką 20.07.2019 - Roman Wojewoda Artur Szpilka (22-3, 15 KO) okazał się lżejszy od Dereka Chisory (30-9, 21 KO) podczas oficjalnej ceremonii ważenia przed galą w Londynie. Polak wniósł jednak na wagę aż 110,2 kg, a rywal 116,5 kg. Walka będzie transmitowana na antenie TVP Sport. Od godz. 19.00 transmisja będzie dostępna bezpłatnie na stronie Tvpsport.pl, Polak ma pojawić się w ringu ok 21:45. Wyniki ważenia pozostałych walk : Dillian Whyte (25-1, 18 KO) - 117.5 kg vs Oscar Rivas (26-0, 18 KO) - 108.5 kg David Allen (17-4-2, 14 KO) - 109.4 kg vs David Price (24-6, 19 KO) - 116.6 kg Lawrence Okolie (12-0, 9 KO) - 90.4 kg vs Marian Angel Gudino (13-2, 8 KO) - 90.5 kg Richard Riakporhe (9-0, 8 KO) - 90.4 kg vs Chris Billam-Smith (9-0, 8 KO) - 90 kg Poniżej nagranie z ceremonii ważenia. ... [ Czytaj więcej ] 12 Komentarzy Trey Lippe Morrison z kolejnym zwycięstwem 18.07.2019 - Roman Wojewoda Trey Lippe Morrison (16-0, 16 KO) w środę 17 lipca po raz kolejny powrócił udanie na ring, nokautując rywala. Rywalem niepokonanego zawodnika był Wenezuelczyk Pedro Martinez (10-1, 4 KO) o wdzięcznym pseudonimie '7-50' (tak zapewne wyglądałby jego rekord, gdyby walczył choćby z przeciętnymi zawodnikami). Niegroźny rywal przegrał przez techniczny nokaut w szóstej rundzie. Syn legendarnego "Duke' stracił z powodu kontuzji wiele miesięcy w 2017 i 2018 roku. Teraz zapewnia, że problemy zdrowotne są już za nim a on sam dołączy do grona prospektów wagi ciężkiej. Podobnego zdania jest jego promotor, Tony Holden. - To wręcz nieprawdopodobne jak bardzo on przypomina swojego ojca w ringu. Niszczy dokładnie tak jak on, mam na myśli jego piorunującą siłę uderzenia. Kiedy zobaczyłem go ... [ Czytaj więcej ] 7 Komentarzy Chisora: W walce z Wilderem myślałem, że Szpilka nie żyje 18.07.2019 - Roman Wojewoda Dereck Chisora zdradził mediom, że widząc brutalny nokaut Deontaya Wildera na Arturze Szpilce w 2016 r. sądził, że Amerykanin zabił polskiego pięściarza! W najbliższą sobotę (20 lipca) na gali w Londynie Artur Szpilka zmierzy się z Dereckiem Chisorą. Walka została zakontraktowana na 10 rund. W rozmowie z "The Sun" rywal polskiego pięściarza wrócił do pojedynku "Szpili" z Deontayem Wilderem, który odbył się w styczniu 2016 r. w Barclays Center (Brooklyn, Nowy Jork). Amerykanin ciężko wtedy znokautował Szpilkę. Chisora doskonale pamięta tamtą walkę, ponieważ - jak przyznał - myślał, że Wilder zabił Polaka. - Widziałem go przeciwko Wilderowi. Wyglądał na wycieńczonego, kiedy został znokautowany. Myślałem, że nie żyje. Nie ruszał się - powiedział "Del Boy"... [ Czytaj więcej ] 15 Komentarzy Allen: Po walce z Pricem chcę Powietkina! 18.07.2019 - Roman Wojewoda David Allen (17-4-2, 14 KO) i jego ekipa są tak bardzo pewni swego w nadchodzącym starciu z Davidem Pricem (24-6, 19 KO), że już teraz próbują doprowadzić do starcia z Aleksandrem Powietkinem (34-2, 24 KO) Eddie Hearn zapytany o zwycięzce nadchodzącego pojedynku nabiera wody w usta, jednak podkreśla, że Allen jest zdecydowanie lepszym i odmienionym zawodnikiem od czasu, kiedy zaczął trenować z Darrenem Barkerem. - Jestem zachwycony Davem Allenem, wygląda bardzo dobrze. Widziałem go wiele razy w przeszłości, kiedy wychodził do ringu z problemami, które mam nadzieję, że są już za nim. Wtedy wydawało mi się, że po prostu wychodził tylko po pieniądze. Teraz pokochał boks na nowo, pracuje bardzo ciężko z Darrenem Barkerem i jest w świetnej ... [ Czytaj więcej ] 5 Komentarzy Gwozdyk prawdopodobnie zmierzy się jesienią z Beterbijewem 16.07.2019 - Tejksio Trwają rozmowy nad sfinalizowaniem walki unifikacyjnej pomiędzy mistrzem IBF, Arturem Beterbijewem (14-0, 14 KO), a championem WBC, Ołeksandrem Gwozdykiem (17-0, 14 KO). Starcie miałoby odbyć się na jesień, transmisją zajęłaby się telewizja ESPN. Obydwaj bokserzy od dawna otwarcie wyrażali chęć stoczenia pojedynku z którymś z pozostałych mistrzów. Wiele wskazuje na to, że ich życzenie wkrótce się spełni. Byłby to elektryzujący pojedynek, szczególnie zważywszy na to, że obaj dysponują mocnym uderzeniem. Beterbijew w ostatnim czasie pokonał przed czasem twardych i walecznych Radivoje Kalajdzicia i Calluma Johnsona. Z kolei Ukrainiec odprawił w niezbyt fortunnych okolicznościach Doudou Ngumbu (kontuzja), ale wcześniej brutalnie rozprawił się z wieloletnim championem WBC Adonisem Stevensonem. Choć... [ Czytaj więcej ] 8 Komentarzy Ytalo Perea przetestuje Bakole Ilungę 16.07.2019 - robercik Martin Bakole Ilunga (12-1, 9 KO) w kwietniu odniósł najcenniejsze zwycięstwo w karierze. Podczas gali boksu w katowickim Spodku, w walce wieczoru zastopował jednego z czołowych polskich bokserów wagi ciężkiej, Mariusza Wacha. Wygrana ta zmazała plamę porażki Ilungi z Michaelem Hunterem, oraz otworzyła mu nowe możliwości, bowiem przed paroma dniami podpisał on kontrakt promotorski z grupą Eddiego Hearna , Matchroom Boxing . Pierwszy efekt współpracy Kongijczyka z Hearnem zobaczymy już 2 sierpnia , podczas bokserskiej imprezy Liverpoolu . Bakole zmierzy się tam ze znanym z walk z Adamem Kownackim, Joey'em Dawejko, czy Guillermo Jonesem, Ytalo Pereą (11-4-2, 7 KO). Ekwadorczyk w ostanim pojedynku przegrał niejednogłośnie na punkty z Tyronem Spongiem. 1 Komentarz Hughie Fury: jestem w czołowej piątce, będę mistrzem świata 15.07.2019 - Tejksio Hughie Fury (23-2, 13 KO) nadal nie jest w stanie się przełamać i zachwycić kibiców swoją dyspozycją. Brytyjczyk trapiony w swojej karierze różnymi kłopotami wrócił na ring 12 lipca, kiedy to wcale nie miał lekko z mającym najlepsze bardzo dawno za sobą Samuelem Peterem. Ostatecznie Fury wygrał przed czasem, gdyż wysłużony Nigeryjczyk doznał urazu barku w siódmej rundzie. Były pretendent do pasa mistrza WBO wagi ciężkiej jest przekonany, że znajduje się w czołowej piątce "królewskiej" dywizji. Fury oczywiście zapewnia również, że jest gotów na walkę z każdym czołowym ciężkim. - Umieszczam siebie samego w czołowej piątce. Jestem gotowy na każdego, nie boję się walczyć z nikim. Wierzę, że już powinienem być mistrzem świata, bo moim zdaniem pokonałem wtedy Parkera. Będę mistrzem, wierzę, że tam... [ Czytaj więcej ] 9 Komentarzy Tyson: Joshua nie wygra, jeśli ma zje*** głowę 15.07.2019 - Tejksio Mike Tyson uważa, że kluczem do zwycięstwa dla Anthony'ego Joshuy (22-1, 21 KO) w rewanżowym pojedynku z Andym Ruizem Jr (33-1, 22 KO) będzie kwestia psychiki. Czerwcowa konfrontacja z meksykańskim "Niszczycielem" zakończyła się dla AJ-a bolesną porażką przez nokaut. - Joshua popełnił błąd i został zraniony, ale jest w stanie wrócić. Jego nastawienie musi być jednak w porządku. Jeśli będzie miał zje*** głowę, to nie wygra. Musi mieć poukładane w głowie i w pełni poświęcić się temu, co robi - ocenił "Żelazny" podczas podcastu Hotboxin'. - On teraz musi się zmierzyć ze swoimi demonami. Wydawać się może, że wszystko z nim jest dobrze.... ale co tam siedzi w środku? - Ten okres w życiu definiuje pięściarzy. On ma już dużo pieniędzy, teraz musi sobie odpowiedzieć na pytanie: kim jestem? W chwili, gdy... [ Czytaj więcej ] 15 Komentarzy Zmiana terminu rewanżu Wildera z Ortizem 15.07.2019 - Tejksio Kilka tygodni później ma dojść do rewanżowej walki mistrza świata WBC wagi ciężkiej Deontaya Wildera (41-0-1, 40 KO) z Luisem Ortizem (31-1, 26 KO) - informuje "Los Angeles Times". Jeszcze niedawno drugi pojedynek Amerykanina z Kubańczykiem planowano na 28 września, jednak teraz wiadomo, że walka odbędzie się najwcześniej w listopadzie. Wilder już kilka tygodni temu poinformował, że podpisał kontrakt na rewanż z Ortizem. W połowie maja "Bronze Bomber" znokautował w pierwszej rundzie Dominika Breazeale'a. Pierwszy pojedynek Wildera z Ortizem odbył się w marcu ubiegłego roku w Nowym Jorku. Amerykanin wygrał przez techniczny nokaut w dziesiątej rundzie. 40-letni Kubańczyk od tego czasu zanotował trzy wygrane. Ostatni raz Kubańczyk boksował w marcu, wygrywając na punkty z Christianem Hammerem. ... [ Czytaj więcej ] 14 Komentarzy Jesienią prawdopodobnie Broner - Redkacz 15.07.2019 - Tejksio Według znanego dziennikarza Mike'a Coppingera, prawdopodobnie na jesień odbędzie się walka Adriena Bronera (33-4-1, 24 KO) z Iwanem Redkaczem (23-4-1, 18 KO). Pojedynek miałby zostać rozegrany w limicie kategorii półśredniej. Prawie 30-letni Broner powróciłby po ostatniej porażce z Mannym Pacquiao. Amerykanin bardzo potrzebuje wygranej, ponieważ jego ostatnia wiktoria miała miejsce niemal 2,5 roku, w dodatku w kontrowersyjnych okolicznościach. "The problem" zwyciężył niejednogłośnie twardego Adriana Granadosa. Z kolei Ukrainiec notuje serię trzech kolejnych wygranych. Równie niespodziewana jak cenna jest szczególnie ta ostatnia. Redkacz zastopował w niej byłego mistrza świata wagi junior półśredniej i półśredniej, świetnego przed laty Devona Alexandra. Wygrana prawdopodobnie zapewni zwycięzcy... [ Czytaj więcej ] 0 Komentarzy Nie żyje Pernell Whitaker 15.07.2019 - Roman Wojewoda Smutne wieści docierają do nas zza oceanu. Nie żyje Pernell Whitaker , były mistrz świata w czterech kategoriach wagowych, ponadto zdobywca złotego medalu na Igrzyskach Olimpijskich w 1984 roku w Los Angeles. Policja w Virginia Beach informuje, że bokser zmarł na skutek obrażeń po potrąceniu przez samochód, w niedzielę 14 lipca. Osierocił piątkę dzieci. Aktywny w latach 1984-2001 bokser był początkiem lat 90-tych powszechnie uważany za najlepszego boksera na świecie bez podziału na kategorie wagowe. Przypominamy najlepsze ringowe akcje Whitakera. Cześć jego pamięci. ...<span class="smallfont">[<a href="http://www.boxing.pl/forum/newsy/56489-nie-yje-pernell-whitaker.html">Czytaj więcej</a>]</span> </td> </tr> <tr class="alt2" valign="middle"> <td valign="middle"> <span style="float:right"> </span> <span class="smallfont"> 5 Komentarzy</span> </td> <tr> <td class="thead"> <a href="http://www.boxing.pl/forum/newsy/56488-izu-ugonoh-koa-czy-karierae.html"><font color="111111" size="3">Izu Ugonoh kończy karierę</font></a></td> </tr> <tr> <td> <div class="smallfont">15.07.2019 - <a href="http://www.boxing.pl/forum/members/roman-wojewoda.html">Roman Wojewoda</a></div> </td> </tr> <tr> <td align="left" class="alt1" valign="top"> <div align="center"><img src="https://s6.ifotos.pl/img/Ugonohjpg_qsnanra.jpg" border="0" alt="" /></div>
<b>Izu Ugonoh </b>przekazał za pośrednictwem Instagrama wiadomość o zakończeniu kariery.

<div align="center">
<div style="margin:20px; margin-top:5px; "> <div class="smallfont" style="margin-bottom:2px">Cytat:</div> <table cellpadding="6" cellspacing="0" border="0" width="100%"> <tr> <td class="alt2" style="border:1px inset"> Drodzy kibice
Przegrałem ostatnią walkę i jest mi bardzo przykro, z dwóch powodów. Po pierwsze zawiodłem mnóstwo ludzi. Promotorow, trenerów Was kibiców i siebie. Po drugie nie wykazalem woli walki, a tym bardziej woli zwycięstwa. Bez tego nie ma co wychodzić do ringu. Niestety dopiero podczas walki dowiadujemy się co w nas drzemie. Odpowiedź która uzyskałem to: nie chce już nic więcej udowadniać. Wygrałem mnóstwo pojedynków w przeszłości a przegrałem tylko parę. Gratuluję</td></tr></table></div></div>...<span class="smallfont">[<a href="http://www.boxing.pl/forum/newsy/56488-izu-ugonoh-koa-czy-karierae.html">Czytaj więcej</a>]</span> </td> </tr> <tr class="alt2" valign="middle"> <td valign="middle"> <span style="float:right"> </span> <span class="smallfont"> 25 Komentarzy</span> </td> <tr> <td class="thead"> <a href="http://www.boxing.pl/forum/newsy/56487-sulae-cki-o-walkach-ugonoha-i-szpilki.html"><font color="111111" size="3">Sulęcki o walkach Ugonoha i Szpilki</font></a></td> </tr> <tr> <td> <div class="smallfont">14.07.2019 - <a href="http://www.boxing.pl/forum/members/tejksio.html">Tejksio</a></div> </td> </tr> <tr> <td align="left" class="alt1" valign="top"> <div align="center"><img src="https://s6.ifotos.pl/img/Suleckijp_qsehnep.jpg" border="0" alt="" /></div>
<b>Oglądał pan walkę Izu Ugonoha z Łukaszem Różańskim?</b>

Maciej Sulęcki, pięściarz wagi średniej: - Oczywiście, że widziałem. Nie wiem, co się stało...
<b>
Był pan w szoku widząc tak bezradnego Izu, czy tylko umiarkowanie zaskoczony?</b>

- Byłem w ciężkim szoku. Pytałem sam siebie, jak to się stało? Na pewno widać było, że Izu siadła psychika i mentalnie tego wszystkiego nie udźwignął. Ten styl walki... Po prostu widać było, że Izu się poddał. Wszedł do ringu praktycznie pogodzony z porażką, jakby nie chciał wygrać tego pojedynku. Według mnie główną rolę odegrała jego głowa.

<b>Osoby z otoczenia Izu twierdzą, że od strony fizycznej był bardzo dobrze przygotowany, tylko jakby w jego głowie pojawiła się blokada, a wraz z nią obawa przed podjęciem walki.</b>
...<span class="smallfont">[<a href="http://www.boxing.pl/forum/newsy/56487-sulae-cki-o-walkach-ugonoha-i-szpilki.html">Czytaj więcej</a>]</span> </td> </tr> <tr class="alt2" valign="middle"> <td valign="middle"> <span style="float:right"> </span> <span class="smallfont"> 11 Komentarzy</span> </td> <tr> <td class="thead"> <a href="http://www.boxing.pl/forum/newsy/56485-mielnicki-nokautuje-w-debiucie-video.html"><font color="111111" size="3">Mielnicki nokautuje w debiucie - VIDEO</font></a></td> </tr> <tr> <td> <div class="smallfont">14.07.2019 - <a href="http://www.boxing.pl/forum/members/roman-wojewoda.html">Roman Wojewoda</a></div> </td> </tr> <tr> <td align="left" class="alt1" valign="top"> <div align="center"><img src="https://photo.boxingscene.com/uploads/vito-mielnicki_1.jpg" border="0" alt="" /></div>
W internecie możemy znaleźć popularne video z debiutu najmłodszego boksera zawodowego w historii New Jersey. <b>Vito Mielnicki </b> (1-0, 1 KO) ma 17 lat i jak na swój wiek imponującą karierę amatorską (bilans 147-22, mistrz USA juniorów z 2017 roku, członek kadry). Walczący w wadze super średniej zawodnik odprawił w swojej pierwszej walce <b>Tamarcusa Smitha </b>(2-3, 2 KO) i zrobił to w imponujący sposób! 

Zobaczcie sami: 

<div align="center"><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/YceH94ZC2ao" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen> 6 Komentarzy Wokół wagi ciężkiej - Joyce, Dubois, Yoka, Washington, Martin 14.07.2019 - Roman Wojewoda Minionej nocy na świecie odbyło się wiele interesujących walk w wadze ciężkiej. Przedstawimy je w telegraficznym skrócie. Na gali w Londynie Joe Joyce (10-0, 9 KO) zmierzył się z Bryantem Jenningsem (24-4, 14 KO). Brytyjczyk po raz pierwszy został zmuszony do walki na pełnym dystansie, gdyż doświadczony By-By ewidentnie mu nie leżał. Sędziowie punktowali 109-118 | 110-117 | 112-115 na korzyść Anglika, jednak zwłaszcza dwie pierwsze punktacje były mocno naciągane... W walce wieczoru Daniel Dubois (12-0, 11 KO) zdominował i zastopował Nathana Gormana (16-1, 11 KO), zdobywając pas mistrza Wielkiej Brytanii w wadze ciężkiej. George Foreman przewiduje, że Dubois będzie zawodnikiem, który wprowadzi nową siłę w królewskiej kategorii.... [ Czytaj więcej ] 17 Komentarzy Khan zastopował Diba na gali w Jeddah 13.07.2019 - Tejksio Zgodnie z oczekiwaniami Amir Khan (34-5, 21 KO) nie miał większych problemów z pokonaniem byłego mistrza świata w wadze piórkowej Billy'ego Diba (45-6, 26 KO) podczas gali w Arabii Saudyjskiej. Pojedynek zakończył się w czwartej rundzie. Pierwsza odsłona nie przyniosła większych emocji. Taktyka Australijczyka opierała się na unikaniu walki poprzez ciągłe poruszanie się w ringu, zadawaniu małej ilości ciosów i klinczowaniu. W kolejnej odsłonie Dib postanowił zaprezentować się dużo aktywniej. "Efekty" przyszły dosyć szybko. Po kolejnej krótkiej wymianie Brytyjczyk posłał swojego przeciwnika na deski lewym sierpowym. Nie zdołał jednak dokończyć dzieła zniszczenia. W kolejnych odsłonach Khan cierpliwe wybierał odpowiednie momenty do ataku, stopniowo zwiększając aktywność. Taktyka ta przyniosła... [ Czytaj więcej ] 4 Komentarzy Hrgovic wraca na ring 24 sierpnia. Estrada w walce wieczoru 13.07.2019 - robercik 24 sierpnia podczas gali boksu w Meksyku swój kolejny pojedynek stoczy brązowy medalista Igrzysk Olimpijskich w wadze super ciężkiej z 2016 roku Chorwat, Filip Hrgovic (8-0, 6 KO). Jego rywalem będzie przeciętny sportowo Mario Heredia (16-6-1, 13 KO), który przed paroma miesiącami odniósł punktowe zwycięstwo nad będącym daleko od swojej najlepszej dyspozycji Samuelem Peterem. Stawką pojedynku będzie rankingowy pas WBC International , należący do Hrgovica. 27-letni Chorwat w maju łatwo rozprawił się z Gregory'm Corbinem, nokautując go w pierwszej rundzie. Główną atrakcją imprezy w Meksyku będzie walka o mistrzowski pas federacji WBC w wadze super muszej, pomiędzy mistrzem Juanem Fracisco Estradą (39-3, 26 KO) i aspirującym do miana tego tytułu Dewayne'm Beamonem (16-1-1, 11... [ Czytaj więcej ] 6 Komentarzy Ruiz nie ma zamiaru walczyć w Angli, chce rewanżu w Meksyku lub USA 13.07.2019 - Tejksio Eddie Hearn zapowiada, że do końca tygodnia powinniśmy poznać szczegóły rewanżu Anthony'ego Joshuy (22-1, 21 KO) z Andym Ruizem Jr (33-1, 22 KO), ale Meksykanin stawia krótko sprawę. - Nie zamierzam jechać na drugą walkę do Wielkiej Brytanii! Rewanż mógłby się odbyć 30 listopada w Madison Square Garden w Nowym Jorku bądź 14 grudnia na Principality Stadium w Cardiff. Data i lokalizacja miały już być znane, lecz jak przyznał promotor AJ-a, w ostatnich dniach pojawiły się niespodziewanie nowe kandydatury. Nowy mistrz IBF/WBA/WBO nie zamierza jednak lecieć na teren rywala. - Chcę, żeby nasz rewanż odbył się w Meksyku, znów w Nowym Jorku, Las Vegas albo u mnie w hali Staples Center w Los Angeles. I nie obchodzi mnie co na to Joshua, bo teraz to ja jestem mistrzem świata i stroną dominującą - stwierdził Ruiz Jr. -... [ Czytaj więcej ] 9 Komentarzy Kowaliow - Yarde o pas WBO oficjalnie 24 sierpnia 13.07.2019 - Tejksio Jest już pewne, że 24 sierpnia podczas gali organizowanej w Czelabińsku dojdzie do walki pomiędzy mistrzem świata WBO wagi półciężkiej Siergiejem Kowaliowem (33-3-1, 28 KO) i Anthonym Yarde (18-0, 17 KO), oficjalnym pretendentem do pasa World Boxing Organization. Dla Kowaliowa będzie to pierwsza obrona trofeum wywalczonego w lutym po wygranym rewanżowym starciu z Eleiderem Alvarezem. W Stanach Zjednoczonych galę pokaże telewizja ESPN. Dla Brytyjczyka będzie to pierwsza w karierze okazja na wywalczenie mistrzowskiego pasa. Przymiarki do organizacji walki Kowaliowa z Yarde trwały od kilku miesięcy. Początkowo pojedynek miał się odbyć pod koniec czerwca w Rosji, ale pojawiły się problemy z jego sfinansowaniem. Kilkukrotnie przekładano także datę przetargu, który miał wyłonić organizatora walki. Ostatecznie do konkursu ofert... [ Czytaj więcej ] 3 Komentarzy Murata zrewanżował się Brantowi 13.07.2019 - Tejksio Podczas gali w Osace faworyt miejscowych kibiców Ryota Murata (15-2, 12 KO) zwyciężył w pojedynku rewanżowym Roba Branta (25-2, 17 KO). Starcie zakończyło się wygraną Japończyka przez TKO w drugiej rundzie. Początek wskazywał na to, że druga walka będzie miała podobny przebieg do pierwszej. Amerykanin był "znikającym punktem". Wykorzystywał swoją szybkość i pracę nóg, by lokować kolejne celne uderzenia. Poczuł się jednak zbyt pewnie, ponieważ z biegiem czasu wdawał się w coraz więcej półdystansowych wymian, co szybko się zemściło. Na początku drugiej rundy, po kolejnym spięciu Brant zainkasował mocny prawy prosty, który go zamroczył. Murata rzucił się do ataku, zasypując obrońcę tytułu serią ciosów i posłał go na deski. Mistrz zdołał się jeszcze pozbierać, ale wobec nawałnicy kolejnych... [ Czytaj więcej ] 3 Komentarzy Zwycięstwa Piątkowskiej i Łaszczyka w Dzierżonowie 13.07.2019 - Roman Wojewoda Podczas gali boksu zawodowego zorganizowanej w Dzierżoniowie, trzynaste zwycięstwo na zawodowym ringu odniosła Ewa Piątkowska . Dla Polki był to pierwszy pojedynek od listopada 2018 roku. Przerwa spowodowana była kontuzją. "Tygrysica" pokonała jednogłośnie na punkty Kamillę Bokę, mając rywalkę dwukrotnie na deskach. Piątkowska jest mistrzynią świata federacji WBC i w najbliższym czasie najprawdopodobniej dojdzie do walki w obronie pasa. Póki co nie wiadomo z kim, ani kiedy zmierzy się Polka. Drugą z gwiazd wieczoru był Kamil Łaszczyk , który stara się odbudować swoją karierę. "Szczurek" zmierzył się z Pavlo Tryputenem, który był wyraźnym underdogiem w tej walce. Polak pokonał rywala przez nokaut w trzeciej rundzie ciosem na wątrobę i wyraźnie zapowiada, że chce mierzyć się z coraz lepszymi... [ Czytaj więcej ] 29 Komentarzy Jermaine Franklin z kontrowersyjną wygraną 13.07.2019 - Roman Wojewoda W kwietniu tego roku Jermaine Franklin (19-0, 13 KO) oznajmił, że czuje się najmocniejszym z prospektów wagi ciężkiej rzucił wyzwanie między innymi naszemu Adamowi Kownackiemu (19-0, 15 KO) czy Charlesowi Martinowi. Ubiegłej nocy zmierzył się z Jerrym Forrestem (25-3, 19 KO) i okazało się to dla niego bardzo trudne wyzwanie. Komentatorzy amerykańscy jednogłośnie relacjonują, że punktowanie 97:93 dla niepokonanego Franklina jest bardzo trudne do obronienia. Forrest był precyzyjniejszy, bił mocniej i częściej, z kolei 989 Assassin był bardzo chaotyczny i jego ciosy pruły powietrze zamiast dochodzić do szczęki rywala. Forrest punktował a Williams skupiał się na mocnych ciosach, jednak siła ciosu nie robiła wrażenia na rywalu, które jedyne porażki do tej pory odniósł z Michaelem... [ Czytaj więcej ] 5 Komentarzy Peter poddał się w walce Furym 13.07.2019 - Roman Wojewoda Podczas gali w Arabii Saudyjskiej nie było niespodzianki w walce, w której Hughie Fury (23-2, 13 KO) zmierzył się z byłym mistrzem WBC Samuelem Peterem (38-8, 31 KO). Otyły i zardzewiały Nigeryjczyk nie miał żadnego pomysłu na podjęcie rywalizacji z dużo młodszym i zwinniejszym rywalem, uciekał się do fauli i klinczów, tak jak w piątej rundzie gdy po zaskakującej kombinacji ciosu poniżej pasa i ciosu w tył głowy Fury dostał czas na regenerację. Do zaskakujących wydarzeń doszło w rundzie siódmej. Arbiter próbował rozdzielić bokserów z klinczu po tym gdy Nigeryjczyk znów bił poniżej pasa i wówczas Peter zgłosił kontuzję barku, winiąc sędziego, że przytrzymał mu rękę i ją wykręcił. - To nie była żadna kontuzja, on po prostu szukał sposobu, by jakoś z ... [ Czytaj więcej ] 13 Komentarzy Strona 1 z 20 1 2 3 +10 11 > Ostatni » Publicystyka RSC: Pacquiao lepszy niż Thurman, klęska Szpilki, Whyte, Price 21.07.2019 - Andrzej Pastuszek W dzisiejszym Videoblogu RSC o wydarzeniach wczorajszego wieczoru i nocy. Manny Pacquiao po epickim zwycięstwie z Keithem Thurmanem cementuje miejsce w historii, klęska Artura Szpilki z Dereckiem Chisorą , znakomite występy Dilliana Whyte'a i Davida Price'a . Zapraszam! 3 Komentarzy RSC: Pacquiao vs Thurman, geniusz Sweet Pea Whitakera, Gwozdyk vs Beterbijew 19.07.2019 - Andrzej Pastuszek Dzisiaj w Videoblogu RSC oczywiście Pacquiao vs Thurman , moja próba ogarnięcia geniuszu zmarłego tragicznie Sweet Pea Whitakera i pierwsze impresje na temat intrygującego zestawienia Gwozdyk vs Beterbijew . Zapraszam! 0 Komentarzy RSC: Szpilka vs Chisora, Whyte vs Rivas, Allen vs Price 18.07.2019 - Andrzej Pastuszek Dzisiaj w Videoblogu RSC oczywiście o sobotniej gali w Londynie. Chisora vs Szpilka , Whyte vs Rivas i Allen vs Price . Zapraszam! 3 Komentarzy Najlepsza gala w 2019 15.07.2019 - Dariusz Chmielarski Oczywiście moje odczucie jest bardzo subiektywne. Ktoś pasjonujący się wyłącznie najcięższymi kategoriami lub szczególnie ukierunkowany na walki polskich bokserów może mieć zupełnie odmienny pogląd. Jednak dla mnie gala w MGM Grand w Las Vegas zaplanowana na najbliższą sobotę 20.07.2019 zapowiada się zdecydowanie ciekawiej od wszystkich, które do tej pory w bieżącym roku się odbyły. Rzadko bowiem zdarza się w boksie zawodowym widowisko z następującymi po sobie 6 bardzo ciekawymi zestawieniami. Keith Thurman vs Manny Pacquiao – półśrednia o pas ... [ Czytaj więcej ] 8 Komentarzy Wywiady Nikodem Jeżewski dla Boxing.pl: chciałbym walki z Liebiediewem lub Kudriaszowem 29.05.2019 - Krystian Sander Nikodem Jeżewski (17-0-1, 9 KO) w ostatnim występie pokonał na punkty Shawndella Wintersa, ale w opinii obserwatorów i kibiców wypadł znacznie poniżej oczekiwań. W rozmowie z Boxing.pl 27-latek opowiada o walce z Amerykaninem, o powodach słabszej postawy i przyszłości. Zapraszamy do lektury. ... [ Czytaj więcej ] __________________ https://twitter.com/sander_boks 2 Komentarzy Abramowitz dla Boxing.pl o Chisora - Szpilka: Szpilka może to wygrać 29.05.2019 - Krystian Sander Jak wiemy, trwają zaawansowane prace nad doprowadzeniem do walki pomiędzy Dereckiem Chisorą (30-9, 21 KO) i Arturem Szpilką (22-3, 15 KO). Do tej walki może dojść 20 lipca w Londynie, a my tymczasem o kilka zdań na temat tego pojedynku poprosiliśmy cenionego eksperta, Adama Abramowitza . Oto, co miał nam do powiedzenia amerykański bloger... [ Czytaj więcej ] __________________ https://twitter.com/sander_boks 15 Komentarzy OGŁOSZENIA/REKLAMA Na Forum Chisora ciężko nokautuje Szpilkę Last post by Marek Cudek Dzisiaj 00:23 RSC: Pacquiao lepszy niż Thurman, klęska Szpilki, Whyte,... Last post by Kuba Rychlik Wczoraj 20:53 Menagery boksu Last post by Ignas Wczoraj 19:37 WIECZÓR BOKSU: Szpilka vs Chisora, Thurman vs Pacquiao Last post by kubakj Wczoraj 17:15 Łukasz Różański zdemolował Izu Ugonoha Last post by Marek Cudek Wczoraj 12:57 53-letni Oliver McCall wraca dziś na ring! Last post by Roman Wojewoda 20-07-19 19:37 Ciężki Szpilka, ciężki Chisora - ważenie przed walką Last post by darulka 20-07-19 19:35 Dzień dobry. Last post by Lojalny Kibic (thekudiq) 20-07-19 18:33 Lipiec 2019 S M T W T F S 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 Archiwum Khan i Dib w... Lebiediew ogłosił... Kowaliow żąda co... Głowacki - Briedis:... Joshua nie podjął... Holly Holm myśli o... Kavaliauskas... Iwan Juszczenko... Robert Gortat:... Kto kolejnym... Gołowkin chce walki... Spence: Nie... Foreman: Joshua nie... Kownacki chciałby... Burns - Linares 7... Tyson Fury - Trevor... Fury: rewanż z... Saunders chce... Michalczewski: Izu... Łukasz Różański... Briedis otwarty na... Wydawca Ikonsulting.pl Sp. z o.o. 70-254 Szczecin ul. Łokietka 2/1 Współpraca Wspiera nas Forum Kredyciak O boxing.pl Boxing.pl to najstarszy portal bokserski w Polsce i największe krajowe forum o tej tematyce. Boxing.pl jest platformą informacyjną o wydarzeniach bokserskich oraz miejscem wymiany poglądów w merytoryczny sposób. Tutaj możesz przeczytać najnowsze wieści ze świata pięściarstwa, unikalne felietony i artykuły historyczne, relacje na żywo z gal i konferencji, zapowiedzi najbardziej oczekiwanych walk oraz autorskie wywiady z popularnymi przedstawicielami tej dyscypliny. Boxing.pl to miejsce tych bardziej ambitnych kibiców, którzy pragną dowiedzieć się czegoś więcej niż tylko suchych faktów prezentowanych na typowo informacyjnych portalach. To utrwalona przez lata społeczność, składająca się z dojrzałych, znających się na rzeczy fanów sztuki pięściarstwa oraz ludzi ze środowiska, dzielących się tutaj swoją wiedzą i punktem widzenia. Tylko tutaj możesz wdać się w wielodniową polemikę dotyczącą trzech minut pojedynku sprzed 60 lat, przeczytać wielostronicowe porównania dokonań największych legend zawodowego pięściarstwa oraz uchwycić mało popularne i niepoprawne politycznie fakty. Tylko na Boxing.pl redakcja złożona z wieloletnich pasjonatów pięściarstwa funkcjonuje w nieustannej interakcji z użytkownikami portalu. Tutaj członkowie redakcji nie izolują się od krytyki, nie boją się pytań, nie uciekają od debaty, dzielą się swoimi prywatnymi opiniami i są gotowi bronić ich w rozmowie z każdym, kto ma coś interesującego do powiedzenia. Boxing.pl to tradycja oraz najwyższy poziom merytoryczny i publicystyczny w Polsce. Witamy! pod podwójną kolumną Do NOT remove this copyright notice. Doing so is a violation of your user agreement! facebook slide <div id="like-box"> <div class="outside"> <div class="inside"> <div class="fb-like-box" data-href="http://www.facebook.com/pages/boxingpl/404401992027" data-width="292" data-height="405" data-show-faces="true" data-stream="false" data-header="false"></div> </div> </div> <div class="belt">facebook</div> </div> <div id="fb-root"></div> facebook, twitter, google+ GK Tweety na temat @boxingpl <div class="s_gplusbox"><div style="color: rgb(255, 255, 255); padding: 8px 5px 0pt 50px;"><span><div class='gplusboxwrap'> </div></span></div></div> facebook, twitter, google+ GK Czasy w strefie GMT +1. Teraz jest 00:40 . /content area table <td class="tfoot"> <select name="styleid" onchange="switch_id(this, 'style')"> <optgroup label="szybki wybór stylu"> <option value="2" class="" selected="selected">-- Patriarch</option> <option value="4" class="" >---- Partriarch test</option> </optgroup> </select> </td> Kontakt - Boks - Reklama ^ <a href="http://www.sportforum.pl/"target="_blank"><img src="http://www.kredyciak.pl/images/sportforum_150x30.png"></a> <a href="http://www.kredyciak.pl/" target="_blank"><img src="http://www.kredyciak.pl/images/kredyciak_150x30.png"></a> <a href="http://www.gadulek.pl"target="_blank"><img src="http://www.kredyciak.pl/images/gadulek_150x30.png"></a> Do not remove this copyright notice Powered by vBulletin® Version 3.8.2 Copyright ©2000 - 2019, Jelsoft Enterprises Ltd. Do not remove this copyright notice Do not remove cronimage or your scheduled tasks will cease to function Do not remove cronimage or your scheduled tasks will cease to function / close content container VBSEO_ARCHIVE_LINKS vBadvanced 1-2-7-6-3-5 