БоксингТВ - Вход на сайт Вход на сайт В качестве логина введите E-mail Вы ввели неправильный E-mail или пароль Вы не ввели E-mail или пароль Забыли пароль? Впервые у нас? Зарегистрируйтесь и смотрите онлайн трансляции боксерских поединков в HD-качестве .Вход на сайт Меню при прокрутке на пк TV-канал О проекте Расписание Новости Блог Вход .Меню при прокрутке на пк Header - верхняя часть с меню и сайдбаром TV-канал О проекте Расписание Новости Блог Вход Онлайн-трансляция лучших боксерских поединков Смотреть канал end Header Главные новости slider Сегодня на канале Сейчас идет Далее, 13:10 Все расписание Главные новости Эдуард Трояновский узнал имя своего следующего соперника Экс-чемпион мира в первом полусреднем весе Эдуард Трояновский (25-1, 22 КО) следующий поединок проведет 1 июля в Москве в один вечер с … Читать далее «Эдуард Трояновский узнал имя своего следующего соперника» 20.04.2018 20.04.2018 Эдуард Трояновский узнал имя своего следующего соперника 20.04.2018 Энтони Джошуа нокаутировал Владимира Кличко в зрелищном поединке 19.04.2018 Кирилл Релих: Я сказал еще далеко не последнее свое слово 19.04.2018 Джонни Нельсон: Кличко дважды нокаутировал Уайлдера в спаррингах Основной раздел новостей Новости бокса gogog sadasfgsdgfsafdhgdfhdgfh 24.04.2018 Эдуард Трояновский узнал имя своего следующего соперника Экс-чемпион мира в первом полусреднем весе Эдуард Трояновский (25-1, 22 КО) следующий поединок проведет 1 июля в Москве в один вечер с … Читать далее «Эдуард Трояновский узнал имя своего следующего соперника» 20.04.2018 Энтони Джошуа нокаутировал Владимира Кличко в зрелищном поединке Только что на стадионе Уэмбли в Лондоне (Великобритания) сошлись на ринге чемпион мира в супертяжелом весе по версии IBF британец Энтони … Читать далее «Энтони Джошуа нокаутировал Владимира Кличко в зрелищном поединке» 20.04.2018 Кирилл Релих: Я сказал еще далеко не последнее свое слово Белорусский боксер первого полусреднего веса Кирилл Релих (21-2, 19 KO), который в минувшие выходные уступил крайне спорным судейским решением экс-чемпиону мира кубинцу … Читать далее «Кирилл Релих: Я сказал еще далеко не последнее свое слово» 19.04.2018 Джонни Нельсон: Кличко дважды нокаутировал Уайлдера в спаррингах Чемпион мира по версии WBC американец Деонтей Уайлдер (38-0, 37 КО) дважды был нокаутирован экс-чемпионом мира в супертяжелом весе украинцем Владимиром Кличко (64-5, 53 … Читать далее «Джонни Нельсон: Кличко дважды нокаутировал Уайлдера в спаррингах» 19.04.2018 Владимир Кличко Элайдер Альварес Привет, мир! Добро пожаловать в WordPress. Это ваша первая запись. Отредактируйте или удалите её, затем пишите! 16.04.2018 Конор МакГрегор ответил на оскорбительную критику Майка Тайсона в свой адрес Не так давно легенда мирового бокса Майк Тайсон дал несколько комментариев, которые касаются предстоящего поединка между ирландской звездой UFC Конором … Читать далее «Конор МакГрегор ответил на оскорбительную критику Майка Тайсона в свой адрес» 27.07.2017 Команда Сергея Ковалева подала протест на результат реванша Ковалев-Уорд Команда экс-чемпиона мира в полутяжелом весе россиянина Сергея Ковалева (30-2-1, 26 КО) подала протест в атлетическую комиссию штата Невада с требованием … Читать далее «Команда Сергея Ковалева подала протест на результат реванша Ковалев-Уорд» 25.07.2017 Баррера вызывает Клеверли на поединок Кубинский боксёр Салливан Баррера (20-1, 14 КО) послал в твиттере сообщение чемпиону мира в полутяжёлой весовой категории по версии WBA … Читать далее «Баррера вызывает Клеверли на поединок» 19.07.2017 Стиверн препятствует встрече Уайлдера и Ортиса Разговоры о возможном поединке между чемпионом мира в супертяжёлой весовой категории по версии WBC американцем Деонтеем Уайлдером (38-0, 37 КО) … Читать далее «Стиверн препятствует встрече Уайлдера и Ортиса» 19.07.2017 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ... Последняя » Трансляции боев Шоу в Краснодаре (Tech-Krep FC: Prime Selection 16) 15 июня 15 июня 2017 Шоу в Ростове-на-Дону (ACB 62) 17 июня 17 июня 2017 Шоу во Фриско (Мальдонадо - Кано) 17 июня 18 июня 2017 Тут рекламка Главные мировые поединки Новое в блогах Сергей Лотоцкий Большой мексиканский мисматч 6 мая 2017 Дмитрий Милованов Как уходили кумиры: Владимир Кличко 30 апреля 2017 Евгений Багацкий Тот самый, великий бой. 28 апреля 2017 Сергей Лотоцкий Удачи в бою! 28 апреля 2017 Конкурсы Розыгрыш билета на бой Александр Поветкин-Бермейн Стиверн Мы ищем блогеров! Знаток "Истории бокса" Конкурс для видеографов: Иди на тренировку Тут рекламка Опросы Кто действительно победил в бою Ковалев Уорд? Сергей Ковалев Андре Уорд Проголосовало: 2436 Состоится ли все-таки поединок Деонтея Уайлдера и Александра Поветкина? Да, они еще сойдутся в ринге рано или поздно Нет, про этот бой можно забыть Проголосовало: 3057 Смотреть канал © 2015 Бокс ТВ TV-канал О проекте Расписание Новости Блоги Архив событий Конкурсы О проекте Контактная информация <a href="/"><img src="/themes/box/images/face_ico.png"></a a href="#"><img src="/themes/box/images/tw_ico.png"></a a href="#"><img src="/themes/box/images/gplus_ico.png"></a Paltish.team создание сайтов 