鹿児島 少年野球 鹿児島 少年野球 | 公益財団法人日本少年野球連盟ボーイズリーグ鹿児島県支部 HOME ボーイズリーグ紹介 チーム紹介 試合予定 最新情報 お問合せ 申請書類ダウンロード 2019-06-18 鹿児島大会 2019-06-18 理事会 2019-06-18 第50回日本少年野球選手権大会予選 ボーイズリーグ鹿児島県支部は前身の南九州支部が昭和46年に設立後、長きにわたり鹿児島の少年野球の中心組織として鹿児島の少年野球界を牽引してまいりました。 子供が心身ともに成長する多感な時期に野球を通じて心身の練磨、スポーツマンシップ、人として必要なスキルを身につけるサポートをしています。 構成される各チームでは近隣のメンバーを中心に日々鍛錬に励んでいます。ぜひ一度見学にいらしてください。 共に汗を流し夢を追いかけてみませんか。 ただいま準備中です 加盟チーム から 入部したいチームを探す チーム担当者に連絡後、 練習や試合の様子を見学 (推奨) 入部誓約書 を記入し、 希望するチームに提出 いよいよ入部です。 共に汗を流しましょう！ ホームページに掲載する バナー広告募集中！ 詳しくはこちらをご覧下さい。 バナー広告について 公益財団法人日本少年野球連盟 鹿児島県支部 鹿児島市桜ヶ丘7丁目11-12 TEL099-264-1177 FAX099-264-8888 right:end ボーイズリーグ 鹿児島県支部加盟チーム 試合結果を大会別に ご覧いただけます。 大会名をクリックすると PDFファイルが表示されます 九州選抜大会 支部長旗争奪大会 選手権全国大会 鹿児島大会 九州大会 春季全国大会 過去の試合結果→ left:end Copyright © BoysLeag Kagoshima All Rights Reserved. 