Ortsgruppe Brackwede - DLRG Ortsgruppe Brackwede e.V. Ergänzung des Markup für intention.js Startseite Kontakt Spenden Facebook DLRGTube DLRG-TV Naturbad Brackwede Ortsgruppe Brackwede Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft Landesverband Westfalen Bezirk Stadt Bielefeld Ortsgruppe Brackwede e.V. DLRG in Ihrer Nähe Suchen per Karte Ergänzung des Markup für intention.js Menü anzeigen Menü verbergen Die Ortsgruppe Kurse und Lehrgänge Bade- und Eisregeln Jugend Kontakt Ergänzung des Markup für intention.js Suche zeigen Suche verbergen TYPO3SEARCH_begin Herzlich Willkommen... ... bei der DLRG Brackwede, der Ortsgruppe im Bielefelder Süden! Auf den Seiten der Ortsgruppe erfahren Interessierte, Mitglieder und Förderer alles über unsere Ortsgruppe und welche Angebote wir für fast jede Alterklasse anbieten. Vorzeitige Sommerpause -- Schließung zwecks Sanierung Umkleidebereiche Wir gehen dann ab dem 07. Juli dann vorzeitig in die Sommerpause und starten dann wieder am 02.09. mit dem Training. Sollte es aufgrund einer verlängerten Bauzeit zu Änderungen oder einschränkungen kommen, werden wir die Mitglieder über die Homepage informieren. Aufnahmestopp Unser Training erfreut sich großer Beliebtheit. Daher sind aufgrund der begrenzten Bad- und Übungsleiterzeiten die Kapazitäten vollkommen ausgelastet, so dass der Vorstand der Ortsgruppe bis auf weiteres einen Aufnahmestopp für Kinder und Jugendliche ab Halbschwimmer beschließen musste. Die Maßnahme ist nötig, um die Sicherheit und Ausbildungseffizienz erhalten zu können. Dieses betrifft auch die Aufnahme auf die Wartelisten der Gruppen. Die passive Mitgliedschaft ist von dieser Regelung natürlich ausgenommen und kann weiterhin beantragt werden. Öffnung Warteliste Anfängerschwimmen Wir öffnen unsere Warteliste für das Anfängerschwimmen für Kinder im Alter von 5-6 Jahren: 09.09.2019 17:00 bis 19:00 Uhr Es stehen nur eine begrenzte Anzahl an Plätzen zur Verfügung. Anträge für die Warteliste werden nur persönlich im Vereinsheim der DLRG Brackwede (Senner Straße 20 in 33647 Bielefeld) ausgegeben. Kurstermine 2019 Unsere Kurse für das Jahr 2019 stehen nun unter Kurse und Lehrgänge online. TYPO3SEARCH_end Mitglied werden! Vorteile nutzen! Jetzt Mitglied werden! Spenden über AmazonSmile weitere Informationen Unsere Adresse DLRG OG Brackwede e.V. Senner Straße 20 33647 Bielefeld   Ansprechpartner: Webmaster Letzte Änderung: 18.06.2019 | 20:02 Sitemap | Impressum Datenschutz 