Home - Braunschweiger Kanu-Club e. V. Home Verein Über uns Vorstand und Übungsleiter Mitgliedschaft Kalender Vereinsleben Kanuwandern Allgemein Kalender Kanuwandern Kanupolo Was ist Kanupolo? Trainingszeiten Braunschweiger Kanupolo-Turnier Kalender Kanupolo Impressum Datenschutz Login Wanderpaddeln im BKC: Programm 2019 Veröffentlicht: Mittwoch, 06. März 2019 10:55 Im Schwimmbad sind wir schon wieder fleißig dabei die Kenterrolle zu üben und der ein oder andere war in dem milden Winter sicher auch auf der Oker unterwegs. Unser Wanderwart Volker hat nun das Programm für die gemeinschaftlichen Wanderpaddel-Aktivitäten für das Jahr 2019 fertiggestellt. Dort sind leider ein paar "traditionelle" Termine weggefallen. Jeder kann aber gerne Termine nachmelden oder neue Angebote machen, insbesondere wenn jemand eine Fahrt oder andersweitige Aktivität organisieren möchte - die Kontakdaten von Voker findet ihr hier auf unserer Vorstandsseite. Wanderpaddel-Programm 2019 öffnen Das war das 17. Braunschweiger Kanupolo-Turnier Veröffentlicht: Montag, 18. Februar 2019 08:08 Am 16.-17. Februar 2019 fand unser alljährliches Kanupolo-Turnier statt. Wir gratulieren den Gewinnern und bedanken uns bei allen für faire Wettkämpfe und viele spannende Spiele! Interessierte finden hier die Ergebnisse und Platzierungstabellen . Der Arbeitseinsatz Frühjahr 2019 steht an... Veröffentlicht: Freitag, 08. Februar 2019 16:27 Auch wenn der Winter bisher noch gar nicht so richtig Einzug gehalten hat, steht im Club bereits der Frühjahrsputz in Form des alljährlichen Frühlings-Arbeitseinsatz an. Unter dem Motto "Putzmunter" machen wir am Samstag, 23. März 2019 unser Gelände und Bootshaus fit für den Sommer. Beginn ist 10:00 Uhr . Wir freuen uns auf zahlreiche Unterstützung! Flyer öffnen Arbeitseinsatz Herbst 2018 Veröffentlicht: Dienstag, 20. November 2018 08:33 Am vergangenen Samstag, 17.11.2018, haben zahlreiche Helfer Vereinsgelände und Vereinsheim auf Vordermann gebracht. Bei frischem, aber schön sonnigem Wetter wurden die Bootshallen gesäubert, Laub geharkt, der Saal in Schuss gebracht und vieles mehr. Vielen Dank an alle Helfer!   Braunkohlwanderung 2018 Veröffentlicht: Mittwoch, 07. November 2018 08:04 Die diesjährige Braunkohlwanderung des BKCs findet am 02. Dezember 2018 statt. Treffpunkt ist der Parkplatz "Grüner Jäger" in Riddagshausen. Los geht es um 10:00 Uhr. Bitte tragt Euch in die Liste im BKC, die am "Schwarzen Brett“ hängt, ein. Wir danken den Organisatorinnen und hoffen auf eine rege Beteiligung. Flyer öffnen Der Arbeitseinsatz Herbst 2018 steht an... Arbeitsdienst Frühjahr 2018 Das war das 16. Braunschweiger Kanupolo-Turnier 2018 Vorläufiger Spielplan 2018 Seite 1 von 4 Start Zurück 1 2 3 4 Weiter Ende Wann ist was los? Deutscher Kanu-Verband  | Landes-Kanu-Verband Niedersachsen e. V.  | Stadtsportbund Braunschweig e. V. Copyright Braunschweiger Kanu-Club e. V. © 2018. Alle Rechte vorbehalten. 