BRV - Brandenburgischer Radsportverband [if lt IE 8]> <p class="chromeframe">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">activate Google Chrome Frame</a> to improve your experience.
<![endif] Mainnav und mobile Header mit Menü <div class="col-md-4" id="news-row"> </div> News Kontakt Impressum News Veranstaltungen & Termine Ergebnisse Formulare Vereine Verband Links Datenschutzerklärung /container-fluid /header-box Trainerweiterbildung November Trainerweiterbildung im November 2019 weiter AOK Feriencamp 2019 AOK Feriencamp 2019 in Burg/Spreewald Letzte Informationen weiter Dörnbach (Team ERDGAS 2012) und Wai Lee (Hongkong) zweifache Sieger beim Großen Preis von Deutschland Cottbus: Wai Sze Lee (Hongkong) und Maximilian Dörnbach ( Team ERDGAS 2012) gingen als zweifache Sieger beim 29.Großen Preis von Deutschland, der am 28./29. Juni auf der Cottbuser Radrennbahn ausgetragen wurde hervor. Die amtierende Sprint- und Keirin-Weltmeisterin Wai Sze Lee aus Hongkong gewann sowohl den Sprint-Wettbewerb der Frauen vor Lea Sophie Friedrich (Team ERDGAS 2012) und der Cottbuserin Emma Hinze (Track Team Brandenburg, s.Foto), als auch den Keirin-Wettbewerb vor der Chinesin Junhang (Chinese National Team) und Lea Sophie Friedrich (Team ERDGAS 20012). weiter Kommt es erneut zu einem packenden Keirin-Finale Cottbus: Beim 11.Cottbuser Sprinter-Cup (22./23.06.) auf der Cottbuser Radrennbahn lieferten sich die amtierende Keirin- und Sprint-Weltmeisterin Wal Sze Lee Sarah aus Hongkong und Emma Hinze vom RSC Cottbus ein packendes Keirin-Finale. weiter Cottbuser Christian Koch startet bei den European Games in Minsk Der Cottbuser Christian Koch startet am Sonntag bei den 2. "European Games" in Minsk für Deutschland im Straßenrennen der Männer. weiter Die Mittelbrandenburgische Sparkasse fördert den BRV Im Rahmen der Spendenübergabe stellte Landrat Stephan Loge die durch die MBS unterstützten Projekte im Landkreis Dahme-Spreewald vor. weiter Suche Ausrichter Deutsche Meisterschaften Radball weiter Danke sagt der RSC-Nachwuchs Cottbus: Im Rahmen der Einweihung des RSC Vereinsheimes bedankten sich die amtierenden deutschen Cross-Meister Tilla Geisler (2.v.l.,U17) und Jonas Reibsch (1.v.l.U15), gemeinsam mit Richard Leu (r.) bei Frau Gabriele Monika Piesker ,Berliner Apothekerin und aktives Mitglied beim RSC-Veloteam, für ihre großartige Unterstützung bei den im Frühjahr in Kleinmachnow stattgefundenen Deutschen Cross-Meisterschaften. Die Hobbyradlerin sponserte dem RSC-Nachwuchs ein Cross-Wettkampfrad sowie die Unterbringung am Wettkampfort. weiter Zwei Meistertitel im Nachwuchsbereich für den RSC Cottbus Tilla Geisler und Jonas Reibsch haben bei den deutschen Meisterschaften im Einer-Straßenfahren in Linden in ihren Altersklassen gewonnen und dem RSC Cottbus damit zwei Nachwuchs-Titel beschert. weiter Leon Heinschke ist neuer deutscher Straßen-Meister der U23 Radsportler Leon Heinschke vom Frankfurter RC 90 ist neuer deutscher Straßen-Meister in der Klasse U23. weiter leer 1 2 3 4 5 letzte Seite /row /container-fluid /main-box Footer Um den vollen Funktionsumfang dieser Webseite zu erfahren, benötigen Sie JavaScript. Eine Anleitung wie Sie JavaScript in Ihrem Browser einschalten, befindet sich hier . scripts concatenated and minified via ant build script end concatenated and minified scripts 