Клуб боевого самбо и смешанных единоборств ALLIANCE ALLIANCE Клуб боевого самбо и смешанных единоборств +7 (495) 504-75-76 +7 (925) 504-75-76 Главная Секции Взрослые секции Микс-файт (MMA) Боевое самбо Боевое самбо на Кожуховской Боевое самбо в Перово Вольная борьба Грэппилинг Бокс Самооборона Детские секции ММА и самбо Спортивное самбо Расписание Цены Наш клуб Новости клуба Наши тренеры Наши спортсмены Видео Фото Контакты Новая секция боевого самбо Новая секция боевого самбо Джефф Монсон рекомендует наш клуб Тренировки в клубе ALLIANCE Основными направлениями клуба ALLIANCE являются ММА (также называют микс-файт, смешанные единоборства, бои без правил) и боевое самбо. Занимаясь этими единоборствами, вы станете сильней, укрепите свое здоровье, обретете уверенность в себе и всегда будете в прекрасной форме. Также эти виды, в отличие от восточных единоборств, прекрасно подходят для улицы. В клубе ALLIANCE всегда царит теплая и дружественная атмосфера. Приходите и почувствуйте все преимущества смешанных единоборств!   Наши секции Помимо ММА и боевого самбо, у нас также на хорошем уровне преподаются вольная борьба, грэпплинг, бокс и муай тай. Есть у нас и секция самообороны. ММА Боевое самбо Вольная борьба Грэпплинг Муай тай Бокс   Наши тренеры В клубе "ALLIANCE" работают профессиональные тренеры, обладающие множеством наград российских и международных соревнований.   Загир Ганибаев тренер по боевому самбо. КМС по боевому и спортивному самбо. Чемпион Москвы по панкратиону 2007. Серебряный призер чемпионата России по грэпплингу. Многократный чемпион и призер турниров по боевому самбо.   Анатолий Горбачев тренер по боевому самбо. Является мастером спорта по боевому самбо. Четырехкратный чемпион войск специального назначения по армейскому рукопашному бою. Призер и чемпион турниров по ММА среди профессионалов. Высшее педагогическое образование. Большой опыт тренерской деятельности.   все наши тренеры Клуб боевого самбо и смешанных единоборств ALLIANCE Адрес: г. Москва, СВАО, м. Ботанический сад, проезд Серебрякова, дом 2, стр 1а +7 (495) 504-75-76 +7 (925) 504-75-76 Мы вконтакте Главная FAQ (вопрос - ответ) Новости ММА Статьи © 2008-2017 BSambist.ru Все права защищены LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 