Verein - www.bsv1892.de [if lt IE 8]> <p>You are using an outdated browser. <a href="http://whatbrowser.org/">Upgrade your browser today</a>.</p> <![endif] Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Website. Durch die Nutzung der Website erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies setzen. Weitere Informationen Ok Info indexer::stop Suche Suchen Suche indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Verein Geschäftsstelle Formulare / Satzungen Über uns Präsidium Ehrenmitglieder Chronik News Aktuelle Termine Sportarten Allgemeine Sportarten Boxen Eiskunstlauf / Inlineskating Eisschnelllauf / Speedskating Eisstocksport / Eishockey Gymnastik Judo Leichtathletik Schwimmen Ultimate Frisbee Ballsportarten Baseball Basketball Cricket Fußball Handball Hockey Rugby Tennis Tischtennis Volleyball Freizeitsport Bodyshape Frauen-Fitness Eltern und Kind   indexer::continue indexer::stop Suchen indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Verein Geschäftsstelle Formulare / Satzungen Über uns Präsidium Ehrenmitglieder Chronik News Aktuelle Termine Sportarten Allgemeine Sportarten Boxen Eiskunstlauf / Inlineskating Eisschnelllauf / Speedskating Eisstocksport / Eishockey Gymnastik Judo Leichtathletik Schwimmen Ultimate Frisbee Ballsportarten Baseball Basketball Cricket Fußball Handball Hockey Rugby Tennis Tischtennis Volleyball Freizeitsport Bodyshape Frauen-Fitness Eltern und Kind   indexer::continue indexer::stop indexer::continue Baseball Basketball Cricket Eiskunstlauf / Inlineskating Eisstocksport / Eishockey Frauen-Fitness Fußball Gymnastik Handball Judo Leichtathletik Rugby Schwimmen Tennis Tischtennis Ultimate Frisbee Volleyball Eisschnelllauf / Speedskating Wichtige Termine indexer::stop 22 Aug Generalversammlung 10 Sep 3. erweiterte Vorstandssitzung 12 Nov 4. erweiterte Vorstandssitzung indexer::continue Alle Termine Volleyball Weitere Informationen Gymnastik Weitere Informationen Tennis Weitere Informationen Eiskunstlauf / Inlineskating Weitere Informationen Eisschnelllauf / Speedskating Weitere Informationen Eisstocksport / Eishockey Weitere Informationen Judo Weitere Informationen Schwimmen Weitere Informationen Leichtathletik Weitere Informationen Hockey Weitere Informationen Handball Weitere Informationen Fußball Weitere Informationen Baseball Weitere Informationen Tischtennis Weitere Informationen Rugby Weitere Informationen Cricket Weitere Informationen Frauen-Fitness Weitere Informationen Ultimate Frisbee Weitere Informationen Basketball Weitere Informationen Aktuelle Berichte indexer::stop Weiterlesen … Schwimmen: Berliner Jahrgangsmeisterschaften und Berliner Meisterschaften 22.-23.6.2019 23.06.2019 Schwimmen: Berliner Jahrgangsmeisterschaften und Berliner Meisterschaften 22.-23.6.2019 Sommerferien und Berliner Jahrgangsmeisterschaften – das passt natürlich nicht zusammen, denn die ersten Aktiven sind mit Ihren Eltern schon im Sommerurlaub. Trotzdem konnten wir 7 Jungs an den Start schicken. Weiterlesen … Schwimmen: Berliner Jahrgangsmeisterschaften und Berliner Meisterschaften 22.-23.6.2019 16.06.2019 Leichtathletik: Bronzemedaille bei den Deutschen Meisterschaften Am Wochenende 15./16.06. fanden die Deutschen Meisterschaften der U23 in Wetzlar statt. In diesem Rahmen wurde in diesem Jahr auch die Staffelmeisterschaften der U20 ausgetragen. Mit unserer Startgemeinschaft konnten wir dabei den dritten Platz in der 4x400m-Staffel der männlichen U20 belegen und eine Bronzemedaille mit nach Berlin nehmen. Weiterlesen … Leichtathletik: Bronzemedaille bei den Deutschen Meisterschaften Weiterlesen … Schwimmen: Clubkampf gegen die Weidenauer Pinguine zu Pfingsten 09.06.2019 Schwimmen: Clubkampf gegen die Weidenauer Pinguine zu Pfingsten Clubkampf gegen die Weidenauer Pinguine zu Pfingsten Traditionell verbrachten die Schwimmstörche des BSV 1892 ihr Pfingstwochenende mit den Weidenauer Pinguinen; in diesem Jahr in Weidenau/Siegen. Seit Mitte der 60er Jahre (ca. 1965) besteht diese Vereinsfreundschaft und ist nun schon über mehrere Generationen fortgeführt worden. Weiterlesen … Schwimmen: Clubkampf gegen die Weidenauer Pinguine zu Pfingsten 29.05.2019 Leichtathletik: Erfolge bei den Berliner Meisterschaften Mit den Läufen über 3.000m und der 4x400m Staffel, welche heute im heimischen Stadion Wilmersdorf stattfanden, sind die Berliner Meisterschaften in den Einzeldisziplinen und allen Staffeln für die Altersklassen U16 bis Männer/Frauen für dieses Jahr beendet. Die Athleten des Berliner SV 1892 haben dabei neben einer Vielzahl von Endkampfplatzierungen 4x Bronze, 5x Silber und 6x Gold gewonnen. Weiterlesen … Leichtathletik: Erfolge bei den Berliner Meisterschaften Weiterlesen … Eisschnelllauf: Das Wintermärchen geht weiter - Lukas Mann wird Juniorenweltmeister 17.02.2019 Eisschnelllauf: Das Wintermärchen geht weiter - Lukas Mann wird Juniorenweltmeister Und der nächste Titel für Berliner Lukas Mann Nach der erfolgreichen Teilnahme bei der EM in Italien und den nationalen Titeln jetzt die Sensation!! Lukas ist Junioren Weltmeister über die 5.000m   Weiterlesen … Eisschnelllauf: Das Wintermärchen geht weiter - Lukas Mann wird Juniorenweltmeister Weiterlesen … Ultimate Frisbee: Klassenerhalt in der 3. Liga Nord-Ost 10.02.2019 Ultimate Frisbee: Klassenerhalt in der 3. Liga Nord-Ost An zwei Wochenenden im Januar und Februar stellte sich das Open Team der Ultimate Frisbee Abteilung des BSV 1892 die Mannschaft DJ Dahlem der Mission „Klassenerhalt“ in der 3. Liga Nord-Ost der Deutschen Indoor Meisterschaften. Weiterlesen … Ultimate Frisbee: Klassenerhalt in der 3. Liga Nord-Ost 03.02.2019 Leichtathletik: Silber und Bronze bei den Norddeutschen Meisterschaften Am Wochenende 02./03. Februar fanden die Norddeutschen Hallenmeisterschaften der U20 in Neubrandenburg statt. Vom BSV 1892 waren am Samstag 4 Athleten sehr erfolgreich und wurden mit einer Medaille geehrt. Weiterlesen … Leichtathletik: Silber und Bronze bei den Norddeutschen Meisterschaften Weiterlesen … Eisschnelllauf: 4mal Deutscher Meister an diesem Wochenende 03.02.2019 Eisschnelllauf: 4mal Deutscher Meister an diesem Wochenende hier neueste Ergebnisse unseres Mitgliedes Lukas Mann: Weiterlesen … Eisschnelllauf: 4mal Deutscher Meister an diesem Wochenende indexer::continue indexer::stop Nach oben indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Startseite Sitemap Kontakt Impressum Datenschutzerklärung   indexer::continue indexer::stop © Copyright 2019 Berliner Sport-Verein 1892 e.V. in Berlin Wilmersdorf indexer::continue indexer::stop Template for "only counting", no display in Frontend. counted indexer::continue 