BSV | Handball-Club Weinfelden Home Schulhandball Turnier Kontakt News Spielberichte Frauen F2 Männer M4 Frauen F3 Frauen FU18 Männer MU15 Frauen FU14 Saison 2018/2019 Saison 2019/2020 Verein Vorstand Sekretariat Funktionäre Geschichte Informationen Hallen / Hallendienst Anmeldung Beitrittsformular Danke... Vereinskollektion Teams Frauen 2. Liga Kader Spielplan / Resultate Training Frauen 3. Liga Kader Spielplan / Resultate Training Männer 3. Liga Kader Spielplan / Resultate Training Juniorinnen FU18 Kader Spielplan / Resultate Training Junioren MU15 Kader Spielplan / Resultate Training Juniorinnen FU14 Kader Spielplan / Resultate Training Nachwuchs U9 / U11 Galerie Meisterschaft F3-1 vom 10.12.2016 F2 vom 30.04.2017 F2 vom 22.04.2017 F2 vom 10.12.2016 Turniere Schülerturnier 2018 Reg. Schülerhandball U11 vom 11.12.2016 Schülerturnier 2016 Schülerturnier 2015 Schülerturnier 2014 Schülerturnier 2013 Beachhandball U19 vom Mai 2013 Anlässe Strassenfest 2017 BSV Plausch 24. Juni 2017 U11 Saisonabschluss 2016/17 Sponsoren Unsere Sponsoren Sponsor werden Spielerpatronate Informationen Passivmitglied News Spielberichte Frauen F2 Männer M4 Frauen F3 Frauen FU18 Männer MU15 Frauen FU14 Saison 2018/2019 Saison 2019/2020 News Archiv Verein Vorstand Sekretariat Funktionäre Geschichte Informationen Anmeldung Danke... Vereinskollektion Teams Frauen 2. Liga Frauen 3. Liga Männer 3. Liga Juniorinnen FU18 Junioren MU15 Juniorinnen FU14 Nachwuchs Galerie Meisterschaft Turniere Beachhandball Anlässe Sponsoren Unsere Sponsoren Sponsor werden Spielerpatronate Passivmitglied BSV Weinfelden Handball Unser Verein Der BSV Weinfelden Handball - eine grosse erfolgreiche Familie mit sportlichen Ambitionen! Bist auch Du bereit, dich auf uns einzulassen, dich einzubringen und einzuordnen, dann freuen wir uns sehr auf Dich! «Den BSV Weinfelden erlebe ich als einen Verein mit vielen engagierten Personen, die grossartige Freiwilligenarbeit leisten. Der BSV Weinfelden bieten allen Jugendlichen und Erwachsenen einen Platz, wo fair und mit hohem Einsatz kämpferisch um Siege gerungen wird. Dabei respektieren wir nicht nur die eigenen Spieler, sondern ebenso auch jene der gegnerischen Mannschaft, alle Schiedsrichter und Funktionäre. Wir feiern im Team die gemeinsamen Erlebnisse. Alle leisten dazu einen Beitrag, der persönliche Erfolg ist dabei zweitrangig.» - Stefan Bürgi, Präsident BSV Weinfelden Handball Spiele News F2 - Abschlussreisli Auch unsere Frauen haben die Saison mit einem Anlass abgeschlossen. mehr M4/3 - Abschlussfest Herren Die Männer des BSV Weinfelden Handballs haben ihre erfolgreiche Saison 2018/19 letzten Freitagabend gebührend bei Guido auf dem Hof gefeiert. mehr Beachhandball Turnier Amriswil 2019 Der BSV war wieder on Tour und nahm am 30. Mai 2019 Auffahrt am 22. Beachhandballturnier in Amriswil teil 4 Mixed Mannschaften aus den beiden Damenteams, der Herren und FU18 gingen auf Torejagt in … mehr Events  13.08 Fototermin Im August werden in der Gütti für alle Mannschaften Teamfotos geschossen. Portraitfotos können nach Bedarf ebenfalls gemacht werden. Der Termin wird nächstens festgelegt... Bitte alle Teams im Tenü …  23.08 Trainingslager Aktive und FU18 in Sigmaringen DE Vom 23. - 25. August 2019 nehmen die M3, F2, F3 und FU18 an einem gemeinsamen Trainingslager in Sigmaringen DE teil. Die Detailinfos folgen via Trainer.  02.11 Sponsorenapéro An der Heimrunde vom 2. November 2019 sind alle Sponsoren herzlich zum Apéro eingeladen. Weitere Events «Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren!» Bertolt Brecht Impressionen Über 140 Vereinsmitglieder und stetig am wachsen - Wir lieben unseren Verein. Über uns Mitteilung an uns Unsere Mission „Es sind die Verbindungen mit Menschen, die dem Leben seinen Wert geben.“ Wilhelm von Humboldt Wir sind ein kleiner, familiärer Verein und bieten eine gemeinsame Freizeitgestaltung im handballerischen Bereich. Ebenso wichtig wie der sportliche Aspekt scheint uns aber auch das soziale Umfeld, welches wir ausserordentlich schätzen und neben dem Handballfeld gerne pflegen. Werte wie Teamgeist, Disziplin, Ziel- und Leistungsorientierung, Hilfsbereitschaft, Fairness, Respekt, Wertschätzung oder Toleranz stellen wir in den Vordergrund. Wir wollen Rahmenbedingungen schaffen, damit sich alle Mitglieder von Jung bis Alt gemeinsam entwickeln und von- und miteinander für das Leben lernen können. Gemeinsam für den BSV Weinfelden – gemeinsam für’s Handball – Hopp BSV!!! BSV Weinfelden Handball Danielle Roth Paul Reinhartstrasse 3 8570 Weinfelden  079 325 26 02   sekretariat@bsvweinfelden.ch   Google Maps   Impressum   Datenschutzerklärung × Schliessen 