Бушинкай Интернэшнл Bushinkai Bushinkai international     Боевые искусства Дзю-дзюцу, что это такое? История Дзю-дзюцу Иайдо Мото-Ха Йошин Рю Айки Дзю-Дзюцу Дайто рю Каншин Рю Иай и Дзю-Дзюцу Джукошин Рю Дзю-Дзюцу Бушинкан Дзю-Дзюцу Фусэн Рю и Бразильское Джиу-Джитсу Мугай Рю Иай Дзюкитэ Хаппо Бугэй Мотобу рю Каратэ Спорт Отчеты о соревнованиях Правила соревнований Оздоровительные системы Вопросы питания Миофасциальный релиз Сэйтайдо Reiki Юмэйхо Членство О нас Бушинкан дзю-дзюцу Шихан-Кай Значение эмблемы Бушинкай История Бушинкай Интернэшнл Консультанты Основатель Бушинкай Евгений Радишевский СМИ о нас Штаб-квартира Бушинкай Интернешнл Контакты Бушинкай Интернэшнл "Совершенствуясь в боевых искусствах, мы постоянно побеждаем себя. Иногда нам удается сделать что-то, казавшееся когда-то невозможным. Не важно, становимся ли мы при этом лучше кого-то другого – главное, чтобы мы становились лучше, чем были раньше." Евгений Радишевский, основатель Бушинкай Интернешнл Ежегодные инструкторские сборы Бушинкай Интернешнл Подробней Бушинкай в Японии 2018 год. Очередное путешествие команды Бушинкай в Японии прошло в октябре-ноябре 2019 года. Оно включило обязательные стажировки в нескольких школах боевого искусства и посещения целого ряда достопримечательностей.  Подробней Международный турнир по джиу-джитсу 14 октября 2018 Киев Подробней Спорт Наши спортивные достижения и правила соревнований, анонсы спортивных мероприятий.  Подробней Календарь мероприятий Подробней Мото-Ха Йошин Рю Классическая японская школа дзю-дзюцу под руководством Соке Ясумото. Подробней Боевые искусства Школы боевых искусств, программы обучения, мастера Подробней Курсы Самообороны для девушек. Zero Tolerance. Курсы самообороны - современная система самообороны и функционального тренинга для девушек Подробней Оздоровительные системы Системы оздоровления организма, элементы которых практикуются в рамках общего тренировочного процесса, а также изучающиеся отдельно, как независимая дисциплина в разных отделениях Бушинкай.  Подробней Фитнес В процессе Функционального Интенсивного Тренинга (ФИТ) используются методы круговой метаболической тренировки, интервальный метод, скоростно-силовой и кардио-тренинг, а также упражнения для развития гибкости, координации и вестибулярного аппарата Подробней Книги В данном разделе мы представим литературу, рекомендованную для ознакомления и изучения всех членов Бушинкай Интернэшнл, в том числе сканы некоторых книг японских мастеров боевых искусств.  Подробней Статьи Статьи рекомендованные инструкторами Бушинкай Интернэшнл. Подробней Магазин Продукция Бушинкай Интернэшнл и друзей. Принимаем заказы на продукцию. Подробней Отчёт об участии в летнем лагере Бушинкай интернешнл 2017 г. - Херсон, клуб Танрэн. Подробней Страны, где мы есть Германия Израиль Казахстан Канада Кипр Литва Молдова Приднестровье Республика Беларусь Россия Румыния США Украина Эстония Япония Вопрос-Ответ Новости Филиалы Раздел для тренеров Фитнес Галерея Магазин Книги Статьи Курсы Самообороны для девушек. Zero Tolerance. Поиск © 2017 Bushinkai International Log in 