Фан-сайт болельщиков ФК Боруссия Дортмунд. Ukrainian BVB Supporters Put this script tag to the <head> of your page LiveInternet counter /LiveInternet Главная Сезон Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Чемпионов Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом Трансферы Состав 2018/2019 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Чемпионов Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2017/2018 Календарь Бундеслига Кубок Германии Еврокубки Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2016/2017 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Чемпионов Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2015/2016 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Европы Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2014/2015 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Чемпионов Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2013/2014 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Чемпионов Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2012/2013 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Чемпионов Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2011/2012 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Чемпионов Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом 2010/2011 Календарь Бундеслига Кубок Германии Лига Европы Бомбардиры Видеообзоры Фотоальбом Клуб История Стадион Тренеры Президенты Трофеи Внутренние рекорды Внешние рекорды Личные рекорды Для фанов Обои mp3 О сайте Футбольные ресурсы Интересные ресурсы Обмен ссылками Избранные новости Дортмунд расправился с командой из США! 3-1! В первом тайме BVB удалось разжиться всего одним голов ... Дортмунд легко обыграл тёзок из Гладбаха! 2-0! По голу в каждом из таймов забили гости из ... Дортмунд устроил триллер, но победил Фортуну! 3-2! Боруссия весь сезон расшатывала нервы своих фанатов, и эта ... Дортмунд отгрузил 10 мячей дворовой команде! 10-0! BVB без особого труда размялись на клубе из восьмой ... Дортмунд обыграл победителя Лиги Чемпионов! 3-2! В первом тайме соперники обменялись голами (Пако – 3, ... Дортмунд обыграл победителя Лиги Чемпионов! 20 июля, 2019 | admin | 3-2! В первом тайме соперники обменялись голами (Пако – 3, и Вильсон – 35), но моментов Ливерпуль создал чуть больше. Вторая половина оглушила лучшую команду ... Читать дальше Дортмунд расправился с командой из США! 18 июля, 2019 | admin | 3-1! В первом тайме BVB удалось разжиться всего одним голов – Вольф (37.), а во втором тайме ещё два мяча оказались на счету у Пако ... Читать дальше Дортмунд отгрузил 10 мячей дворовой команде! 12 июля, 2019 | admin | 10-0! BVB без особого труда размялись на клубе из восьмой лиги, забив им даже не 8, а 10 мячей. Четыре гола оказались на счету Филиппа, ... Читать дальше Как Дортмунд побеждал, но уже не праздновал 19 мая, 2019 | admin | BVB сверх уверенно выполнили то, что от них требовалось – выиграли свой матч (2-0). Чудеса должны были происходить не в Гладбахе, а в другой игре, ... Читать дальше Дортмунд легко обыграл тёзок из Гладбаха! 18 мая, 2019 | admin | 2-0! По голу в каждом из таймов забили гости из Дортмунда – Санчо с передачи Ройса (45.) и Ройс с передачи Пулисича (54.). Победа не ... Читать дальше Боруссия М’Гладбах – Боруссия Дортмунд (анонс игры) 17 мая, 2019 | admin | В финальном туре сезона 2018/2019 на Боруссия Парке сыграет Боруссия с Боруссией, вот такой будет круговорот Боруссий. Оба соперника схожи в своих бедах – оба ... Читать дальше Как Дортмунд снова выстрадал победу! 12 мая, 2019 | admin | BVB не стали заранее дарить салатницу Баварии, хотя к этому очень стремились на последних минутах игры. Похоже, в другой футбол подопечные Фавра просто не умеют ... Читать дальше Дортмунд устроил триллер, но победил Фортуну! 11 мая, 2019 | admin | 3-2! Боруссия весь сезон расшатывала нервы своих фанатов, и эта игра не стал исключением. Уверенный первый тайм с голом Пулисича (41.) в концовке вдруг превратился ... Читать дальше Боруссия Дортмунд – Фортуна Дюссельдорф (анонс игры) 11 мая, 2019 | admin | 11 мая BVB проведёт последний матч на Вестфалене в сезоне 2018/2019. В соперниках – дерзкая Фортуна, та самая, что в первом круге стала первой командой, ... Читать дальше Как Дортмунд снова растерял всё что добыл… 5 мая, 2019 | admin | BVB удалось воссоздать за 90 минут весь свой сезон 2018/2019. Такой уверенный первый тайм ещё нужно вспомнить, давно подопечные Фавра так грозно не выглядели, точно ... Читать дальше Стр. 1 из 198 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 198 > Избранное видео Бундеслига 2019/2020   М   Команда   И.    В.    Н.    П.  Мячи  Р.   О.  1 Бавария М - - - - -:- +0 - 2 Боруссия Д - - - - -:- +0 - 3 РБ Лейпциг - - - - -:- +0 - 4 Байер Л - - - - -:- +0 - 5 Мёнхенгладбах - - - - -:- +0 - 6 Вольфсбург - - - - -:- +0 - 7 Айнтрахт Ф - - - - -:- +0 - 8 Вердер Бремен - - - - -:- +0 - 9 Хоффенхайм - - - - -:- +0 - 10 Дюссельдорф - - - - -:- +0 - 11 Герта Берлин - - - - -:- +0 - 12 Майнц 05 - - - - -:- +0 - 13 Фрайбург - - - - -:- +0 - 14 Шальке 04 - - - - -:- +0 - 15 Аугсбург - - - - -:- +0 - 16 Кёльн - - - - -:- +0 - 17 Падерборн - - - - -:- +0 - 18 Унион Берлин - - - - -:- +0 - Разделы сайта Выберите рубрику Анализ матчей  (473) Интервью  (141) Итоги сезона  (10) Новости  (845) Отчёты матчей  (47) Превью матчей  (425) Трансферы  (39) Последние записи Дортмунд обыграл победителя Лиги Чемпионов! Дортмунд расправился с командой из США! Дортмунд отгрузил 10 мячей дворовой команде! Как Дортмунд побеждал, но уже не праздновал Дортмунд легко обыграл тёзок из Гладбаха! Боруссия М’Гладбах – Боруссия Дортмунд (анонс игры) Как Дортмунд снова выстрадал победу! Дортмунд устроил триллер, но победил Фортуну! Боруссия Дортмунд – Фортуна Дюссельдорф (анонс игры) Как Дортмунд снова растерял всё что добыл… Дортмунд за 5 минут отдал победу в Бремене… Вердер Бремен – Боруссия Дортмунд (анонс игры) Как Дортмунд за 90 минут потерял всё… Дортмунд сгорел синим пламенем в игре с Шальке… Боруссия Дортмунд – Шальке 04 (анонс игры) Наша группа ВКонтакте VK Widget Последний матч Бундеслига, 34 тур 18.05.2019, (16:30 Киев) Гладбах — Дортмунд 0 - 2 Отчёт матча >> Следующий матч Суперкубок, финал 03.08.2019, (21:30 Киев) Дортмунд — Бавария - Анонс матча >> Copyright © 2010 Фан-сайт болельщиков Боруссии Дортмунд. Ukrainian BVB Supporters При копировании активная ссылка на www.bvb09.kiev.ua обязательна LiveInternet logo /LiveInternet   