капоэйра континуа ____ Сайт группы Capoeira continua ____ Главная О группе Капоэйра Инструктор Мастер Вопросы Контакты Музыка Тексты Фото Магазин Добро пожаловать на сайт капоэйра. Capoeira continua. Приходите заниматься в группах или индивидуально! Если вы хотите стать миллионером приходите в клуб будущих миллионеров. Наши телефоны: 8 (926)761-86-10 8 926 835-57-08 Все что вы хотите знать о капоэйре. Капоэйра или Capoeira (Капуэйра, капаэра, капуэйро- неточные произношения),- афробразильское боевое искусство, сочетающее в себе элементы единоборства, акробатики, игры, и сопровождающееся традиционной бразильской музыкой. Как боевое искусство отличается использованием низких стоек, ударов ногами подсечками и бросками. Современная капоэйра , в отличие от её ранних форм, редко используется в боевых целях. Обычная практика — это полуконтактный бой, хотя существуют чемпионаты мира по полноконтактной капоэйре. Капоэйра - форма искусства в котором традиции определяют порядок проведения встреч, внешний вид участников, музыку и аттестацию капоэйристов. Иногда в фитнес клубах можно встретить фтинес капоэйру , но если вы хотите по настоящему выучить базовую технику капоэйры режионал (regional) добро пожаловать на занятия к нам. В нашей школе всегда открыт набор начинающихв группу капоэйра capoeira , потому что группа небольшая и вы получите индивидуальное внимание инструктора. Возможны индивидуальные занятия по капоэйре . Кроме того вы можете изучить у нас бразильское джиу джитсу, и бразильские танцы (самба ит.д.) В разделе магазин вы можете купить, скачать музыку капоэйра, фильмы с базовой техникой капоэйры, музыкальные инструменты capoeira (купить пандейро, атабаке, беримбау) и многое другое. Capoeira continua ждет вас! Адрес проведения занятий: ул. Большая Марфинская, д 7-А троллейбусы №36, 73 от метро ВДНХ или от метро Владыкино, до остановки "Гостинница Останкино". Далее 3 мин пешком до спорткомплекса "Останкино". end of left content end of right content end of center content ____ Лучшее бразильское карнавальное шоу в Москве. begin of Top100 code end of Top100 code home about us copyright (t4) Используются технологии uCoz /copyright 