Capoeira Camara Russia Записаться на бесплатное занятие: +7 (926) 345 12 94 звоните в будни с 12:00 до 20:00 <span><a class="active" href="/"><b>Рус</b></a></span> О нас <span class="my-caret"></span> Новости События Преподаватели Вопросы новичков Друзья Лагеря <span class="my-caret"></span> Летний Лагерь 2018 Зимний Лагерь 2016 Энциклопедия <span class="my-caret"></span> История капоэйры Великие мастера капоэйры Mestre Bola Пояса группы Основные движения Культура Бразилии Словарь терминов Базовые элементы капоэйры Ритмы беримбау Занятия <span class="my-caret"></span> Детские занятия Занятия акробатикой Музыкальные занятия Расписание <span class="my-caret"></span> Москва Тула Сочи Симферополь Ludus BJJ <span class="my-caret"></span> Расписание Тренер Ершов Дмитрий пурпурный пояс Достижения Черный пояс ( Black Belt ) Пояса в Бразильском Джиу-Джитсу Фотогалерея Контакты Школа Capoeira Camara Школа "Капоэйра Россия" 13 лет. Наши филиалы открыты в Москве, Туле, Сочи. С 2008 года "Капоэйра Россия" входит в состав международной школы "Капоэйра Камара", под руководством Местре Бола. Про капоэйру Капоэйра- бразильское национальное боевое искусство, сочетающее в себе элементы танца, акробатики, игры, и сопровождающееся национальной бразильской музыкой. Как боевое искусство отличается использованием низких положений, ударов ногами, подсечек и, в некоторых направлениях, обилием акробатики. Современная капоэйра, в отличие от её ранних форм, редко используется в боевых целях. Обычная практика - это бесконтактный бой, хотя существуют чемпионаты мира по полноконтактной капоэйре. Капоэйра - форма искусства, в котором традиции определяют порядок проведения встреч, внешний вид участников, музыку и аттестацию капоэйристов. Капоэйра для детей Если Вы хотите, чтобы Ваш ребенок рос не только сильным и выносливым, но и развивать в нем гибкость и вестибулярный аппарат, умение ладить с другими детьми и, в то же время, не бояться дать сдачи, умение анализировать чужие ошибки и подмечать сильные стороны противника, умение двигаться под музыку и развивать чувство ритма, развивать уверенность в своих силах и в себе, то капоэйра - Ваш выбор. Бразильское джиу-джитсу Бразильское джиу-джитсу ( Brazilian Jiu Jitsu) - боевое искусство и международное спортивное единоборство, основой которого является борьба в партере, а также болевые и удушающие приёмы. C сентября 2015г. официально представляем клуб Ludus BJJ Russia под руководством черного пояса по Бразильскому Джиу Джитсу Александра "Деда" Фариа. Расписание занятий Расписание занятий всех групп Фотогалерея Дополнительные занятия Перкуссия, акробатика, джиу -джитсу, танцы Расписание на сегодня Филиал: Москва Академия Единоборств м.Марьино/Братиславская ул.Перерва 32 16:00-17:30 - Капоэйра Детские занятия 8-12 лет 17:30-19:00 - Капоэйра Подростки 19:00-20:30 - Капоэйра Детские занятия 6-12 лет 20:30-22:00 - Бразильское Джиу Джитсу 16+ События 1 2 3 Ежегодный семинар, Batizado 2018 Летний лагерь Capoeira Camp 2018 Семиинар 2017 с Mestre Bola Новости Batizado 10-14 апреля 2019 22 марта 2019 г. Ногодняя Елка 16 декабря 2018 года 4 декабря 2018 г. Открылся сайт Академии Единоборств 14 сентября 2018 г. Наши двери открыты! Ждем в новом сезоне! 6 сентября 2018 г. Тренировки летом 2018 ИДУТ 14 мая 2018 г. Перенос тренировок выходнго дня 24-25 марта в Академию Единоборств 23 марта 2018 г. Регистрация в летний лагерь 2018 2 марта 2018 г. Открыта регистрация в летний лагерь 2018 9 февраля 2018 г. Скоро открытие регистрации в летний лагерь 2018 29 января 2018 г. Осенний семинар с мастером 25-29 октября 10 октября 2017 г. Смотреть всё расписание Все события Все новости Социальные сети VK Widget вконтакте | facebook Активность twitter @capoeiracamara Youtube Channel О нас Лагеря Энциклопедия Занятия Расписание Ludus BJJ Фотогалерея Контакты Звоните +7 (926) 345-12-94 почта - ershovdmitrii@gmail.com Где проходят тренировки Москва Тула Сочи Симферополь © Капоэйра Камара Россия, Capoeira Camara Russia 2001–2017 