Klub Sportowy Capoeira Camangula | Start <div class="span6"> <div class="top-head-description"> </div> </div> <div class="top-head-social span6"> </div> Start Zapisy Zapisy Promocje Regulamin Treningi Grafik – Tychy Capoeira w Wakacje 2019 Capoeira OPEN Capoeira KIDS Capoeira JUNIOR Capoeira FAMILY Składka członkowska Grafik – Olkusz Capoeira OPEN Capoeira KIDS Składka członkowska Kalendarium warsztatów 2019 10′ lat Capoeira w Tychach 5′ Tyski Festiwal Capoeira – 20 – 24 września 2017 6′ Tyski Festiwal Capoeira Capoeira KIDS Capoeira FAMILY Galeria Video Imprezy 4′ Tyski Festiwal Capoeira 10 lat Capoeira w Tychach Pokazy Urodzinowe Treningi Tychy Treningi Olkusz Capoeira KIDS Klub Sportowy Capoeira Instrumenty Historia Mestre Bimba Mestre Pastinha Lampião Trenerzy KS Dawid – Est. Prof. Boca Gabi – Monitora Sobrancelha Patryk – Monitor Leve Łukasz – Monitor Baqueta Grupa Camangula Mestre Nem Gradacja Wymagania na stopnie Partnerzy Aktualności ORGANIZACJA POKAZÓW Pokazy komercyjne Pokazy niekomercyjne 1% PODATKU Kontakt collapse .btn-navbar is used as the toggle for collapsed navbar content container .navbar-inner .row-fluid main-navigation navbar #navigation New Slider Carousel items Markup for each slides starts Adding class="active" for the first slide Slide image Display Caption Capoeira OPEN Marup for each slides ends Markup for each slides starts Adding class="active" for the first slide Slide image Display Caption Capoeira KIDS Marup for each slides ends Markup for each slides starts Adding class="active" for the first slide Slide image Display Caption 6′ Tyski Festiwal Capoeira Marup for each slides ends Markup for each slides starts Adding class="active" for the first slide Slide image Display Caption Capoeira FAMILY Marup for each slides ends carousel inner Carousel nav ‹ › /New Slider .entry-header CAPOEIRA Capoeira jest brazylijską sztuką walki zawierającą elementy taneczne , akrobatyczne i gimnastyczne . Capoeira to także muzyka, rytm, samoobrona, kultura afro brazylijska, ludzie z pasją, przyjaźnie oraz rewelacyjna atmosfera podczas treningów. SZTUKA WALKI Nie da się jednym słowem wyrazić tego, czym jest Capoeira. Określenie „SZTUKA WALKI” to tylko skrót, to tylko część pewnej całości. Treningi Capoeira pozwalają nabrać kondycji fizycznej, poprawią koordynację i sprawią, że Twoje ciało stanie się zdrowsze, wygimnastykowane i giętkie. Ćwiczenia aerobowe wykonywane podczas zajęć sprawią, że nabierzesz kondycji fizycznej i spalisz zbędne kalorie, a elementy wykonywane w parach lub w grupie dostarczą na pewno wiele zabawy i pozwalają odkryć swoje ciało na nowo. DLA WSZYSTKICH Capoeira nie zna ograniczeń wiekowych! Mogą ją ćwiczyć dzieci (patrz zakładka  CAPOEIRA KIDS ), młodzież, dorośli, jak i całe rodziny (CAPOEIRA FAMILY). Capoeira jest dla wszystkich – więc jest też dla Ciebie – i to od ciebie zależy gdzie doprowadzi cię rozpoczęta właśnie podróż. „Capoeira jest dla mężczyzn, kobiet i dzieci. Nie powinni jej ćwiczyć tylko Ci, którzy nie chcą” .entry-summary #post-100 Comments are closed. #comments .comments-area #content #container .row-fluid Oficjalny portal Grupy Capoeira Camangula. end box1 Młoda firma zapewniająca swoim klientom pełną pomoc w zakresie likwidacji szkód komunikacyjnych. Pojazdy zastępcze, odszkodowania, pomoc drogowa. end box1 end boxes end row-fluid #wrapper .container-fluid footer wrapper footer widgets wrapper Copyrights reserverd © Klub Sportowy Capoeira Camangula. Instr. Boca row-fluid #wrapper .container-fluid container footer main wrapper 