 Centrum Sportowe Capoeira | Centrum Sportowe Capoeira Sosnowiec meta style custom style Harmonogram Capoeira Czym jest Capoeira? Nasza Akademia Mistrz Nem i grupa Camangula Gradacja cordao Śpiewnik capoeira Instrumenty muzyczne – kurs gry Galeria foto Wydarzenia Silesia Capoeira Meeting – warsztaty i egzaminy Letni Obóz Sportowy Letni Obóz Capoeira 2018 – rejestracja on-line Klub Sportowy Kadra instruktorska Statut Klubu Sportowego Regulamin i cennik Pokazy Capoeira! Sklep Kontakt Partnerzy Harmonogram Capoeira – Czym jest Capoeira? – Nasza Akademia – Mistrz Nem i grupa Camangula – Gradacja cordao – Śpiewnik capoeira – Instrumenty muzyczne – kurs gry – Galeria foto Wydarzenia – Silesia Capoeira Meeting – warsztaty i egzaminy – Letni Obóz Sportowy – Letni Obóz Capoeira 2018 – rejestracja on-line Klub Sportowy – Kadra instruktorska – Statut Klubu Sportowego – Regulamin i cennik – Pokazy Capoeira! Sklep Kontakt – Partnerzy /Header       Zadzwoń: 502 593 336; 518 955 372     Co dzisiaj? Capoeira 7-12 lat 16.30 - 17.30 Capoeira Junior 12-15 lat 17.30 - 18.45 Capoeira 10-15 lat 18.45 - 19.45 ZAPISY na sezon 2018/19 Skorzystaj z darmowego treningu próbnego! czytaj Letni Obóz Capoeira 2019 KĄTY RYBACKIE 8-17 lipca 2019 Zgłoś uczestnika Aktualności 26 CZE WYJAZD NA OBÓZ 8.07.2019 — co gdzie kiedy —   ZBIÓRKA SOSNOWIEC Zbiórka od godz. 7:00 rano Odjazd ok godz. 8:00 Adres: CSC ul. Grabowa 14, Sosnowiec Osoba odpowiedzialna: Contramestre Biscoito Maciej Tabak tel. 502593336   ZBIÓRKA WARSZAWA Zbiórka godz. 11:00 Odjazd ok godz. 11:30 Adres: Parking Auchan JANKI Osoba odpowiedzialna: Jarek Kaniut – Tubarao tel. 512976754 Contramestre Lagarto Napisany przez Biscoito News Czytaj 23 CZE NIEZBĘDNIK OBOZOWY NIEZBĘDNIK OBOZOWY — co zabrać — Witajcie obozowicze, do wyjazdu zostało jeszcze ponad 2 tygodnie, dzisiaj prezentujemy listę niezbędnych rzeczy do spakowania. Godziny zbiórek i odjazdów autokarów z konkretnych miejsc podamy w kolejnych dniach. Co spakować? Karta kolonijna !!! wypełniona (obowiązkowo dla niepełnoletnich, jest to warunek przyjęcia na obóz) Legitymacja szkolna Strój treningowy na salę Napisany przez Biscoito News Czytaj 14 CZE Spotkanie organizacyjne Spotkanie organizacyjne ws. obozu odbędzie się 30 czerwca o godz. 11:00 w CSC w Sosnowcu. Spotkanie ma charakter informacyjny i jest nieobowiązkowe. Będzie można dopełnić formalności, dokonać ostatnich wpłat czy dopytać o szczegóły wyjazdu. Zapraszam – Maciej Tabak. Napisany przez Biscoito News Czytaj 05 CZE Lista obozowa Kąty Rybackie 2019 Lista obozowa Kąty Rybackie 2019 – jeśli powinieneś tutaj być, a Ciebie nie ma, dzwoń 502593336. 1 Paulina K Gliwice 2 Alan A Dąbrowa 3 Nadia A Sosnowiec 4 Nina A Sosnowiec 5 Wiktoria B Siemianowice 6 Piotr B Gdańsk 7 Juliusz B Warszawa 8 Igor B Sosnowiec 9 Adam B Siemianowice 10 Jakub C Napisany przez Biscoito News Czytaj 30 KWI Karta kwalifikacyjna Pobierz kartę kwalifikacyjną (kliknij tutaj) na letni obóz capoeira w Katach Rybackich. Wypełnioną kartę należy dostarczyć przed obozem do recepcji CSC lub oddać organizatorowi podczas zbiórki w dniu wyjazdu. Napisany przez Biscoito News Czytaj Show all Wybierz swój trening: Capoeira dorośli 16+ Prowadzący: CM Formiga Grupa capoeira mieszana - zarówno dla początkujących jak i zaawansowanych. Wolne miejsca. Harmonogram tej grupy Capoeira dorośli 16+ Prowadzący: CM Biscoito Grupa początkująco-zaawansowana mieszana. Harmonogram tej grupy Capoeira 4-6 lat Prowadzący: Contramestre Biscoito Capoeira przez zabawę, Zajęcia dla przedszkolaków. Harmonogram tej grupy Sekcja Akrobatyki Akrobatyka Trening akrobatyczny w soboty Harmonogram tej grupy Capoeira 4-6 lat Prowadzący: CM Biscoito Capoeira przez zabawę, Zajęcia dla przedszkolaków. Harmonogram tej grupy Capoeira 7-12 lat Prowadzący: CM Formiga Capoeira dla dzieci w wieku 7-12 lat. Grupa mieszana- prowadzi Lampiao - Kamil Matysiak, pod nadzorem Contremestre Formiga. Harmonogram tej grupy Capoeira 7-12 lat Prowadzący: CM Biscoito Capoeira dla dzieci, początkujący oraz średnio-zaawansowani. Harmonogram tej grupy Capoeira Junior 12-15 lat Prowadzący: CM Biscoito Capoeira dla dzieci to wszechstronny rozwój psychoruchowy. Rytmika, śpiew i muzyka brazylijska to również elementy każdego treningu. Harmonogram tej grupy Capoeira 10-15 lat Prowadzący: Graduado Sarda Sekcja dziecięca łączona początkująco-zaawansowana. Harmonogram tej grupy Capoeira Junior 12-15 lat Prowadzący: Graduado Preto Grupa młodzieżowa, zarówno dla początkujących jak i średnio zaawansowanych. Harmonogram tej grupy sklep on-line sklep.camangula.pl Pokazy Capoeira SHOW Wynajem sali tel. kom. 502 593 336 Kontakt Centrum Sportowe Capoeira 502 593 336 41-209 Sosnowiec 518 955 372 ul. Grabowa 14 biscoito@camangula.pl Godziny otwarcia Poniedziałek - Piątek 15.00 - 21.00 Akceptujemy karty: Centrum Sportowe Capoeira Top 