Kampfkunstschule Center 6 - Arnis, Wing Chun, Hapkido in Wien edit ROT 2019-04 Center 6 traditional and modern martial arts /edit ROT 2019-04 Center 6 Team Master Zmugg Stundenplan Probetraining Stile Wing Chun FMA / Real Arnis SinMoo Hapkido Free Concepts Kinder und Jugend Training Fitness Adresse & Kontakt Medien Fotos Videos News Links Video Dojo Suche Menü end container_wrap Satori – eine Choreographie aus Wing Chun, FMA / Arnis, Hapkido und Free Concepts Impressionen aus unseren Sommercamps Video-Dojo.com Zurück Weiter 1 2 3 4 5 6 7 Tradition und Moderne Du suchst eine freundliche und wertschätzende Trainingsumgebung in der Du gefordert wirst und Deine persönliche Entwicklung ganzheitlich erleben kannst ? Du wolltest schon immer eine Kampfkunst lernen und Dich interessiert vor allem die Anwendung des Gelernten ? Willkommen im Center 6 Dem Platz für Traditional und Modern Martial Arts  in Wien. In unseren zur Gänze auf die Kampfkunst ausgerichteten Trainingsräumlichkeiten in der Kurzgasse 6, 1060 Wien  unterrichten wir seit 2007   Wing Chun Kung Fu , FMA / Real Arnis , Sin Moo Hap Ki Do  sowie  Free Concepts . Zusätzlich kannst du in speziellen  Fitnesseinheiten  dein Training noch zielorientierter gestalten. Hier geht es zu unserem Probetraining und hier findest du den aktuellen Stundenplan. Und falls du Gelerntes zusätzlich noch auf dem Smartphone verinnerlichen möchtest, findest du dazu alles Nötige in unserem neuen Video – Dojo Auf einen Blick: Alle Infos zum  Probetraining Unser aktueller Stundenplan Ein Überblick zu Stilen & Trainingsangebot Hier meldest du dich zu unserem Newsletter  an Unsere Kontaktdaten: Center6, Kurzgasse 6, A-1060 Wien e-mail: info@center6.at Telefon: +43 660 844 25 66 Bitte um Verständnis, dass die Erreichbarkeit manchmal eingeschränkt ist. Am besten erreichst Du uns per e-mail an  info@center6.at close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Center 6 Facebook Kontakt Center 6 ☉ A-1060 Wien Kurzgasse 6 ☏ +43 660 844 25 66 (Mo-Fr: 10:00h-20:00h) ✉ info@center6.at Email Newsletter: Hier klicken um sich zum Newsletter anmelden . Datenschutz Hier findest du unsere Datenschutzerklaerung. Aktuellster Beitrag: Seminar mit GM Perry Zmugg am 15.6. Wing Chun Theorie Seminar Impressum Körper Kampf Kunst Wien Center6 Obmann: Peter Haas Adresse: Kurzgasse6 A-1060 Wien Mitglied von: ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - Center 6 - powered by Enfold WordPress Theme ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen 