Теннисный клуб Чемпион - Главная Теннисный клуб "Чемпион" приглашает на игру!   Здесь Вы сможете окунуться в мир настоящего «Большого» тенниса, в мир красоты, грации, скорости, движения, драйва, спорта.  Забудьте обо всех делах, отдохните от будней, работы, пробок.  Подарите себе игру!  И Вы обязательно станете ЧЕМПИОНОМ, результаты не заставят себя ждать. Наши любезные администраторы обеспечат Вам комфортные условия пребывания в Клубе, а опытные тренеры помогут овладеть все тонкости игры, даже если Вы никогда раньше не держали в руках ракетки.  Все что нужно сделать - позвонить, чтобы точно узнать о наличии свободных кортов на желаемое время суток и о свободном времени тренеров, это делается только ради экономии Вашего времени и Вашего удобства.   Добро пожаловать на лучшие корты города.  Ждем Вас ежедневно с семи утра до одиннадцати вечера.  Найдите время на себя!       <div class="language"> <a href="#"><img src="img/ua.png"></a> <a href="#"><img src="img/ru.png"></a> </div> Главная Детские группы Правила Цены Теннис в лицах Фото История игры Как нас найти Наши партнеры Главная Детские группы Правила Цены Теннис в лицах Фото История игры Как нас найти ©2011 Чемпион 