同志社大學應援團チアリーダー部 CHEERING ANGELS - CHEERING ANGELS CHEERING ANGELS HOME ABOUT MEMBER SCHEDULE TWITTER FACEBOOK MESSAGE PAST 應援團TOP News   【応援団部門優勝👑】 2018/12/15～16に行われました第３０回全日本学生選手権にて、応援団部門で優勝することが出来ました！       【応援団部門優勝！】 2017/12/23～24に行われました第２９回全日本学生選手権大会にて、応援団部門で優勝することが出来ました！     【規定演技部門総合優勝！】 2016/6/26 に行われました 第２５回 関西選手権大会にて、私たち Cheering ANGELS は規定演技部門で総合優勝、自由演技部門で第４位という成績を収めることが出来ました！   【応援団部門優勝！】   また、 2016/8/26 ～ 28 に行われました JAPAN CUP 2016 日本選手権大会では、 Division1 の大学部門で第７位、応援団部門で優勝することが出来ました！！   これから応援活動が続きますが、全日本学生チアリーディング選手権大会（インカレ）に向け、 A.B 両チームで応援団部門優勝が出来るよう、 27 人で練習に励んで参ります！ Slogan   2019年　 ★ ANGELS ★ 今年度は部員全員が心を一つに熱い思いをもって、応援・競技のどちらにおいても全力で取り組んでいくという思いを込め、 ONE　SOUL という スローガンを掲げています。観て下さっている全ての方々に元気・笑顔・感動を届けられるような演技を目指し頑張りますので、今年度も宜しくお願いします🌈 《新入生の皆さんへ》 私たち、ANGELSはいつでも部員募集中です🌼 少しでも興味があれば、是非、見学や体験に来てくださいね‼ 📌京田辺キャンパス・デイヴィス記念館 でお待ちしております       ２０１８年　 ★ ＡＮＧＥＬＳ ★ 今 年度は全てのことに限界を決めず努力し続け、何事にも一番の力を発揮するという思いを込め、 NO LIMIT というスローガンをかかげています！観て下さっている方々に笑顔と感動を与え、ANGELSらしい美しい演技を目指して頑張ってまいりますので、今年も宜しくお願いします！☺ 新入生の皆さん！私たちＡＮＧＥＬＳはいつでも部員募集中です✨ 少しでも興味があれば、是非、見学や体験に来て下さいね(^^) 京田辺キャンパス の デイヴィス記念館 でお待ちしております！     ２０１７年　A N G E L S 👼✳︎。 今年度は何事にも恐れず向上心を持ち、全てのことに全力で取り組んでいくという思いを込め、 JUST CHALLENGE というスローガンを掲げています！私達の活動を観て下さっている方々の心を動かす演技が出来るよう頑張ってまいりますので今年も宜しくお願いします！ 新入生の皆さん、ANGELSはいつでも部員募集中です🌷 少しでも興味があれば、是非見学や体験に来てくださいね！ 京田辺キャンパスのデイヴィス記念館でお待ちしております♡   https://m.youtube.com/watch?v=Ue_XTryN4Gs&feature=youtu.be     ２０１６年 ★ ＡＮＧＥＬＳ ★ 自身から溢れ出る思いを全てのことにぶつけ、 一つ一つの活動に全力で取り組んでいくという思いを込め、 OOZE OUT という スローガンを掲げています！ このスローガンに向かって、笑顔と感動を与えられるよう頑張りますので、今年も宜しくお願いします！ 新入生の皆さん、同志社大學應援團チアリーダー部はいつでも部員募集中です♡♡ 興味があれば、見学や体験に是非来てください！デイヴィス記念館でお待ちしております！ ２０１５　ＡＮＧＥＬＳ 今年は NOW OR NEVER というスローガンを掲げています！ 多くの方に笑顔を与えられるよう、美しいチアリーダーを 目指し、今年も部員一同精進して参ります。 桜が咲く季節になりましたね！ 私たちANGELSは主に京田辺キャンパスの デイビス記念館 で練習をしています。 新入生のみなさん、少しでも興味があれば 見学や体験に是非来てくださいね（＾O＾） 一緒に ♡チア♡ を楽しみましょう！！     【２冠達成】今年もたくさんの応援、ありがとうございました。【ATOMFES無事終演！】 ★２冠達成… 2014/12/13-14(土-日)に行われました、 第26回　全日本学生チアリーディング選手権大会（通称インカレ） にて、私たちCheering ANGELSは Ａ・Ｂ両チームとも、応援団部門優勝という成績をおさめることが出来ました！！ （ＡチームはDivision1にて出場、ＢチームはDivision2にて出場） Ａチームは準決勝ではミスが出たものの、決勝ではばっちりノーミスの演技をお見せすることが出来ました。さすがはＡチームといったところです！ Ｂチームは準決勝が無いため、１度しか演技が出来ないのですが悔しさの残る演技となってしまいました。この悔しさをバネに、来年はもっともっと成長出来るように頑張ります！ たくさんの想いがぶつかりあう大会練習期間ですが、今年は特に１回生の意見をたくさん聞くことが出来、下回生からのパワーがすごかったです！ 上回生も負けじと練習に励み、とてもいい雰囲気の中、練習することが出来ました。 来年はどんな大会練になるのでしょうか？今から楽しみです。 ★ATOMFES無事終演！… 2014/12/20(土)に行われました、ATOM FESTIVAL 2014。 今年もたくさんの方にお越しいただくことが出来ました！ 寒い中足を運んでいただき、ありがとうございました。 今年は三部合同ステージ・ファンティルージョンやダンスステージ・BON VOYAGEなど、４回生の先輩たちらしい楽しいステージ盛りだくさんでお送りしましたが、皆様楽しんでいただけたでしょうか？ 「同心」をスローガンに掲げ、團員全員の想いが１つとなった応援を目指した2014年。ファイト・オンステージも例年より長く、踊っていて少しハードでしたが私たち自身もとても楽しんでステージに立つことが出来ました。 チアリーダー部は部員を１人欠いた状態でのステージとなってしまい、思い描いていた通りのステージをお見せすることは出来ませんでしたが、ベストを尽くせたのではないかと思います！ 最後のファイナルステージでは全員涙が止まらず、しかしそれでもスタンツはしっかり決めるところにチアリーダー根性を感じました。 先輩たちへのサプライズ・コールは届いたでしょうか…？４回生にありがとうの気持ちを伝えるのは、アトフェス恒例ですね。最後のステージ、全員が心から楽しめたのではないかと思います！ 次の日にはインカレの反省会を終え、ANGELSの年内行事はすべて終了しました。 あとは新年を待つのみです！　来年はどのような年になるでしょうか。力強い４回生が抜けてしまうのは少し心細いですが、４月には新入部員がたくさん入ってくれることでしょう。2015 ANGELSに、乞うご期待！！ 2014.12.26 Fri ANGELS 2014 始動！ 今年のスローガンは HEAT UP!  です！ 小さなことからコツコツと積み重ね、 私たちの活動を見て下さっているすべての方々に 感動を与えられるようなチアリーダーを目指し、今年も頑張ってまいります。   新入生のみなさん、 同志社大學應援團チアリーダー部は いつでも 部員募集中 です(^^♪ 興味を持ったら、ぜひ、MESSAGEの項目からご連絡ください☆ お待ちしております！   HEAT UP!!! Angels twitter Twitterのメッセージを読み込み中 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から 閉じる 