 Сайт болельщиков ФК Челси | Chelsea FC <link href="styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"> Меню сайта, начало Главная Челси Состав Трансферы Статистика Форум Прогнозы Слайдер, начало Товарищеский матч, 23 июля «Барселона» - «Челси» 13:30 МСК Календарь матчей Профиль, начало Авторизация Регистрация Чужой компьютер Забыли пароль? Поиск, начало Контент, начало Актуальные события Алонсо нравится работать с Лэмпардом Сегодня, 02:29 0 Защитник «Челси» Маркос Алонсо доволен новым главным тренером команды, информирует Sky Sports.… Кепа и Абрахам возобновили тренировки Вчера, 17:46 0 Вратарь Кепа Аррисабалага и нападающий Тамми Абрахам возобновили тренировки с командой,… Copy and paste this code into banner place on the page. «Челси» отказался от 20 млн. фунтов за Джеймса Вчера, 16:28 2 «Челси» отказался продавать флангового защитника Риса Джеймса, передает Metro. «Кристал Пэлас»,… Канте вернулся в Англию Вчера, 15:33 1 Опорный полузащитник «Челси» Н'Голо Канте покинул Японию и отправился в Лондон, передает… Дрогба: «Спасибо за все, «Челси» Вчера, 03:22 2 Ровно 15 лет назад нападающий марсельского «Олимпика» Дидье Дрогба переехал в Лондон, чтобы… Клопп оценил игрока, который интересовал «Челси» 20-07-2019, 21:56 2 Главный тренер «Ливерпуля» Юрген Клопп поделился мнением о Джейдоне Санчо из «Боруссии» Дортмунд.… Луис: «У него ДНК этого клуба» 20-07-2019, 21:17 0 Защитник «синих» Давид Луис рассказал о новом наставнике клуба, информирует Sky Sports. «В… Азар: «Я стал зрелым игроком» 20-07-2019, 19:56 0 Вингер «Реала» Эден Азар сравнил Ла Лигу и АПЛ, сообщает AS. «Я набрался опыта в «Челси». Я приехал… Лэмпард уважительно отозвался о Моуриньо 20-07-2019, 19:34 0 Главный тренер «синих» Фрэнк Лэмпард поделился мнением насчет своей профессии. «Когда мне… Пулишич не будет копировать Азара 20-07-2019, 19:05 0 Вингер «Челси» Кристиан Пулишич рассказал, что будет делать в грядущем сезоне. Об этом информирует… Лэмпард хочет выиграть Премьер-Лигу 20-07-2019, 16:36 1 Наставник «синих» Фрэнк Лэмпард надеется, что его команде удастся финишировать первыми… Коул о возвращении Лэмпарда в «Челси» 20-07-2019, 16:24 1 Бывший защитник «Челси» Эшли Коул поделился мыслями касательно возвращения Фрэнка Лэмпарда… Показать еще ФК Челси ФК Челси – клуб с великой историей, основанный в далеком 1905 году. «Синие» (официальное прозвище команды) прошли сквозь череду эпох, переживая взлеты и падения, но, пожалуй, именно сейчас для «Челси» наступает золотое тысячелетие. Сейчас понятия футбол Англии и «Челси» являются едва ли не синонимами, поскольку последние стали олицетворением высокоуровневой игры на британских островах. За последнее десятилетие клуб собрал свыше десятка важнейших титулов, включая победы в АПЛ и Лиге Чемпионов. Во времена неудач и успехов команды за ребят всегда переживали мы – болельщики. Наш сайт болельщиков «Челси» создан специально для объединения поклонников этого великого клуба в рамках одного крупного сегмента СНГ. Вы всегда можете следить за свежими новостями о «Chelsea», отчетами матчей, фото и видео материалами, онлайн трансляциями и клубным каналом Chelsea TV (Челси ТВ). Так же на нашем портале вы можете узнать об истории клуба, а так же ознакомиться с данными о составе «Челси». Все это и другое – на нашем сайте. Матчи Челси смотреть онлайн вы можете в соответствующем разделе. «Челси» 2018 года обещает быть интересной футбольной командой. Лондонцы готовы к покорениям новых вершин, ведь в скором времени боссы команды займутся решением вопроса о реконструкции «Стэмфорд Бридж». Сделка обойдется «Челси» в 1 млрд. фунтов, однако по завершению работ в 2022 году у английского клуба будет своя собственная арена на 60 тысяч зрителей (в настоящий момент вместимость «Стэмфорд Бридж» составляет чуть больше 40 тысяч зрителей), что позволит существенно увеличить доходы. На время реконструкции команда будет выступать на другой арене и, скорее всего, таковой станет «Уэмбли». Новый имидж клуба будет тесно сопряжен с изменениями в инфраструктуре, возведению спортивных комплексов и изменению внешнего вида стадиона. В ближайшее десятилетие «Челси» будет стремиться к тому, чтобы составить конкуренцию по доходности ведущим спортивным брендам планеты. Copy and paste this code into banner place on the page. Премьер-лига Команды Бомбардиры # Команда И О 1 Вулверхэмптон 0 0 2 0 0 3 Ливерпуль 0 0 4 Манчестер Сити 0 0 5 Ньюкасл 0 0 6 Арсенал 0 0 7 Челси 0 0 8 Тоттенхэм 0 0 9 Эвертон 0 0 10 Манчестер Юнайтед 0 0 Полная таблица # Игрок Команда Голы Показать ТОП-20 Матчи АПЛ Актуальные Следующие 03.05.2019 Эвертон 2:0 Бернли 04.05.2019 Кардифф 2:3 К. Пэлас Ньюкасл 2:3 Ливерпуль Вулвз 1:0 Фулхэм Вест Хэм 3:0 Соттон Борнмут 1:0 Тоттенхэм 05.05.2019 Хадд. Таун 1:1 МЮ Арсенал 1:1 Брайтон Челси 3:0 Уотфорд 06.05.2019 Ман. Сити 1:0 Лестер 07.12.2019 Борнмут — Ливерпуль Уотфорд — К. Пэлас Брайтон — Вулвз Вест Хэм — Арсенал — Эвертон — Челси Тоттенхэм — Бернли — Лестер Ман. Сити — МЮ Ньюкасл — Соттон Расписание матчей Дайджест слухов 15:15 «Наполи» (Италия) — «Арсенал» (Англия), «Славия» (Чехия) — «Челси» (Англия), «Бенфика» (Португалия) — «Айнтрахт» (Германия), «Вильярреал» (Испания) — «Валенсия» (Испания), Goal.com, tomskii 49% – достоверность инсайда 15:25 Челси-Динамо Киев в следующем раунде Лиги Европы! Другой источник, tomskii 24% – достоверность инсайда Все инсайды Трансферы Гвардиола дал комментарий об интересе «Баварии» к Сане, и это важно для «Челси» Главный тренер «Манчестер Сити» Пеп Гвардиола подтвердил информацию, что Лерой… Клопп оценил игрока, который интересовал «Челси» Главный тренер «Ливерпуля» Юрген Клопп поделился мнением о Джейдоне Санчо из… Ампаду переходит в «РБ Лейпциг» Молодой защитник «Челси» Итан Ампаду прошел медицинское обследование в «РБ… Конте жалеет, что не привел Лукаку в «Челси» Главный тренер «Интера» Антонио Конте впечатлен игрой Ромелу Лукаку, и хочет… Читать далее Блоги ТОП-5 свободных агентов этого лета Каждое межсезонье мы видим, что несколько высококлассных футболистов… Какой состав есть у Лэмпарда? Самый легендарный человек клуба взял на себя ответственность в сложный период.… 4 игрока, которых мог купить «Челси» Трансферный запрет изменил расстановку сил для «Челси» на ближайшее время.… Итальянская революция в «Челси». История успеха В каждой культуре, истории и философии есть место для революционных процессов.… Читать далее Главная Телеграм Правила сайта О проекте Обратная связь Портал болельщиков лондонского «Челси». При использовании материалов сайта полностью или частично, включая охраняемые авторские произведения, ссылка на сайт обязательна. ChelseaNews.Ru © 2009 –2019 Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Загрузка. Пожалуйста, подождите... 