Тайцзи цюань стиль Чень Загрузка. Пожалуйста, подождите... главная таблица шапка 陳氏太極拳 поиск: Тайцзи цюань стиль Чень конец шапки полоска под шапкой   Главная страница конец полоски под шапкой left меню Главная Особенности школы Чэнь Цзянь в чэнь тайцзи-цюань Трактат о принципах тайзи Мастер Чень Факэ Семья Чэнь Факэ » Подвиги Чэнь Факэ » Оборона города Вэньсянь » Демонстрация боевых искусств » Мастер Чень Цзыцян Биография Чень Цзыцяна » Видео Статьи Чэнь Чансин. Основные понятия тайцзицюань Тайзци-цюань стиля Чэнь Цигун. Советы начинающим Положение тела в занятиях цигун и ушу Регистрация Контакты Поиск RSS 2.0 <tr><td colspan="2" background="img/line.gif" height=1 nowrap><spacer type=block width="1" height="1"></td></tr> <tr><td colspan="2"><h3>Статьи</h3></td></tr> <tr><td colspan="2" background="img/line.gif" height=1 nowrap><spacer type=block width="1" height="1"></td></tr> <tr><td width="21"> </td><td class="left"></td></tr> Архив   Август 2012 (1) Январь 2012 (1) Сентябрь 2011 (1) Август 2011 (1) Июль 2011 (1) Июнь 2011 (1) Май 2011 (1) Апрель 2011 (1) Март 2011 (1) Февраль 2011 (1) Январь 2011 (1) Июнь 2010 (1) Май 2010 (1) Февраль 2010 (1) Январь 2010 (1) Декабрь 2009 (1) Сентябрь 2009 (1) Август 2009 (1) Июль 2009 (1) Май 2009 (1) Апрель 2009 (1) Ноябрь 2008 (1) Сентябрь 2008 (1) Август 2008 (1) Июль 2008 (1) Июнь 2008 (1) Май 2008 (1) Март 2008 (2) Декабрь 2007 (4) Ноябрь 2007 (8) Октябрь 2007 (9) Показать / скрыть весь архив LiveInternet counter /LiveInternet конец left меню text td Тайзци-цюань стиля Чэнь Слово «мудрость» нередко вызывает ассоциации с образом седого восточного старца, облаченного в кимоно, с посохом в руках и усталым, но удивительно проницательным взглядом. Даже сегодня культура Китая для многих людей загадочна. Жителей этой страны отличает поразительная смесь внешнего спокойствия, внутренней силы и самодисциплины. Для европейского человека Китай – это «монахи», «духовные поиски», «медитация» и боевые искусства. Причем многие предпочитают перенять лишь последнее, забывая о том, что искусство боя подразумевает единую «смесь» философии и боевой тактики, духовного начала и умелой техники боя. Тайцзи-цюань стиля Чэнь является древнейшим «пра» всех существующих на сегодня стилей Тайцзи и основан не только на физическом, но и на энергетическом преобразовании силы. «Путь» человека отдавшего предпочтение стилю Чень состоит из 3-х этапов: изучение сущности движений; понятие оружия (веер, меч, копье); понятие партнера. Тайцзи-цюань стиля Чень – это целое направление боевых искусств, отличающееся наибольшей зрелищностью, грациозностью и эффективностью в боевом поединке. Стиль Чень – это ритуал, плод самопознания объединенного с совершенной тактикой боя. Передаваясь из поколения в поколения, Тайцзи-цюань стиля Чень объединил в себе несколько течений: старый стиль (Лаоцзя), более усовершенствованный стиль (Сяоцзя), новый стиль (Синцзя). Стиль Чень ярок и разнообразен. Присутствие плавных и резких движений производимых с различной скоростью, а также различные вращения, «толкания» и « силовые энергетические взрывы» характеризуют этот стиль как отдельную ветвь боевых искусств. Отличительной чертой для Тайцзи-цюань стиля Чень является низкая стойка в бое (в то время как в других боевых искусствах практиковалась высокая и средняя позиции) и использование даньтянь (нижней части живота), секрет применения которого был тайной многие годы. Но теперь постижение всех секретов данного вида боевых искусств доступно любому. | Подробнее » Первая международная встреча по Туй шоу и Тайцзи цюань в Праге Приглашаем на первый международный слёт адептов Туй шоу и Тайцзи цюань в Праге. Встреча проходит в историческом центре Праги с 21 по 23 сентября 2012 (с пятницы по воскресенье). Приглашаются все поклонники толкающих рук и тайцзи-цюань, которые хотят встретиться в дружеской обстановке и обменяться опытом, независимо от уровня подготовки. | Подробнее » Год Дракона: восточный дракон как древнейший символ китайской культуры Восточные мудрецы полагают, что Дракон большой романтик. Любимое его время года – весна, а значит, именно в этот период времени стоит планировать самые важные изменения в вашей жизни. Год грядущий предоставляет прекрасную возможность не только обустроить свою жизнь, но и добиться новых высот в карьерном росте. TBegin TEnd Год Дракона откроет перед вами новые перспективы, «снимет маски» с окружающих вас людей, поможет обрести любовь и счастье. Дракона нужно победить, чтобы вкусить все благополучия, которые он нам приготовил. Королевство, дочь царя, сокровища, безграничную силу и власть получали герои сказок, победившие Дракона. | Подробнее » Назад 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 16 Далее конец text td right меню Публикации Видео цзянь тайцзи-цюань Видео дадао Выездной летний семинар группы Тангун на Белом море - июль 2015 <tr><td colspan="2"><img src="/img/sebe.gif" width="232" height="100" border="0">
</td></tr> 新春到！红萝卜来贺年啦！ конец Публикации конец right меню bot меню Главная страница Поиск Контакты конец bot меню @ При цитировании материала активная ссылка на «ChenStyle.ru - Чень Тайцзи цюань» обязательна ChenStyle.ru © 2007- 台北市陳氏太極拳協會首頁 конец @ 