Home - Chin Woo Kung Fu Schule Uster Schule Angebot Stile Stundenplan Preise Lehrer News Kontakt | Probetraining Mitglied werden Suche Menü end container_wrap START REVOLUTION SLIDER 5.4.5.1 fullscreen mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Chin Woo Kung Fu Uster LAYER NR. 2 Erste offizielle Shaolin Schule der Schweiz SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Herzlich Willkommen in der Chin Woo Kampfkunst Schule in Uster. Seit 1992 unterrichten wir in unserer Halle verschiedenste asiatische Kampfkünste wie Wing Chun über  Choy Li Fut zu traditionellen wie modernen Wushu mit Akrobatik bis hin zum legendären Shaolin Kung Fu. Erfahren Sie mehr über unsere Schule. Informieren Sie sich über unser umfangreiches Angebot und die Vielseitigkeit der Kampfkunst. Durch die guten Verbindungen zum Shaolin Kloster in China sind wir die erste offizielle Schule für Shaolin Kung Fu in der Schweiz. Wir sind bestrebt uns stetig weiter zu entwickeln. So unterrichten wir seit einigen Jahren auch Muay Boran/Thai Boxen sowie Systema und Zen Meditation an unserer Schule. Besuchen Sie uns unverbindlich, ob Einsteiger oder schon erfahrene Kampfkünstler, wir freuen uns immer unsere Kampfkunst weiter zu geben. close content main div Schule Die erste Chin Woo Schule wurde vor über hundert Jahren in Shanghai / China gegründet und ist heute eine der grössten Kampfkunst-Organisationen weltweit. Das Einzigartige am Chin Woo System ist die Vereinigung von mehreren effizienten Kampfkünsten, Wettkampfsport und Heilkünste unter einem Dach. Die Chin Woo Schule Uster ist seit der Eröffnung des Let’s Go Fitness ein Teil davon. Zurückführen lässt sich dieses Angebot auf die Leidenschaft für asiatischen Kampfkünste des damaligen Inhabers. Seit 1992 leitet Dani Battisti die Kung Fu Schule unter dem Namen Chin Woo. Die Jahre hindurch wuchs die Schule stetig. Zur Zeit trainieren gegen 200 Kampfkunstbegeisterte in der Chin Woo Schule, wovon die Hälfte Kinder und Teenager sind. An verschiedenen nationalen und internationalen Turnieren gewannen Schüler der Chin Woo Schule Uster diverse Schweizermeister- und Weltmeistertitel. In enger Zusammenarbeit mit der Sportuniversität Peking/China und dem Shaolin Kloster/China konnten wir schon einigen Schülerinnen und Schülern verschiedene Aus- und Weiterbildungen für längere Zeit in China ermöglichen. Durch die Jahre hindurch kamen einige Schüler in den Lehrer-Status und unterrichten in der Chin Woo Schule Kung Fu. Alle Chin Woo Schulen Schweiz Ganz im Zeichen des legendären Shaolin Kloster in China wurde die Chin Woo Halle in den selben Farben gestrichen und gestaltet. In den vier Ecken zieren grosse Baumstämme mit chinesischer Aufschrift von Lao Tse. Siehe Bildbeschriftungen. close content main div Angebot Alle 6 / Angebote 6 Shaolin Seminare Fitness Kung Fu & Fitness kombinieren Erw. Kung Fu Kung Fu ab 16 Jahren. Kinder- & Teenager Kung Fu Kung Fu für Kinder ab 4 Jahren. Camp's Jährlich werden verschiedene Camps und Reisen angeboten. Kung Fu Show 16.3.2018 | Tauchen Sie ein in die faszinierende Welt der Kampfkünste In Über 20 Stunden pro Woche kann bei uns trainiert werden. Nebst dem Kampfkunst-Unterricht stehen unserer Schülern ab 14 Jahren mit einer Kombi-Mitgliedschaft ein grosses Fitness Studio zur Verfügung. Nutzen Sie dich Möglichkeit von einem kostenlosen Probetraining ohne Voranmeldung. Stile Alle 8 / Stile 8 Systema ist das Basistraining für sämtliche Kampf-Stile Shaolin Kung Fu stammt aus dem legendären Shaolin Kloster in China. Muay Boran ist der Ursprung des heutigen Thai Boxen. Zen / Chan ist das stille Kung Fu. Wu Shu besticht durch optische Eleganz und Perfektion. Tai Ji bringt die Yin und Yang Energien in einer Einheit. Choy Li Fut ist einer der effektivsten Kung Fu Stile. Wing Chun ist wohl das bekannteste Kung Fu System. Das Erlernen nur eines einzelnen Kampfstils macht einen Kämpfer dogmatisch und unflexibel. Erst die Vielfalt macht ihn beweglich, leicht, weitsichtig und unberechenbar. Chin Woo ist bestrebt von allen Stilen zu lernen, jede Stilrichtung hat ihre Vor- und Nachteile. close content main div News Facebook-News Spezial News Chin Woo Kung Fu Schule Uster 1 month ago Shaolin Seminare Nutze die einmalige Gelegenheit mit einem richtigen Mönch aus dem legendären Shaolin Kloster in China zu trainieren oder bei einem Fotoshooting dabei zu sein. Mit der Anmeldung ist auch der Seminar-Beitrag fällig. Es können sowohl einzelne, als auch alle drei Erwachsenen Seminare miteinander besucht werden. Auch für die Kinder haben wir ein spezielles Seminar. Alle Seminare sind für Nichtmitglieder sowie auch für Mitglieder geeignet. Infos & Anmeldung unter: www.chinwoo-uster.ch/seminare ... See More See Less Photo Auf Facebook anschauen · Teilen Chin Woo Kung Fu Schule Uster 2 months ago Auffahrt und Pfingsten Die Trainings über Auffahrt und Pfingsten finden wie folgt statt. Montag, 27.05.2019 17.00 Uhr - FÄLLT AUS 18.00 Uhr - FÄLLT AUS 19.00 Uhr - FÄLLT AUS 20.00 Uhr - Findet statt 21.00 Uhr - FÄLLT AUS Dienstag, 28.05.2019 19.00 Uhr - Findet statt 20.00 Uhr - Findet statt 21.00 Uhr - FÄLLT AUS Mittwoch, 29.05.2019 16.00 Uhr - FÄLLT AUS 17.00 Uhr - FÄLLT AUS 18.00 Uhr - FÄLLT AUS 19.00 Uhr - Findet statt Donnerstag, 30.05.2019 KEIN TRAINING Freitag, 31.05.2019 KEIN TRAINING Samstag, 01.06.2019 Offenes Training für alle um 15.00 Uhr Am Montag, 10.06.2019 ist Pfingsten und die Schule bleibt ebenfalls geschlossen. Wir wünschen Euch allen schöne Freitage Liebe Grüsse Euer Chin Woo Team ... See More See Less Auf Facebook anschauen · Teilen Shaolin Seminare 30.06.2019 – 13.07.2019 Nutze die einmalige Gelegenheit mit einem richtigen Mönch aus dem legendären Shaolin Kloster in China zu trainieren oder bei einem Fotoshooting dabei zu sein. Mit der Anmeldung ist auch der Seminar-Beitrag fällig. Es können sowohl einzelne, als auch alle drei Seminare miteinander besucht werden. Hier Anmelden Dein Chin Woo Uster Team Kung Fu Camp Kinder 15. bis 19. Juli 2019 Erfahre Sie mehr über das alljährlich bevorstehende Kung Fu Camp auf der Burg Ehrenfels und melde Sie sich gleich online an. Mehr Informationen Interview mit Reto in der Schweizer Illustrierte 11. Mai 2018 Reto Hiestand wurde anlässlich seines China-Aufenthalts von der Schweizer Illustrierte interviert. PDF Interview mit Reto im AvU/ZO 21. April 2018 Reto Hiestand wurde anlässlich seines China-Aufenthalts vom Zürcher Oberländer interviert. PDF close content main div Preise Kung Fu Gold CHF 1'390.- 12 Monate Kung Fu & Fitness (Erwachsenen) Jetzt anmelden Kung Fu Silber CHF 1'090.- 12 Monate Kung Fu (Erwachsene) Jetzt anmelden Kung Fu Youngster CHF 690.- 12 Monate Kung Fu (11-16 Jahre) Jetzt anmelden Kung Fu Teenager CHF 590.- 12 Monate Kung Fu (7-10 Jahren) Jetzt anmelden Kung Fu Kids CHF 590.- 12 Monate Kung Fu (4-7 Jahren) Jetzt anmelden Alle Mitglieder des Let’s Go Fitness, welche ein Kombi-Abo haben, profitieren von Krankenkassenbeiträge bis zu CHF 800.- Alle weiteren Angaben über die Öffnungszeiten finden Sie auf der Homepage des Let’s Go Fitness www.letsgofitness.ch close content main div Stundenplan close content main div Lehrer Alle 7 / Gründer & Leiter 3 / Kung Fu Lehrer 3 / Kinder & Teenager Lehrer 2 / Wu Shu Lehrer 1 Shi Yan Zhi Lehrer für Shaolin Kung Fu Dani Battisti Schulleiter Reto Hiestand Leitung Kinder & Wushu Training Alexis Tragianidis Kung Fu Training Rouven Eisenhut Kinder- und Teenagertraining Chow Kok Yeng Präsident der Swiss Chin Woo Kung Fu Athletic Association Huo Yuan Jia Grossmeister & Gründer der Chin Woo Schulen close content main div Kontakt Chin Woo Kung Fu Schule Uster Schulweg 9 8619 Uster Tel: 044 905 87 77 Mobil:  079 905 87 77 Bei Fragen oder Anregungen, Tipps, Verbesserungsvorschläge oder Infos über unsere Angebote, usw., benützen Sie das unten stehende Formular. Wir werden Ihr Schreiben schnellstmöglich beantworten. TODO: Move to Template File. close content main div Probetraining Für ein gratis Probetraining oder weitere Informationen über unsere Kung Fu Angebote für Kinder, Teenager und Erwachsene stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Ein Probetraining ist bei uns immer kostenlos und braucht keine Voranmeldung. Wünschen Sie vorab dennoch Informationen, füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. close content main div close content main div close content main div Anmeldung Mitgliedschaft Melden Sie sich mit diesem Formular für eine verbindliche Mitgliedschaft in der Chin Woo Kung Fu Schule an. Eine Mitgliedschaft ist kostenpflichtig und dauert immer ein Jahr. TODO: Move to Template File. close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element @Chin Woo Uster | Impressum | Webdesign: Netzhautflimmern Schule Angebot Stile Stundenplan Preise Lehrer News Kontakt | Probetraining Mitglied werden ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen Custom Facebook Feed JS Rich Text Editor Templates 