China-Kampfkunst e.V. Taiji & QiGong Herzlich Willkommen! China-Kampfkunst  e.V. stellt sich vor Entdecken Sie die unzähligen Facetten > einer alten chinesischen Bewegungs- und Kampfkunst. Wir verfügen über ein wachsendes Netz von Standorten > im Saarland und der Westpfalz. Schauen Sie doch einmal zu einem kostenlosen Probetraining > bei uns vorbei! Alter und Vorerfahrung spielen hierfür keine Rolle. Startseite Über uns Standorte Impressionen Zeitungsberichte Trainingszeiten Ausbildung Taiji / QiGong Taiji QiGong Referate Kultur Team Vorstand Standortleiter Kursleiter Aktuelles Impressum Disclaimer 