Chung-mu x Search for: Facebook Youtube Email Main menu Skip to content Home Chung Mu Algemeen Leraren Lestijden Lidmaatschap Locatie Reglementen Verslagen Taekwondo Etikette Geschiedenis Graduaties Levensfilosofie Nomenklatuur Algemeen Koreaanse school Sparring & standen Telwoorden & uitvoering Verschillende technieken Techniek Breektesten Sparren Training secrets Tuls Wedstrijden Zelfverdediging Gallery Video Demo Mini’s Trainen Arierang Koreaanse school Downloads Links Sponsoring #branding Taekwondo kamp Griekenland Einde Zomervakantie Ook voor Chung-Mu is het nog maar 1 weekje vakantie. Vanaf Woensdag 5 September word het normale lesrooster weer gedraaid, kijk bij lestijden voor... Agenda 2e kwartaal 2018 Vanaf zaterdag 7 April gaat Chung-Mu Amsterdam wekelijks op zaterdag Taekwon-do lessen verzorgen in ” Huis van de Wijk de Meeuw” in Amsterdam Noord... Extra trainingen en kupexamens De Volgende kup examens zullen doorgaan op zondag 2 december in de Gymzaal Overhoeks/Ijsbreker. 13u-14u Wit en geel onder 12 jaar 14u-15u Groen en... Verhuizing Chungmu Beste Chung-mu’r, Zoals jullie waarschijnlijk allemaal al hebben gehoord en gemerkt gaan we weg uit onze club op de papaverhoek. Heel erg jammer, het... Agenda voorjaar 2017 Beste allemaal, Een update heeft wat op zich laten wachten, maar we proberen in deze post  jullie zoveel mogelijk een overzicht te geven. In... Agenda update laatste kwartaal 2016 Lieve leden, Er zijn weer een aantal toernooien in het vooruitzicht. Dit zijn: 26 november – Belgische kampioenschappen in Gent 27 november – Open... Vakantie periode & ALV Hier nog even wat mededelingen. Vanaf maandag 1 augustus is Chung-Mu gesloten voor de taekwon-do trainingen. Vrijdagavond 2 September bent u allemaal uitgenodigd voor... Nieuws juni – Vasilis | Kub examens | Brotherhood event | Scheids opleiding Very proud to have Master Vasilis Alexandris here with us again, this time to give a seminar. And so its finished allready… I think... 1st Floreffe Championship Taekwon-Do ITF Hierbij het inschrijfformulier voor het eerste deel van het BK 2016 , 24 April in Floreffe. Tul, Sparring, TeamTul en TeamSparring. Extra categorie voor... ◀ ▶ 31.05.19 Taekwondo kamp Griekenland .entry-header .entry-content ▶ #post-1401 29.08.18 Einde Zomervakantie .entry-header Ook voor Chung-Mu is het nog maar 1 weekje vakantie. Vanaf... .entry-content ▶ #post-1387 29.03.18 Agenda 2e kwartaal 2018 .entry-header Vanaf zaterdag 7 April gaat Chung-Mu Amsterdam wekelijks op zaterdag Taekwon-do... .entry-content ▶ #post-1380 01.11.17 Extra trainingen en kupexamens .entry-header De Volgende kup examens zullen doorgaan op zondag 2 december in... .entry-content ▶ #post-1370 26.09.17 Verhuizing Chungmu .entry-header Beste Chung-mu’r, Zoals jullie waarschijnlijk allemaal al hebben gehoord en gemerkt... .entry-content ▶ #post-1363 30.04.17 Agenda voorjaar 2017 .entry-header Beste allemaal, Een update heeft wat op zich laten wachten, maar... .entry-content ▶ #post-1343 29.10.16 Agenda update laatste kwartaal 2016 .entry-header Lieve leden, Er zijn weer een aantal toernooien in het vooruitzicht.... .entry-content ▶ #post-1335 31.07.16 Vakantie periode & ALV .entry-header Hier nog even wat mededelingen. Vanaf maandag 1 augustus is Chung-Mu... .entry-content ▶ #post-1322 02.06.16 Nieuws juni – Vasilis | Kub examens | Brotherhood event | Scheids opleiding .entry-header Very proud to have Master Vasilis Alexandris here with us again,... .entry-content ▶ #post-1313 25.03.16 1st Floreffe Championship Taekwon-Do ITF .entry-header Hierbij het inschrijfformulier voor het eerste deel van het BK 2016... .entry-content ▶ #post-1301 09.03.16 Tomaz Barada Sparring weekend .entry-header Voor inschrijving klik hier. .entry-content ▶ #post-1292 18.02.16 Agenda komende periode 2016 .entry-header Wil jij een extra uitdaging in Taekwondo? Dan staan er een... .entry-content ▶ #post-1243 Page 1 of 9 1 2 3 4 5 6 7 8 9 end #main Founder Chung-mu Amsterdam Facebook Sponsoring Voor 50,- euro sponsoring krijg je een ITF Glove die je als sleutelhanger kunt gebruiken of aan je autospiegel kunt hangen. Meer informatie bij de balie van Chung-mu of mail naar Dana Stokhof. Taekwondo Tigers Kinderen worden betrokken bij de fantasiewereld van Timmy en Tina de Tijger en hun vrienden in de jungle. Tijdens het spelen van de kinderen leren levensveranderende vaardigheden op een goede didactische en pedagogische manier. De kinderen worden sterk gestimuleerd door het programma door eindeloze educatieve games. #sidebar .widget-area end #content © Chung-mu - Powered by WordPress and WPThemes.co.nz #colophon #container 