 СloseFight.ru - рукопашный бой и самооборона Главная Техника Физподготовка Статьи Наши секции Рукопашний бой и самооборона На сайте подробно разобраны приёмы рукопашного боя и уличной самообороны. Все материалы сопровождаются фото и видео для самостоятельных тренировок. Наиболее эффективно освоить технику можно, пройдя обучение в нашем клубе РУБОС. Записаться на тренировку СloseFight.ru - рукопашный бой и самооборона Я ведущий инструктор клуба «РУБОС – Рукопашный бой, объединённые боевые системы» Юрий Фоломкин. Тренирую с 2006 года. В своих тренировках мы в первую очередь ориентируемся на реальный бой, самооборону на улице. При этом наши спортсмены успешно выступают на открытых рингах и спортивных соревнованиях от бокса до MMA. Среди воспитанников МС по РБ, МС по АРБ, КМС по боксу, призер первенства силовых структур по РБ. Обучение рукопашному бою На сайте подробно описаны: Техника и приёмы рукопашного боя Ножевой бой Физподготовка (сила, выносливость, спецподготовка) Материалы по психологической подготовке Статьи по выбору секции, личной безопасности и тд. Практически все уроки на сайте сопровождаются учебным видео и фото. Благодаря этому вы сможете обучаться самостоятельно. Приведённые приёмы хорошо зарекомендовали себя в секциях школы «РУБОС». Все материалы выкладываются бесплатно. Почему лучше тренироваться в секции? И все же, ни что не заменит вам тренировок в секции под руководством опытного тренера. И вот почему: 1. Правильная техника. Хороший тренер заметит и скорректирует ваши ошибки в технике, подберёт арсенал приёмов под ваши сильные стороны, подтянет слабые.   2. Оздоровительный эффект . Квалифицированный инструктор правильно построит тренировку, чтобы избежать ненужных травм, плавно подведёт вас к повышенным физическим нагрузкам.   3. Мотивация . Тренер не даст вам где-то схалтурить и не доработать. А вы, видя, как тренируются другие, об усталости и лени просто забудете. 4. Коллектив . Тренер всегда интересный собеседник, человек, который подскажет и поддержит в любой жизненной ситуации. А товарищи в зале, как показывает практика, становятся друзьями и вне тренировок.   Последние записи 25.12.2016 / Статьи Как выбрать боксёрские перчатки Придя в секцию рукопашного боя, бокса, муай-тай или иных контактных единоборств, сразу после капы следует приобрести боксёрские перчатки. 13.12.2016 / Статьи Как выбрать и сварить капу, как за ней ухаживать Капа – элемент персональной экипировки, который начинающему бойцу необходимо приобрести в первую очередь. 12.10.2015 / Техника Стрибл - вход со сдвоенным джебом Известный боксёрский приём, эффективный далеко не только в боксе. Техника выполнения несложна, но имеет ряд нюансов. CloseFight вконтакте VK Widget Партнеры Адрес г. Москва, ул. Криворожская 6А с3. Как к нам добраться? Контакты Тел: 8-915-377-70-39 E-mail: quater@mail.ru Skype: YuriFolomkin О нас О клубе «РУБОС» Наши секции Видео Мы в соц.сетях 2008-2018 © «CloseFight.Ru - рукопашный бой и самозащита» Фоломкин Юрий. Все права защищены. COUNTEr Записаться на тренировку .name .phone .age .comment Отправить .submit Сообщение отправлено .contact .grid_6 гугл статистика 