Персональный сайт - Главная U1AHEADER1Z По всем вопросам звоните: +38 095 17 66 5 33  Общественный клуб УШУ Здоровье, молодость, долголетие, доступность. Традиционные воинские искусства Китая. Тунбей чуантун уи, Тайцзи цюань , Багуа чжан , Цигун . /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z Главная Направления/стили Тунбей Багуа чжан Цигун Искусство юноши Наши Филиалы Видео Тайцзи Багуа чжан видео Тунбей видео Багуа чжан Гимнастика юноши Контакты Индивидуальные тренировки Ссылки Игры Наши увлечения Фитнес Семинары Предложение клуба Расписание тренировок Музыка Видео зал Фильмы про боевые искусства /U1CLEFTER1Z <body> Фотогалерея Предложение и условия клуба. Расписание тренировок. Общественный клуб УШУ и наши филиалы в других городах предназначены для тех, кому важны не только спортивные тренировки, но и высокий уровень квалификации инструкторов, позволяющий создать поистине клубную атмосферу, где каждый чувствует постоянную заботу профессионалов и персональное внимание всех сотрудников клуба. Это обучающий центр для для тех, кто любит традиционные китайские боевые искусства, увлекается восточной культурой, хочет найти единомышленников, и, самое главное, ищет достоверную информацию и настоящих учителей по китайским боевым искусствам. В клубе царит открытая атмосфера , это свободное дружеское общение,совместные выезды на природу, обсуждение новых пониманий и достижений . Каждый кто попадает сюда в первый раз, быстро сливается с коллективом и чувствует себя комфортно.       Отзывы: После нескольких месяцев занятий Тайцзи цюань, у меня изменилась походка с пацанячей на ровную, женственную, перестала наклоняться при ходьбе,  позвоночник принял правильную, естественную форму!!! Спасибо Клуб УШУ!!                                                                                               Наталья, фотограф. </body> </middle> U1BFOOTER1Z Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter Top YandeG for: `clubwushu.narod.ru` id: `149535` раскрутка сайта Рейтинг сайтов Спорт /Top YandeG LiveInternet counter /LiveInternet /U1BFOOTER1Z "' Сделать бесплатный сайт с uCoz 0.18473 (s214) 