Capoeira Szczecin – Centrum Capoeira Szczecin sekcja grupy Companhia Pernas Pro Ar w Szczecinie. Treningi dla dzieci, młodzieży i dorosłych. Walka, muzyka, energia, Capoeira! headercontainer header logo end top menu NEWS TRENINGI Treningi 2017/2018 Sekcja Gryfino Sekcja Szczecin Prawobrzeże Podział zajęć na grupy CAPOEIRA Historia Capoeira Muzyka w Capoeira Batizado Ogólnopolskie Zawody Capoeira – Jogos Poloneses 5 Ogólnopolskie Zawody Capoeira – Jogos Poloneses IV Ogólnopolskie Zawody Capoeira – Jogos Poloneses III Ogólnopolskie Zawody Capoeira – Jogos Poloneses II Ogólnopolskie Zawody Capoeira – Jogos Poloneses CPPA O NAS Akademia Kadra KONTAKT header container end slider Capoeira Jesteśmy działającą od 2003 roku szczecińską sekcją grupy Companhia Pernas Pro Ar. Prowadzimy zajęcia dla dzieci, dorosłych w Szczecinie (prawobrzeże i lewobrzeże) oraz Gryfinie. Skontaktuj się z nami slideshow Grupy dopasowane do wieku. Zajęcia dla dzieci już od 2 roku życia. U nas zawsze gorąco, sprawdź godziny zajęć i przyjdź na pierwszy darmowy trening! slideshow end flex container end slider end home boxes box-head close Capoeira Czym jest, o co w tym chodzi? box-content close Read More boxes end box-head close Trenuj z nami Czego spodziewać się na pierwszym treningu? Czy mogę dołączyć? box-content close Read More boxes end box-head close Kadra Dowiedz się więcej o osobach prowadzących zajęcia w naszym klubie. box-content close Read More boxes end box-head close Kontakt Jeśli chcesz do nas dołączyć albo masz dodatkowe pytania zadzwoń lub przyjdź! box-content close Read More boxes end home boxes end content left col loop starts here Regulamin VI Jogos Poloneses post-heading end Posted on 31 stycznia 2018 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end Regulamin zawodów VI Jogos Poloneses Regulamentos da competição VI Jogos Poloneses clear float post-entry end post end Otwarte treningi – sekcja prawobrzeże post-heading end Posted on 14 września 2017 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end Od 1 października rozpoczynamy regularne treningi dla młodzieży i dzieci od lat 8 w naszej nowej sekcji na osiedlu Słonecznym. W związku z tym serdecznie zapraszamy na zajęcia otwarte, które odbędą się 26 i 28 września o godzinie 17 w Siłowni Arni przy ulicy Rydla 6 (na tyłach SP 37). Serdecznie zapraszamy, szczegóły pod numerem telefonu 504014185. clear float post-entry end post end Formularz zgłoszeniowy V Jogos Poloneses post-heading end Posted on 23 stycznia 2017 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end Formularz zgłoszeniowy jest otwarty. Dostępny jest po kliknięciu w LINK . Przypominamy, że zapisy zamykamy 5 lutego o godzinie 23:59. clear float post-entry end post end V Ogólnopolskie Zawody Capoeira- Jogos Poloneses post-heading end Posted on 18 stycznia 2017 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end W dniach 10-12 lutego odbędzie się w Szczecinie kolejna edycja Jogos Poloneses. Szczegóły tego wydarzenia można dowiedzieć się  TUTAJ  , lub bezpośrednio u trenerów ( dział  KONTAKT  ) Serdecznie zapraszamy! clear float post-entry end post end Nabór do sekcji capoeira na prawobrzeżu. post-heading end Posted on 23 września 2016 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end Zapraszamy do naszej nowej sekcji na prawobrzeżu do Marina Squash&Fitness ( ul Karpia 15 ). W październiku rozpoczynamy nowy nabór do 2 grup: Dzieci 6-10 Młodzież 10+ i dorośli Zapraszamy w każdy czwartek wg harmonogramu: 17:00 – 17:45 Dzieci 6-10 18:00 – 19:30 Młodzież 10+ i dorośli Szczegóły pod nr telefonu 504014185 ( Instrutor Barbante ) clear float post-entry end post end Nowy Sezon, nowa przygoda post-heading end Posted on 31 sierpnia 2016 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end Zapraszamy serdecznie na treningi capoeira w nowym sezonie 2016/2017. Po wakacyjnej przerwie, 4 września rozpoczynamy treningi w Szczecinie według grafiku . Prowadzimy nabór do wszystkich grup, przyjmujemy dzieci od 4 lat w górę, zapraszamy również młodzież i dorosłych! Na trening prosimy przyjść 15 minut wcześniej, aby wszelkie pytania móc zadać przed jego rozpoczęciem. Zabieramy strój sportowy i coś do picia. clear float post-entry end post end Wakacyjny rozkład jazdy w Centrum Capoeira post-heading end Posted on 30 czerwca 2016 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end Od 4 lipca do końca sierpnia obowiązuje następujący harmonogram treningów: Poniedziałki 17:00 Dzieci 4-11 18:15 Młodzież i dorośli Środy  17:00 Dzieci 4-11 18:15 Młodzież i dorośli Piątki 17:00 Dzieci 4-11 18:15 Młodzież i dorośli clear float post-entry end post end Podsumowanie IV Jogos Poloneses post-heading end Posted on 15 maja 2016 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end Tegoroczne, IV Ogólnopolskie Zawody Capoeira – Jogos Poloneses rozegrały się w niedzielę 8 maja 2016 roku w hali MCSiR przy ul Narutowicza. Udział wzięło niespełna 50 uczestników z Łodzi, Poznania, Szczecina, Opola, a także jedna osoba z Niemiec. Największą kategorią okazała się Kategoria C, w której startowało aż 19 osób, w związku z czym rozegrano tam 2 etapy: eliminacje oraz finał. Sędziami w trakcie zawodów byli Mestre Porquinho(Koln), Instrutor Guerreiro(Opole) oraz Graduado D’Artagnan(Szczecin). Instrutor Ossada(Łódź) prowadził rozgrzewki oraz kierował bateria podczas rozgrywek. Rozgrywki zaczęły się o godzinie 10:15 i trwały do godziny 14. Po godzinnej przerwie technicznej sędziowie znali wyniki i przystąpiono do dekoracji zwycięzców, którzy dostawali puchary, medale oraz nagrody. Wszyscy uczestnicy dostali pamiątkowe dyplomy uczestnictwa. W rozegranych 5 kategoriach podium wyglądało następująco : Kategoria Crianca 1 Piotr Gołąbek – Pezao Michał Kielsznia Martyna Kozioł – Gatinha Kategoria Crianca 2 Anna Długosz – Foquinha Olek Bołtuć – Cabelo de fogo Karolina Welc – Sereia Kategoria C Julia Smereczyńska – Arco iris Mateusz Kałużny – Picolé Mateusz Parasiewicz – Mandinguero Kategoria B Maja Kaczmarek – Ondas do Mar Jakub Korzeluch – Corvo Oskar Piątek – Ouriço Kategoria A Błażej Kurdziel – Perdido Maciej Dymek – Prehistorico Damian Gmuer – Alongado Prócz zawodów mieliśmy możliwość wzięcia udziału w warsztatach i rodas prowadzonych przez Mestre Porquinho, które odbyły się zarówno w hali, jak i na świeżym powietrzu. Serdecznie dziękujemy za wsparcie Prezydentowi Miasta Szczecin, Hali Azoty Arena oraz firmie TRUST.   clear float post-entry end post end 4 Ogólnopolskie Zawody Capoeira – Jogos Poloneses post-heading end Posted on 12 kwietnia 2016 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end W dniach 6-8 maja odbędzie się czwarta edycja Ogólnopolskich Zawodów Capoeira Jogos Poloneses. Podobnie jak poprzednio są otwarte dla wszystkich grup capoeira, które serdecznie zapraszamy do udziału. W trakcie weekendu odbędą się też otwarte warsztaty capoeira prowadzone przez zaproszonych gości. Zapraszamy do zapoznania z tegorocznym regulaminem . Jak co roku pracujemy, aby zawody były dopracowane pod względem organizacyjnym, jak i atrakcyjne dla zawodników. Każdy uczestnik otrzymuje pamiątkową koszulkę, zwycięzcy zaś atrakcyjne nagrody m.in. berimbaus, akcesoria i gadżety związane z capoeira. Zgłaszać można się do 1 maja 2016 włącznie poprzez Formularz zgłoszeniowy , lub wysyłając email na adres capo.szczecin+jogos@gmail.com  ( zgłoszenia grupowe trenerów ) Systematycznie uzupełniać będziemy tę stronę o brakujące informacje. Pytania prosimy kierować do osób z działu KONTAKT , lub przez nasz FUNPAGE . clear float post-entry end post end Warsztaty Capoeira z Instrutorem Toco post-heading end Posted on 6 lutego 2016 by Łukasz Roszak in Bez kategorii | Leave a comment meta data end W dniach 19-21 lutego organizujemy warsztaty capoeira, w czasie których gościć będziemy Instrutora Toco z Brazylii, ucznia Mestre Boca de Peixe. Instrutor Toco miał okazję odwiedzić Polskę 5 lat temu, był wtedy m.in. na warsztatach Viva Capoeira w Łodzi, gdzie mieliśmy okazję z nim trenować. Świetne treningi, ogromna wiedza zdobyta bezpośrednio w kolebce capoeira. Warsztaty capoeira to nie tylko gratka dla zaawansowanych capoeiristas, ale również dla tych początkujących aby poszerzać swoją wiedzę i wyciągnąć z nich dużo więcej niż ze standardowych treningów. Planujemy treningi dla dzieci z podziałem na wiek oraz dla dorosłych, rodas, oraz kino capoeira. W niedzielę odbędą się również szczecińskie eliminacje do Jogos Poloneses dla dzieci. Harmonogram warsztatów: Piątek ( Akademia Centrum Capoeira – Szeroka 63 ): Dzieci: 17:00 Trening 18:00 Lekcja muzyki Młodzież i dorośli: 18:00 Młodzież i dorośli 19:30 Wspólna roda 20:00 1 Szczecińska Noc Capoeira Sobota ( SP 45 – Benesza ): Dzieci: 10:30 – Dzieci 4-7 lat Trening 1 11:40 – Dzieci 8-11 lat Trening 2 Dorośli: 10:30 Trening 1 11:30 Trening 2 12:40 Trening 3 20:00 Roda i wieczór na akademii Harmonogram warsztatów: Piątek ( Akademia Centrum Capoeira – Szeroka 63 ): Dzieci: 17:00 Trening 18:00 Lekcja muzyki Młodzież i dorośli: 18:00 Młodzież i dorośli 19:30 Wspólna roda 20:00 1 Szczecińska Noc Capoeira Sobota ( SP 45 – Benesza ): Dzieci: 10:30 – Dzieci 4-7 lat Trening 1 11:40 – Dzieci 8-11 lat Trening 2 Dorośli: 10:30 Trening 1 11:30 Trening 2 12:40 Trening 3 20:00 Roda i wieczór na akademii Niedziela ( Akademia Centrum Capoeira – Szeroka 63 ): 11:00 Eliminacje Jogos Poloneses dla Dzieci 13:00 Dzieci 4-7 Trening 14:00 Dzieci 8-11 Trening 15:00 Dorośli Trening Koszt warsztatów : 70 zł – przy przedpłacie do 10 lutego 80 zł – przy płatności po 10 lutego   clear float post-entry end post end pagination ← Older posts left-col end column end right-col sidebar Nasz losowy film sb end right-col content end footer footer container Facebook footer 1 end footer 2 end Kontakt Centrum Capoeira Szczecin Ul. Szeroka 63 71-211 Szczecin Telefon: +48 600 198 364 Michał Marciniak (Graduado D’Artagnan) +48 504 014 185 Łukasz Roszak (Graduado Barbante) footer 3 end footer widget end footer container footer container Copyright 2019 | Powered by WordPress | discover theme by themeszen ↑ footer info end 