 Google web fonts Put this script tag to the <head> of your page Сайт Конфедерации Российских Айкидо Групп (КРАГ). Конфедерация объединяет клубы Айкидо Айкикай из многих городов России. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Клубы Краг Великие Луки Екатеринбург Калининград Краснодар Липецк Москва Мурманск Североморск Кировск Новосибирск Псков Санкт-Петербург Гатчина Тюмень Заводоуковск Уфа (А.Бабак) Уфа (Ямадзакура) Уфа (Р.Насыров) Химки +7(495)997-81-64 aikido@crag.ru Главная Айкидо История айкидо Публикации Ссылки Истории в стиле дзен Рекомендуем Конфедерация О конфедерации Экзаменационный комитет Инструкторский состав Аттестационные требования Наставники Семинары Сотрудничество Фотогалерея Контакты <link rel="stylesheet" href="/modules/kursy//css/style.css" type="text/css" /> Следующий семинар 7-9 июня 2019., Великие Луки Даниэле Монтенегро (5 дан) Конфедерация российских айкидо групп Добро пожаловать! КРАГ более двадцати лет оказывает помощь по становлению и развитию айкидо в различных регионах. У нас есть уникальный опыт по стартапу новых айкидо Додзе практически с нуля. В основе изучения техник айкидо в КРАГ применяется методика Школы Фуджимото (Fujimoto family): Официальное признание. На нашем видео канале в YouTube AiViD  вы сможете виртуально участвовать в тренировках под руководством ведущих инструкторов Конфедерации. Учебной программой КРАГ охвачено более 100 групп айкидо в различных регионах России. Наша деятельность объединяет и координирует клубы и федерации айкидо в 5 федеральных округах России. Наши инструкторы работают в 23-х городах. Возникли вопросы? По техническим вопросам (заявки на проведение семинаров, аттестаций) обращаться к вице-президенту КРАГ Шпилёву Борису Евгеньевичу (+7-495-997-81-64, boris@crag.ru) По вопросам согласования и утверждения  — к президенту КРАГ Виннику Дмитрию Алексеевичу (aikido@crag.ru). выводим все услуги Ежемесячный журнал "Золотой Мост Айкидо" № 1 Журнал "Золотой Мост Айкидо" ориентирован на людей, интересующихся боевыми искусствами, восточной культурой, ведущих активный и здоровый образ жизни.  Цена:  1000 р. выводим все курсы Подписаться на новости Напишите свой email: Новости КРАГ Новости 14.06.2019 Семинар Геннадия Банных в Липецке 19-21 июля 11.06.2019 Семинар Даниэле Монтенегро прошел в Великих Луках 23.04.2019 20-21 апреля в Мурманске состоялся семинар Даниэля Монтенегро 04.03.2019 Семинар Президента КРАГ Винника Дмитрия в Тюмени 25.02.2019 Семинар Роберто Фольетта сенсея в Уфе 18.02.2019 Семинар Геннадия Банных в Липецке 14.05.2018 56-е Всеяпонские показательные выступления пройдут 26 мая 2018 года 21.04.2017 В Ялте проходит детский форум Российского айкидо 08.04.2017 Семинар С.Сэки сихана в Москве 06.04.2017 Семинар Тсурузо Миямото сихана в Москве 05.01.2017 Открытый семинар " Зимняя школа" проходит в Санкт-Петербурге 02.03.2016 В С.Петербурге 11-13 марта пройдет семинар Макото Ито (6 дан) <div class="social_tw"></div> © 2008-2013. Общественная организация "КРАГ" Создание сайта: IT Consult 