Крымская ассоциация пауэрлифтинга Skip to content Skip to main navigation Skip to 1st column Skip to 2nd column BEGIN: HEADER Крымская ассоциация пауэрлифтинга BEGIN: MAIN NAVIGATION Главная Наша команда Форум Галерея Партнёры Контакты Статьи END: MAIN NAVIGATION END: HEADER BEGIN: TOP SPOTLIGHT Последние новости Кубок Севастополя Чемпионат восточной Европы 2018 Кубок Таврики 2018 Кубок Главы Республики Крым 2018 Чемпионат ЮФО АНО "НАП" END: TOP SPOTLIGHT BEGIN: CONTENT Кубок Севастополя 23-24 февраля 2019г в г. Севастополе пройдёт 1й Кубок Севастополя по жиму лёжа, становой тяге и подъёму штанги на бицепс! Положение, номинация и ссылка для подачи заявок в соответствующей группе ВК Удачной всем подготовки!!!   Чемпионат восточной Европы 2018 Внимание в календаре Чемпионата Восточной Европы произошли изменения! 13-14 октября пройдёт первый этап Чемпионата Восточной Европы по жиму лёжа и становой тяге! Пройдёт он в Гурзуфе. Пауэрлифтинг, армлифтинг и многоповторный жим (2й этап) пройдёт 3-4.11.2018г в Симферополе. Подробная информация о Чемпионате по ссылке Подать заявку   Кубок Таврики 2018 Итак спустя 3 года Кубок Таврики снова вернулся в "Коктейль Холл"! Всегда было здорово и комфортно выступать здесь, прямо на набережной Гурзуфа. За эти 3 года "Коктейль Холл" стал ещё лучше. Да и мы тоже стали лучше. И этот турнир лишний раз тому подтверждение. Подробности   Кубок Главы Республики Крым 2018 Завершился Кубок Главы Республики Крым по жиму лёжа и народному жиму. Выступило 133 участника из 152 предварительно заявившихся. Было показано ряд высоких результатов среди которых в первую очередь хочется выделить уверенную победу во всех номинациях среди женщин Дарьи Коваленко. Она была лучшей, как в безэкипе, так и в софте. 95 и 120кг соответственно. Это был её звёздный час. Норматив ЗМС и всего 7.5кг до элиты. Неплохо для дебюта в софте. У мужчин Про была интересная заруба, где опыт и мастерство Артёма Стасюка сыграли решающую роль. 222, 5 кг обеспечили спортсмену 1 место, Всего на 1 бал меньше у Асана Керима, чей собственный вес всего 74.300, а выжатый 190кг! Бегенин Валерий пожал больше всех, 230кг, но стал в абсолютке только третьим. Запомнился результат Сулейманова Ленура, 215кг в аматорском дивизионе. Но самое интересное было в софте. Где, спортсмены боролись за реальные деньги. Пусть 30000р совсем не много, но как говорится, приятно. После интересной и бескомпромиссной борьбы призы разделили между собой спортсмены тактм образом: 1. место Степанов Роман, вес 90кг, результат 300кг,  2. место Стасюк Артём вес 92.400, результат 302,5кг 3. место Лихач Михаил, вес 107,7, результат 320кг. А 325 новый абсолютный рекорд Республики Крым. 4. место Якушин Андрей, вес 89.3, результат 280кг 5. место Грыченюк Дмитрий, вес 107.3, результат 300кг Протокол и фото   Чемпионат ЮФО АНО "НАП" Подробности с прошедшего Чемпионата Южного Федерального Округа по жиму лужа, становой тяге и пауэрлифтингу !   Кубок Таврики 2017 Закончился 11й Кубок Таврики. К сожалению стоит признать, что участников выступило немного меньше, чем в прошлом году. И это не смотря на то, что организаторы приложили максимум усилий, что бы праздник силы удался. И он таки удался. Подтверждение тому множество позитивных отзывов от участников. Ну, а кто не приехал, тот как говорится остался без подарка))) Что запомнилось прежде всего. Конечно же очередная победа Артёма Стасюка в жиме без экипы. Конечно же 315кг выжатые с софт экипе Андрея Якушина! Безусловно самый большой женский жим Юлии Калинченколинченко, 107.5кг. Выступление Лены Печерской в 5 номинациях и как следствие 5 золотых медалей и кубок абсолютной чемпионки в тяге. 2 подхода Коли Ивненко с сорванными мазолями на 300кг в тяге. Коля ещё раз доказал, что он настоящий боец. В армлифтинге это Колдунов Константин и его самые большие веса на Апполоне, Саксоне и Экскалибуре. Ну, и от всей души хочется поздравить Николая Лелёкина с выполнением норматива Элиты в жиме в софт экипировке среди любителей, 290кг! Фото, видео и протоколы по ссылке   Кубок Главы Республики Крым Результаты Кубка Главы Республики Крым 2017 по пауэрлифтингу, жиму и тяге! Подробная инфа Видео     Чемпионат Крыма по армлифтингу 2017 26 марта на базе СК "Баргест", Симферополь, ул Камская 37 завершился Чемпионат Республики Крым по армлифтингу. подробности здесь   2й Чемпионат Крыма по народному жиму Приятно осознавать, что многоповторный жим в Республике Крым становится всё более популярным видом спорта. Тому свидетельство прошедший в минувшее воскресенье 19 февраля на базе СК "Ironman" 2й Чемпионат Республики Крым по Народному жиму. В соревнованиях приняло участие 49 спортсменов, а это на 17 больше, чем в прошлом году. А значит мы на правильном пути. Хорошее профессиональное оборудование и дружеская атмосфера все способствовало в этот день, чтобы атлеты смогли показать высокие результаты. И они таки были, и не мало. У девушек вне конкуренции была Дарья Коваленко. Даша выступала в 2 номинациях, жим собственного веса и жим половины веса. Выжав сначала 67,5кг на 13 повторений Даша умудрилась показать и самый высокий результат в жиме половины своего веса 35кг на 48 повторений. Нельзя пройти мимо результата Вани Афанасьева. Спортсмену 9 лет, но тем не менее его результат один из самых высоких среди юношей. 20кг Ваня выжал 60 раз. Самая большая по количеству участников была В/К 75кг. Здесь, что называется приехал, увидел и победил наш гость из Москвы Скобелев Антон 32 повторения. Хороший результат показал и Олег Кащенко 29 повторений победивший среди юниоров. В В/К до 90 выясняли отношения давние соперники Сергей Никулин и Александр Фролов. Победил здесь Сергей совсем немного не дотянув до норматива МСМК, всего одно повторение. Результат спортсмена 33 повторения. Но самая сильная и интересная была категория до 110кг, здесь сразу 5 спортсменов выполнили норматив МСМК. Но вне конкуренции был Артём Стасюк, его 46 повторений были явно не последними! Второе место Грыченюк Дмитрий 36 повторений и третье досталось Лихачу Михаилу 32 повторения. В завершении хочется поблагодарить администрацию СК "Ironman" и лично Николая Сергеева за радушие и тёплый приём. Хороший зал, хорошее оборудование, душевная обстановка. Так же слова благодарности нашим партнёрам и спонсорам: компании "Mary Kay" любезно предоставившая нашим девушкам сертификаты на бесплатное посещение салона красоты, сеть магазинов спортивного питания «BODYBUILDING SHOP» за хорошие подарки лучшим из лучших, компания "FitaFood" - реально хорошая еда для всех кто хочет добиться успеха, а какими вкусными были пироги от компании «Пироговая Страна №1»...ммм...объедение, а аромат свежеобжаренного кофе который исходил от пакетиков и распространялся на весь зал ... "Студия кофе "Lucky Life"!!! Фото   Богатырский жим 2017 29 января на базе СК "IRONMAN" пройдёт благотворительный турнир по жиму штанги лёжа, "Богатырский жим 2017". Все средства собранные на этих соревнованиях будут перечислены на лечение нашему товарищу, очень сильному спортсмену и просто замечательному и отзывчивому человеку, Воденикову Илье. Крымская Ассоциация Силовых Видов Спорта обращается ко всем спортсменам не зависимо от того в каких версиях и федерациях вы выступаете, придите и поддержите своим выступлением Илью. Ему нужна не только материальная помощь в эту трудную минуту, но и прежде всего наша моральная поддержка. Которую мы и окажем с вами выйдя 29 января на помост нового зала СК "IRONMAN". Специально обращаюсь к спортсменам и тренерам, которые вместе с Ильёй выступают на помостах Федерации Пауэрлифтинга Крыма. Не бойтесь дисквала, "Богатырский жим" не является дисциплиной пауэрлифтинга. Именно поэтому мы выбрали для нашей акции именно этот вид соревнований. А ещё потому, что именно Илья является родоначальником этого вида жима в Республике Крым. Да именно Ильёй был придуман "Богатырский жим", который он успешно проводил в Евпатории на базе своего спортивного клуба, что бы каждый желающий мог принять участие в соревнованиях независимо от принадлежности к той или иной федерации. Так давайте же придём 29 января в СК "IRONMAN" несмотря ни на что и поддержим своим выступлением спортсмена и его детище "Богатырский жим".   10й Чемпионат Республики Крым по экстремальному жиму! Сегодня на базе СК "Баргест" прошёл 10й юбилейный Чемпионат Крыма по экстремальному жиму! В соревнованиях приняло участие 42 спортсмена. Была интересная борьба почти во всех номинациях. Артём Стасюк обновил сразу 2 рекорда Крыма! Коротко о самом интересном!   Чемпионат Крыма 2016 Уважаемые спортсмены, вашему вниманию итоги Чемпионата Республики Крым 2016 по пауэрлифтингу, жиму лёжа и становой тяге ! 10й юбилейный Чемпионат Республики Крым, проходивший в г. Симферополе на базе Симферопольского Автотранспортного Техникума собрал рекордное количество спортсменов за все 10 лет проведения соревнований под эгидой Крымской Ассоциации Силовых Видов Спорта. Ровно 200 участников выступили в жиме лёжа, становой тяге и пауэрлифтинге. На одном помосте выступали, как новички, так и сильнейшие спортсмены КАСВС.  Как и ожидалось интересные зарубы были в абсолютках в каждом виде. Продолжение читаем по ссылке. Источник: http://ironworld.ru/club/user/3050/blog/24045/ © ЗАО «Айрон Медиа Групп»     Кубок Таврики 2016 Опять Гурзуф, опять ДК санатория "Гурзуфский", опять море, опять Адалары, опять штанга, жим, тяга, армлфтинг!)) Это 10й, юбилейный Кубок "Таврики". И пусть немного но есть небольшая прибавка в участниках. А это значит мы на верном пути. В выступлении женщин хочется отметить Калинченко Юлию с результатом 92,5кг Но победила в абсолютке не она, победила Головатая Ольга с её шикарным мостом! 67.5кг при собственном весе 50.5кг обеспечили ей победу в абсолютном первенстве. У мужчин чуть было не приподнёс подарок своим конкурентам главный фаворит турнира, Стасюк Артём. Три раза Артём выжимал 210кг и только в 3й попытке судьи засчитали ему этот вес. Большой интерес вызвало и выступление Севастопольского спортсмена, Подреза Ивана! 250кг есть 250кг пусть даже когда твой вес почти 170кг. В тяге, как всегда закрыл все вопросы Ступин Сергей, одолевший 320кг. У женщин повторила свой Сочинский результат, сильнейшая Старикова Наталья, 190кг.  В армлифтинге никому не оставил даже надежды Рощин Федор! Во всех дисциплинах, а их было 3 Фёдор был недосягаем. Итак в "ROLLING THUNDER" - 95кг. В "APOLLON'S AXLE" у Федора 180кг. А на "SAXON DL BAR" он поднял аж 97,5кг. Но и награждён был сразу тремя наборами призов! Огромная благодарность нашим спонсорам: магазин СП "Протеин Бар", компании pureprotein и "Доминант" за оказанную помощь и предоставленные призы.  Ждём всех через год на 11м Кубке Таврики! Будет ещё лучше)) Фото, протоколы и другие подробности здесь   Чемпионат Евразийского Союза! С победой вернулась команда Республики Крым по пауэрлифтингу с Чемпионата Евразийского Союза, который проходил в Сочи с 1 по 5 июня. Крымчанами завоёвано 39 медалей разного достоинства, которые и принесли команде безоговорочную победу и в командном зачёте! Команда Крыма непобедима!   Еще статьи... Кубок Главы Администрации 2016 Чемпионат Крыма по армлифтингу Чемпионат Крыма по Народному жиму! Новогодний Кубок Крыма по армлифтингу «   Первая     Предыдущая     1     2     3     4     5     6     Следующая     Последняя   » Страница 1 из 6 END: CONTENT BEGIN: LEFT COLUMN Пауэрлифтинг Экстремальный жим Армлифтинг Календарь соревнований Результаты соревнований Рекорды Судейская Коллегия Вход Забыли пароль? Забыли логин? Создать аккаунт Сегодня 299 Вчера 255 На этой неделе 299 На прошлой неделе 2059 В этом месяце 6509 В прошлом месяце 11793 Все 540271 Online (20 minutes ago): 6 Your IP: 88.226.120.107 , Now is: 2019-07-21 23:41 Счетчик посещений END: LEFT COLUMN BEGIN: FOOTER END: FOOTER 