 #branding Springe zum Inhalt Startseite Judo-News Angebote Kung Fu Kung Fu für Kinder Kung Fu ü50 plus Selbstverteidigung Judo Unsere Lehrer Charles Chafri Christian Wulf Thomas Kahl Termine Veranstaltungen Tag der offenen Tür 22.09.2018 Prüfungen Kung Fu Demoteam Galerie Stundenplan Stundenplan Sommerferien 2019 Privatstunden Kontakt Impressum #access #masthead #header Willkommen Publiziert am Juni 26, 2019 von admin .entry-meta                 Kinder Kung Fu  und Judo schon ab  5 Jahre.                                Kurze Vertragslaufzeiten möglich. Wenn Sie sich für das Training interessieren, schauen Sie bitte unter Kontakt . Dort finden Sie unsere Telefonnummer und weitere Kontaktmöglichkeiten. Wir freuen uns auf Sie. Liebe Schülerinnen und Schüler, liebe Eltern, die Sommerferien stehen vor der Tür: Judo: letzter Trainingstag: 27.06.2019            erster Trainingstag: 06.08.2019 Kung Fu Kinder: letzter Trainingstag: 28.06.2019                                 erster Trainingstag: 02.08.2019 Kung Fu Erwachsene und Jugendliche können zum Ferientraining jeden Dienstag und Donnerstag von 18-19.30 Uhr kommen. Schöne Ferien und gute Erholung, kommt alle gesund wieder! Euer Sifu Charles Was ist KungFu ?   „Kung Fu ist das Unterfangen des Menschen, sich durch ständiges Bemühen zu vervollkommnen. Was immer wir auch tun, stets kommt in unserem Tun unsere innere Verfassung zum Ausdruck. Wenn wir unser Handeln vervollkommnen, vervollkommnen wir uns selbst.“     – Taisha Abelar Auf diesen Seiten können Sie sich über eine der Dacascos-Schulen informieren. Sie wurde im September 1998 von Sifu Charles und seinem Sigung Christian Wulf gegründet. In unserer Kampfkunstschule unterrichten wir  Kinder, Jugendliche und Erwachsene im KUNG FU und JUDO.   Unsere Lehrer, Meister und Kampfschüler in SASEL       .entry-content Veröffentlicht unter Home | Kommentare deaktiviert für Willkommen .entry-utility #post-## #content #container Suche nach: Neueste Beiträge Willkommen Menü Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org #primary .widget-area #main #site-info Proudly powered by WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper 