 DailyFit - Фитнес, бодибилдинг, спортивное питание This site is optimized with the Yoast SEO plugin v11.4 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ / Yoast SEO plugin. Программы тренировок Упражнения Питание и диета Фитнес и бодибилдинг Спортивное питание Таблица калорийности Войти на сайт DailyFit Программы Для женщин Для начинающих Кардиотренировки На грудь На ноги На плечи На пресс На руки На спину Программы на массу Программы на рельеф Программы на силу Программы тренировок дома Разное Упражнения По группам мышц Абдукторы Аддукторы Бедра Бицепс Грудь Икры Квадрицепсы Нижняя часть спины Плечи Предплечья Пресс Средняя часть спины Трапеции Трицепсы Шея Широчайшие мышцы спины Ягодицы Статьи Фитнес и бодибилдинг Анатомия Для женщин Для начинающих Кардиотренировки Методы и техники Мотивация Преодоление плато Советы и рекомендации Спорт Упражнения Питание и диета Витамины и микроэлементы Диеты Набор массы Основы питания Похудение и сушка Рецепты и продукты Спортивное питание Спортпит Продукты Вход / Регистрация Category banner 5 приемов для правильной планки и усиления мышц кора Планка — технически сложное упражнение. Если хотите извлечь из него максимум пользы, используйте пять советов от профессиональных тренеров. 20.07.19 0 110 Чему я научилась за 13 лет силового тренинга За 13 лет силовых тренировок я прошла путь от 18-летней девушки с анорексией до тренера по силовой подготовке. Вот самые важные уроки, которые я усвоила на этом пути. 10.07.19 0 517 5 распространенных травм при ходьбе и как с ними бороться Хотя ходьба считается щадящей и безопасной нагрузкой, от травм никто не застрахован. Узнайте, как бороться с распространенными травмами, и как их избежать. 01.07.19 0 404 Тренировка трицепсов: максимальный результат с минимумом оборудования В день трицепса долго ждете своей очереди у тренажера? Для этой простой тренировки трицепсов хватит пары снарядов, и вы получите максимальный результат за минимум времени! 19.06.19 0 888 Что такое читмил, и как он помогает при похудении? Узнайте, почему в читмиле есть смысл, и как он помогает избежать застоя при похудении. Даны рекомендации по частоте углеводной загрузки для мужчин и женщин. 18.06.19 0 804 Стойка на руках: руководство для начинающих Сначала стойка на руках пугает, но при правильном подходе вы гарантированно освоите это эффектное упражнение и разовьете впечатляющую силу всех мышц. 09.06.19 0 1 255 Самая важная группа мышц — мнение эксперта Какие мышцы важнее других? Эксперт по тренировкам для немолодых людей считает, что все начинается с одной мышечной группы, которая сильнее других мышц влияет на композицию тела и качество жизни. 31.05.19 0 1 370 Приседания — ключ к развитию мышц задней поверхности бедра? Мнение эксперта Годами вам твердили, что для развития объемных мышц задней поверхности бедра хватает базовых упражнений для нижней части тела. Наука говорит об обратном. 23.05.19 0 992 5 упражнений на растяжку мышц, которые должен делать каждый тяжелоатлет В стремлении стать сильным, мускулистым, крепким и сухим не забывайте о растяжке. Гибкость — это навык, который нельзя считать второстепенным! 18.05.19 0 1 183 Как накачать широченную спину? 5 советов эксперта Накачайте широченную спину с 3D эффектом с помощью предложенного арсенала инструментов, приемов и ультра-эффективных упражнений. 14.05.19 0 1 697 Category banner Программы тренировок Упражнения Питание и диета Фитнес и бодибилдинг Спортивное питание Таблица калорийности Популярные программы 100 отжиманий 200 пресса Программа тренировок с гантелями дома 200 приседаний 50 подтягиваний 25 подтягиваний Программа тренировок для начинающих – пошаговое знакомство с железной игрой Супер-эффективная программа 5x5 для наращивания силы и мышечной массы 5 программ тренировок для наращивания массы грудных мышц Режим наращивания мышц Эндрю Кларка Популярные статьи Как быстро набрать вес. Восемь проверенных способов! 40 продуктов с низким содержанием углеводов! 10 препаратов для улучшения работы мозга Упражнения для набора мышечной массы Похудение и сушка без потери мышечной массы Диета для набора мышечной массы Сывороточный протеин: вся правда о нем Как выбрать протеин: 5 советов Протеин при похудении Оптимальное соотношение белков, жиров и углеводов Каталог упражнений Крупнейший в России каталог спортивных упражнений. Удобный поиск по базе упражнений: выберите часть тела, оборудование, тип упражнения или уровень сложности и программа выдаст именно то, что вы ищите. Каждое упражнение в каталоге имеет подробное описание выполнения со всеми советами, заметками и изображениями ключевых позиций. Это самая настоящая энциклопедия физических упражнений. В каталог Свежие комментарии Максим 228 к записи Только гантели! Сплит-тренировка для дома или спортзала 3 дня назад Я юзаю мне прям норм помогло Константин С. к записи 10 советов по тренировкам и питанию для эктоморфов 3 дня назад Если вы выраженный эктоморф, следует хорошенько задуматься, а нужно ли вообще пытаться достичь весовых показателей в 100+ кг с горой мышц? У эктоморфов есть свои сильные стороны, позволяющие им опережать людей с другими типами телосложения в некоторых видах спорта — например, в легкой атлетике, гимнастике или единоборствах. Пытаться «насиловать» свое тело тем, что ему совсем не свойственно — часто не самое лучшее решение. Да, в молодости хочется быть большим и здоровым, «чтоб все на раёне боялись», но по мере взросления понимаешь, что это не самое главное в жизни. конан к записи 31 совет от Арнольда Шварценеггера 4 дня назад что такое компаундные упражнения Lexa к записи Лейцин — аминокислота, активатор мышечного роста 1 неделя назад «Недавно ученые провели эксперимент»…. в подобных статьях полезно давать ссылки на первоисточники. Я к записи 5 главных ошибок кето-диеты 1 неделя назад Делайте кето-выпечку и кето-мороженое! Очень вкусно получается! Инфо Контакты Разделы Питание и диета Основы бодибилдинга Упражнения Программы тренировок Таблица калорийности Программы тренировок На массу На рельеф Для начинающих Для женщин Упражнения Все упражнения На грудь На пресс На бицепс На плечи Спортивное питание Все спортивное питание Протеин Витамины Жиросжигатели BCAA Copyright © 2016 DailyFit support@dailyfit.ru Pusher 