 Купить Дартс в магазине DARTS.RU. Мишени и дротики для игры в Дартс. Ваша корзина пока еще пуста Москва: 495 Санкт-Петербург: 812 Все о дартс. Все для дартс. Что такое дартс? Основные игры в дартс Схема установки мишени Правила проведения соревнований по дартс Darts shop in Russia (English) Контакты Доставка и оплата Услуги по нанесению текста на мишени ДАРТС ОПТОМ Представительство Winmau Darts в России Москва: 495 Санкт-Петербург: 812 Обратный звонок Ваша корзина пока еще пуста Как сделать заказ Доставка и оплата END headline Новости мира дартс Новости нашего проекта Новые поступления (новинки) Распродажа, ШОК ЦЕНА! <a href="#">Новые поступления (новинки)</a><br> <a href="#">Распродажа</a> Полный прайс-лист END searchline Каталог товаров Мишени, кабинеты, защита, стойки Комплекты Дартс Дротики для классических мишеней Аксессуары Оперения и Хвостовики серии Stealth Хвостовики Оперения Чехлы для дротиков Электронный Дартс (дротики, мишени) Развлекательный Дартс Коммерческий Дартс Новости проекта Darts. ru 31 марта 2019 года Как выбрать мишень для игры в Дартс? → 03 феваля 2019 года ДАРТС - ОТЛИЧНЫЙ ПОДАРОК МУЖЧИНЕ НА 23 ФЕВРАЛЯ 2019!!! → 04 января 2019 года С НОВЫМ ГОДОМ! Магазин Darts.ru возобновит работу и доставку заказов 9 января 2019г. → Перейти на страницу всех новостей проекта → end leftblock подробнее → Мишень Winmau Blade 5 Dual Core (Профессиональный уровень) 6 990 руб. Москва и регионы РФ: в наличии Санкт-Петербург: в наличии Сизалевая мишень последнего поколения "Winmau Blade 5  Dual Core" для игры в Дартc. Новая уникальная двухслойная мишень Dual Core с системой Rota Lock. Уровень мишени - Профессиональный Материал мишени - Кенийский двухслойный сизаль высшего уровня.   - Внешний слой мишени - сизаль меньшей плотности, без швов для увеличения срока жизни мишени.   - Внутренний слой мишени - сизаль высокой плотности, лучше задерживает дротики и не позволяет разрушать основу мишени. Система фиксации мишени - Rota Lock позволяет вешать мишень на неровную поверхность. Пластины разделяющие сектора - из легированной стали, на 14% более тонкие и на 20% более прочные, чем пластины мишеней Blade 4 Dual Core Технология Dynamic Sector Wire исключает отскоки дротиков, даже при прямом попадании в пластину. "Bullseye" изготовлен с применением технологии диффузии углерода для создания сверхпрочной поверхности. Крепление проволоки - бесскобочное Диаметр мишени - 45 см Настенное крепление - в комплекте Winmau Blade 5 Dual Core: - Официальная мишень British Darts Organisation (BDO) и World Darts Federation (WDF) - Используется на престижных телевизионных турнирах Lakeside World Professional Darts Championship и Winmau World Masters. подробнее → Комплект для игры в Дартс Winmau S300 (начальный уровень) 4 590 руб. Москва и регионы РФ: в наличии Санкт-Петербург: в наличии Комплект для игры в Дартс S300, отличный подарок! Набор назван в честь легендарного зенитно-ракетного комплекса S300. В комплект входит: - Мишень Winmau Pro SFB из сизаля. (настенное крепление мишени в комплекте) - Комплект дротиков из латуни с покрытием из никеля NR-4204 Nickel Silver 24rр. - Комплект оперений. - Комплект хвостовиков - Листовка с правилами игры в Дартс. подробнее → Комплект для игры в Дартс Nodor Basic (начальный уровень) 3 590 руб. Москва и регионы РФ: в наличии Санкт-Петербург: в наличии Недорогой комплект для игры в Дартс. В комплект входит: - Мишень Nodor Supabull 2 из сизаля. (настенное крепление мишени в комплекте) - Комплект дротиков из латуни Nodor NR-4003 22гр. - Комплект оперений. - Листовка с правилами игры в Дартс. подробнее → Переносная стойка Winmau Xtreme Dartboard Stand 2 11 990 руб. Москва и регионы РФ: в наличии Санкт-Петербург: в наличии Компактная, переносная стойка для мишени "Winmau Xtreme Dartboard Stand 2" для игры в Дартс. Материал стойки - сталь окрашенная в черный цвет. Складная стойка на 4-х ножках. Размеры в сложенном состоянии - 170см x 15см x 15см. Комплектуется стабилизатором для стены (в случае установки в помещении). Изменяемая высота, подходит для детей. Подходит для проведения соревнований по Дартс. Полочка для дротиков и аксессуаров. Возможность установки защитного кольца . Мишень и защитное кольцо в комплект не входит! подробнее → Профессиональное освещение для мишени Winmau Plasma Dartboard Light 8 590 руб. Москва и регионы РФ: в наличии Санкт-Петербург: в наличии Профессиональное освещение для мишени Winmau Plasma Dartboard Light. Цвет - черный Прочная, надежная конструкция. Подсветка - 360° - 132 светодиода. Световой поток - 2000 люменов - теплый белый свет. Подходит для мишеней оборудованных защитным кольцом. END searchline Дартс.ру — Все о Дартс. Все для Дартс. 2001–2019. Месенджеры: WhatsApp, Viber: +7(903)960-19-79 О проекте Обратная связь Контакты Мишени, кабинеты, защита, стойки Комплекты Дартс Дротики для классических мишеней Аксессуары Оперения и Хвостовики серии Stealth Хвостовики Оперения Чехлы для дротиков Электронный Дартс (дротики, мишени) Развлекательный Дартс Коммерческий Дартс LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 