Федерация дартс УР — Дартс в Удмуртии #branding Перейти к содержимому Главная События Календарь Рейтинг Игроки Документы Руководство Напишите нам #access #header Добро пожаловать в гости к дартсменам Удмуртской Республики! Общественная организация "Федерация дартс УР" основана 13 февраля 2008 года. За последние годы нашей федерацией, поддерживающей этот относительно молодой вид спорта в стране, были достигнуты значительные успехи по развитию дартс в Удмуртской Республике. В 2009 году была разработана и реализована почти в полном объеме программа развития игры дартс в Удмуртской Республике. Мастер спорта международного класса по дартс Кононова Марина – двукратная чемпионка Европы 2012-2013 г.г., обладатель Кубка Мира 2017 г., неоднократная победительница Чемпионатов России. 17 игроков федерации имеют звание мастер спорта России по дартс, а высокий уровень мастерства позволяет нашим спортсменам регулярно занимать призовые места в международных и российских состязаниях. С 2008 года г. Ижевск - традиционное место проведения Чемпионатов России, ПФО, а также всероссийских соревнований - Кубка Калашникова. Высокий уровень проведения данных состязаний неоднократно отмечался Федерацией дартс России. В Республике существует четкая система проведения регулярных рейтинговых турниров сильнейших игроков и любителей игры в дартс. В 2014 году в ДЮСШОР № 5 г. Ижевска открыто отделение дартс, в котором занимаютя более 200 детей. Дартс включен в программу соревнований практически всех ведомственных спартакиад: республиканские сельские игры, спартакиады медицинских работников, нефтяников, газовиков, банковских служащих, связистов, сотрудников силовых структур и т. д. Играйте в дартс вместе с нами! frontpage #forbottom #main #colophon Федерация дартс УР | создано с помощью Mantra & WordPress. #site-info #footer2 #footer #wrapper 