Комплексы упражнений, Программы тренировок и упражнений быстрейший способ построить свое тело Главная Контакты Карта сайта Cтретчинг Программа тренировок Оцени себя Интересное Главная Персональные комплексы упражнений - быстрейший способ построить свое тело Индивидуально подобранные по возрасту, состоянию здоровья комплексы упражнений с учетом медицинских противопоказаний, под контролем персонального тренера быстро помогут Вам обрести желанную физическую форму. Упражнения по написанной конкретно для Вас программе тренировок принесут ощутимую пользу и удовольствие. Правильно выбранные и грамотно выполняемые комплексы упражнений, которые Вы выполняете на хороших и разнообразных тренажерах одарят Вас мышечной радостью, сделают тренировки желанными, превратят, казалось бы, тяжелую необходимость в активный приятный отдых. Надеемся, что представленные на страницах сайта материалы дадут Вам основу для самостоятельных тренировок и занятий в тренажерных и спортивных залах. Основные базовые упражнения разнесены по разделам, представляющим крупные мышечные группы: Руки , Плечи , Грудь , Спина , Ноги , Ягодицы , Живот . Еще до того, как Вы пришли в тренажерный зал, желательно иметь на руках план тренировок, расписанных по упражнениям, по числу повторений, по весам, используемым в каждом повторении. Силовые упражнения и упражнения на выносливость, упражнения с отягощением и упражнения на гибкость выбираются по целям, которые Вы хотите достичь. Чтобы эффект от занятий был максимальным , надо точно дозировать нагрузки, при этом не забывая разнообразить комплексы упражнений, не давая телу привыкать к определенным движениям, включая в работу не задействованные ранее мышцы, внося в планы корректировки по самочувствию и реальным результатам. Поэтому нет простого ответа на вопрос "как тренироваться". Чем точнее соответствует Вашим целям и Вашим сегодняшним возможностям каждая тренировка, которая нагружает Вас ровно настолько, сколько требуется для запуска механизмов увеличения мышечной массы, перевода подкожного жира в мускулы, не вызывая при этом эффекта перетренированности, давая организму возможность полностью восстановиться до следующей тренировки, - тем лучше для Вас, для дела, и для Вашего тренера. Информации как тренироваться, какие выбрать комплексы упражнений много, очень много. Но какой бы обширной и подробной не была бы имеющаяся в ваших руках информация, обычно время от времени появляются вопросы, которые хочется задать тому, кто в теме, кто живет этим, для кого перестраивание человеческого тела, выявление в человеческом облике красоты и гармонии стало делом жизни. Вы можете задать эти вопросы здесь и сейчас. Все мы разные. Доверьтесь своей природе. Стремитесь к генетическому совершенству именно вашей фигуры, не завидуя другим, понимая, что нельзя, как ни "разгружай" медведя, сделать из него антилопу, и сколько бы не "качался" гепард (если бы его уговорили), он никогда не станет слоном. Человеческие фигуры не менее разные и не менее прекрасные, если не отягощены наследием дурных привычек и нездорового образа жизни. Раскройте себя, раскройте свою натуру, а что это будет? - грациозность пантеры, легкость кузнечика или очарование панды - все равно, когда Вы приблизитесь к своему генетическому совершенству, вашу фигуру назовут идеальной. Очень важно, приняв решение заняться своей фигурой, сохранить желание заниматься. Сохранение мотивации тренироваться является по сути главной задачей любого занимающегося. Только регулярные занятия, только продуманные конкретно для вас комплексы упражнений, только постоянное соблюдение принципов здорового питания могут гарантировать коренные изменения вашего тела. Банальное утверждение, общепризнанная истина - эпизодические посещения тренажерного зала не дадут результатов , интенсивное изматывание себя на тренажерах с последующим многомесячным периодом без тренировок не даст результатов , неумеренное потребление любимых с детства и привычных продуктов не даст результата несмотря на тяжелую физическую нагрузку в спортзале. То, что Вы добьетесь после полугода регулярных занятий и ограничений в еде, пропадет без следа уже через 2 месяца после прекращения тренировок. Поэтому, принимая решение изменить себя, надо признать и принять необходимость радикально изменить отныне и на долгие годы многое в своей жизни: начиная с организации свободного времени (три раза в неделю требуется выделять 2-2,5 часа на 1-1,5 часовую тренировку - в это время входит время на дорогу в спортзал и время на душ после тренировки); требуется изменить организацию питания, продуктовый набор (опять же отныне и на долгие годы, может быть навсегда); изменить стиль проведения досуга. В качестве бонусов Вы получаете при этом снижение зависимости от вредных привычек, новый круг общения, новые формы отдыха, активного и не только. 4 факта, о которых нельзя забывать 1. Все, что Вам предлагается приобрести для похудания, имеет в первую очередь коммерческое значение для продавца и только потом значение полезности или бесполезности для Вас. Если продавцу удастся продать Вам что-то, используя ваше желание похудеть, то наилучшим вариантом для продавца следует считать абсолютную бесполезность проданного товара (слава богу, если приобретенное средство для похудания будет безвредным). Тогда оставшееся у Вас неудовлетворенное желание подкорректировать вашу фигуру, оставляет Вас в статусе потенциального покупателя следующего чудо-средства. Коммерсант выиграл - Вы проиграли. 2. Индустрия так называемых "здоровых" продуктов: от диетических хлебцев до низкокалорийных тортов - по той же причине заинтересована в сохранении вашего лишнего веса. Не будет у Вас претензий к своей фигуре, вряд ли Вы добровольно купите их диетическую продукцию. 3. Мужчины и женщины спортивного вида, рекламирующие разнообразные вибромассажеры, электропояса, домашние станки для тренировок и прочее, - приобрели свои завидные прокаченные фигуры конечно же не с помощью использования рекламируемых ими средств, а наработали свои мускулы многолетними тренировками в спортивных залах с использованием классических комплексов упражнений. 4. Сжигатели жира, таблетки и смеси для похудения ломают естественную схему функционирования вашего организма. Даже если Вам повезет, и Вы приобретете эффективное средство, потеря веса будет кратковременной. Прекратили принимать медикаментозные препараты, вес начал возвращаться к Вам снова. Хорошо, если при этом обойдется без нежелательных побочных эффектов. Стоит ли тратить деньги на дорогие пилюли, если наибольший эффект дают физические упражнения и продуманное питание? А заточенные под Вас комплексы упражнений и индивидуальная диета дадут желаемый и, главное, стойкий эффект. / .entry /.post /#content Как накачать мышцы рук Плечи Упражнения для мышц Как накачать мышцы груди Упражнения для мышц спины Как накачать мышцы ног Как накачать мышцы ягодиц Упражнения для мышц живота Как спать бодибилдеру Свежие записи В Милане был представлен самый стильный тренажер в мире! Модные тренировки: кроссфит Причины ожирения и лишнего веса Как накачаться без тренажерного зала Экипировка для тренажерного зала Музыка для занятий спортом Как правильно выбрать спортклуб? Как улучшить свой пресс? Жим штанги лежа (на горизонтальной скамье): правильная техника выполнения Особый вид спорта — Плавание /#main / .column Последнии статьи В Милане был представлен самый стильный тренажер в мире! Тренажер Ciclotte - это первый в Модные тренировки: кроссфит В фитнесе тоже есть мода — и Причины ожирения и лишнего веса Подсознательно вы все равно Как накачаться без тренажерного зала Вполне реально без лишних Экипировка для тренажерного зала Лучше всего заниматься в Музыка для занятий спортом Замечали ли вы, что обычные Как правильно выбрать спортклуб? Если вы хотите иметь отличную Как улучшить свой пресс? «Каким способом можно быстро Жим штанги лежа (на горизонтальной скамье): правильная техника выполнения Несмотря на широкую Особый вид спорта — Плавание Как известно, занятия спортом / .column Метки Белки Витамин А Грудь. Жим штанги Жим гири стоя Макароны с грецкими орехами Макароны с чечевичным соусом Ноги Ноги. Разгибание голени сидя Овес Плавание Плечи Подтягивания на перекладине одна рука - обратный хват Подъемы гири к плечу Разгибание запястий со штангой хватом сверху Разгибание одной руки назад с гантелью в наклоне Разгибание одной руки с гантелью из-за головы Руки. Отжимания на брусьях Руки. Разгибания рук в тренажере Руки. Французский жим Z-штанги на скамье с обратным уклоном Руки. Французский жим гантелей на скамье с обратным уклоном Спина Тренажеры для дома Упражнение на растягивание. Внутренние и внешние вращатели плеча Упражнение на растягивание. Грудные мышцы (стоя на коленях) Упражнение на растягивание. Ягодицы и бедро (лежа) Ходьба Ягодицы. Отведение ноги назад с нижнего блока Ягодицы. Подъем на мост с резиновой лентой Ягодицы. Приседы на коленях с пустым грифом. Ягодицы. Растяжка ягодичных - колено к груди Ягодицы. Растяжка ягодичных лежа Ягодицы. Растяжка ягодичных мышц лежа на полу анорексия витамин В-1 гликемический индекс диета здоровое питание лежа на наклонной скамье молибден рыба углевод-ограничивающая диета углеводы упражнение для икроножных мышц цинк ячмень / .column /.widget-area Copyright © 2019 Персональные комплексы упражнений. All Rights Reserved. Designed by /.copyright /.wrap Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 