 Golf.dk | [if lt IE 9]> <script src="//html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <![endif] Adform publisher tag Tag for Interest - Golf - Golf.dk - Panorama #1 placement Adform publisher tag Tag for Interest - Golf - Golf.dk - TWS #1 - Sticky Left placement Adform publisher tag Tag for Interest - Golf - Golf.dk - TWS #1 - Sticky Right placement facebook twitter instagram youtube Nyheder Nyheder Billedgallerier Hole in one Tilmeld dig Golf.dk Nyhedsbrev Danmark vinder VM guld Sponsoreret indhold Sjov Sommergolf Alt om Sjov Sommergolf Sjov Sommergolf aktiviteter Instruktion Fra tee Jern Kort spil Bunker Puttning Fysisk Mental Golfregler Hvad er nyt? Regelprøve Regelvideoer Slå op i Golfreglerne Tag Golfreglerne med på banen e-Kursus: Fra gammelt til nyt. Turneringer Danmarksturneringen Turneringsplan Danske turneringer Internationale turneringer Ranglister Søg Golfbox Turneringer Baner og tid Oplevelser Baneoversigt Spil med Debat Om golf Ny i golf Læs Dansk Golf Danmarks bedste golfhuller Handicap Børnegolf Golf og diabetes-hold Spil med-Dag over hele landet Søg Søg Søg på denne side Søg Søg Søg på denne side Søg Navigation Nyheder Tilbage Nyheder Billedgallerier Hole in one Tilmeld dig Golf.dk Nyhedsbrev Danmark vinder VM guld Sponsoreret indhold Sjov Sommergolf Tilbage Alt om Sjov Sommergolf Sjov Sommergolf aktiviteter Instruktion Tilbage Fra tee Jern Kort spil Bunker Puttning Fysisk Mental Golfregler Tilbage Hvad er nyt? Regelprøve Regelvideoer Slå op i Golfreglerne Tag Golfreglerne med på banen e-Kursus: Fra gammelt til nyt. Turneringer Tilbage Danmarksturneringen Turneringsplan Danske turneringer Internationale turneringer Ranglister Søg Golfbox Turneringer Baner og tid Tilbage Oplevelser Baneoversigt Spil med Tilbage Debat Om golf Ny i golf Læs Dansk Golf Danmarks bedste golfhuller Handicap Børnegolf Golf og diabetes-hold Spil med-Dag over hele landet Søg Shane Lowry skriver Open-eventyret færdigt Hvad finaledagen ved The Open manglede i drama, måtte den opveje i feelgood-faktor. Shane Lowry fuldførte en paradesejr på hjemmebane. The Open Medlemslogin Gå til GolfBox Log ind Glemt password? Hjælp til login Medlemslogin Gå til GolfBox Log ind Glemt password? Hjælp til login Adform publisher tag Tag for Interest - Golf - Golf.dk - Mobile #1 placement Mest læste 13/07 - 2019 | Mikkel Ring Christensen Triumfen er en realitet - Danmark er europamestre 23/06 - 2019 | Magnus Ankerstrøm Højre lomme til venstre skulder - Slå længere med din driver 05/07 - 2019 | Claes Meldal Instruktion: 3 skarpe tips til at få flere meter 14/07 - 2019 | Mikkel Ring Christensen Jeff Winther henter sæsonens største præmie 08/07 - 2019 | Magnus Ankerstrøm Kender du de nye golfregler godt nok? Shane Lowry: Jeg kan ikke tro, det var mig Den nykårede Open-mester Shane Lowry havde svært ved at forstå, at det var ham, der havde vundet. The Open Læs mere Det vidste du ikke om The Champion Golfer of the Year 32-årige Shane Lowry skrev historie, da han sikrede en hjemmesejr ved den første Open på den irske ø siden 1951. The Open Læs mere Fin finalerunde gør Lucas til årets dansker i majors Lucas Bjerregaard kan stadig nå at slutte i top-25 i The Open. Men 2019 blev et år uden de helt store danske majorpræstationer. The Open Læs mere Viasat Golf Annonce Aktuelle turneringer Ranglister The Open Championship Major Barbasol Championship PGA Tour Dow Great Lakes Bay Invitational LPGA Tour Euram Bank Open Challengetouren Pinnacle Bank Championship Korn Ferry Tour Danielle Downey Credit Union Classic Symetra Tour McGregor Trophy Amatørelite Kronborg Masters Amatørelite Danish Senior Open Amateur Championship Senior Professionelle Herrer Overall World Golf Ranking Professionelle Damer Rolex rankings Race to Dubai European Tour FedEx Cup PGA Tour LET Rankings Ladies European Tour Race to CME Globe LPGA Tour Amatør Herrer Verdensrangliste Amatør Damer Verdensrangliste DGU Ranglister Junior, Mid-age, Senior, Veteran m.fl. DGU Short Game Order of merit The Open Vi er med hele vejen under verdens ældste golfturnering på Royal Portrush Læs historierne her Årets danske bundskraber på challengetouren Der har nærmest været tradition for danske topplaceringer på årets challengetour. Denne uge blev en undtagelse.  Challenge Tour Adform publisher tag Tag for Interest - Golf - Golf.dk - TWS #1 (300x250) placement Annonce Indre metalkonstruktion giver bomstærk hybrid Callaway har introduceret Jailbreak teknologien i de nye Epic Flash hybridkøller Udstyr I 2016 var Shane Lowry også fire slag foran... Shane Lowry håber han er bedre rustet forud for søndagens finalerunde i The Open end for tre år siden, hvor han smed en føring på fire slag i en major. The Open Læs mere Lowry i udbrud - spillede golf af en anden verden Shane Lowry leverede en golfrunde til historiebøgerne og går ind til søndagens finalerunde i The Open med et solidt forspring. The Open Læs mere Lørdag blev aldrig danskernes dag Både Thorbjørn Olsen og Lucas Bjerregaard dumpede ned ad leaderboardet på tredjedagen af The Open The Open Læs mere Poke fortsætter takterne i Østrig Benjamin Poke snuser til top 10 efter tredje runde af Euram Bank Open på challengetouren Challenge Tour Læs mere Regelvideoer Golf.dk giver dig golfreglerne på en letforståelig måde Klik her for at se videoerne Podcast Vores podcast "Spil med" går tæt på golfspillere og golfsporten. Hør dem alle Adform publisher tag Tag for Interest - Golf - Golf.dk - Panorama #2 placement Instruktion 3 stærke tips til at fikse din slice 19/07 - 2019 Instruktion: Langt chip - længere jern 19/07 - 2019 Draw eller fade: Juster på din opstilling og slagflade 17/07 - 2019 Se flere instruktionsvideoer her Nyheder Skotsk rookie gav tavs amerikaner en regulær skideballe Manglende fore-råb fik skotsk Open-debutant til at give en opsang til amerikanske Kyle Stanley The Open Ping introducerer Glide 3.0 wedges Tour-design, tilgivenhed og et stort udvalg af forskellige modeller er resultatet af Pings nye serie af wedges Udstyr Tag for Interest - Golf - Golf.dk - TWS #2 placement Annonce Tilmeld dig vores nyhedsbrev og hold dig opdateret indenfor golfens verden Tilmeld En dansker i Spanien Ryder Cup 1997 fortalt af dem der var der selv Læs her Garmin lancerer innovativ afstandsmåler Sponsoreret Indhold: Garmin® lancerer Approach® Z80, en innovativ laserafstandsmåler til golf med integreret GPS og golfbanekort Sponsoreret Sæson for grillvine Der findes trækulsgrill, gasgrill og grillpander. Der findes marineret kød på grill, barbq og kød, der grilles med krydderurter. Sponsoreret Har du problemer med at se optimalt, når du spiller golf? Når du skal på golfbanen er det afgørende, at dit syn er skarpt. Sponsoreret Se alt sponseret indhold Nyheder The Open 20/07 - 2019 kl. 12:28 Er du klar til moving day? Hole-in-one 20/07 - 2019 kl. 10:51 En helt speciel hole-in-one i Vejle The Open 20/07 - 2019 kl. 07:21 Kunsten at tabe med klasse The Open 19/07 - 2019 kl. 21:58 Shane Lowry giver Irland håb om en hjemmesejr Challenge Tour 19/07 - 2019 kl. 20:45 Benjamin Poke i top-20 inden weekenden The Open 19/07 - 2019 kl. 16:23 Bjerregaard mænger sig med de bedste The Open 19/07 - 2019 kl. 15:34 Koepka gør som caddien siger – og det virker Udstyr 19/07 - 2019 kl. 14:15 Callaway sender ultra-eksklusive jern på gaden The Open 19/07 - 2019 kl. 14:00 Putteren er brandvarm: Thorbjørn stryger frem i feltet Nyheder 19/07 - 2019 kl. 11:08 Golfmatch i Parasportens Hovedstad Blog 19/07 - 2019 kl. 09:58 Blog: En tilskueroplevelse fra The Open Instruktion 19/07 - 2019 kl. 09:27 Instruktion: 3 stærke tips til at fikse din slice PGA Tour 19/07 - 2019 kl. 08:42 John Daly kører buggy i Kentucky The Open 18/07 - 2019 kl. 22:27 J.B. Holmes i spidsen for et tætpakket Open-felt The Open 18/07 - 2019 kl. 21:14 Lucas Bjerregaard i top-25 Challenge Tour 18/07 - 2019 kl. 20:22 Stærkt udlæg giver Huldahl grund til at fortsætte The Open 18/07 - 2019 kl. 19:27 Ny major - samme imponerende Koepka The Open 18/07 - 2019 kl. 16:58 Irske Lowry løfter byrden efter McIlroys nedtur Udstyr 18/07 - 2019 kl. 14:45 Srixon udsender ny version af populær bold The Open 18/07 - 2019 kl. 11:59 Nordirske fans får uventet håb og knuste drømme The Open 18/07 - 2019 kl. 08:10 The Open er i gang: Snart kommer regnen VM-drengene vinder Den Gyldne Golfbold John Axelsen, Rasmus Højgaard og Nicolai Højgaard vandt fortjent Den Gyldne Golfbold for deres VM-guld Se mere Adform publisher tag Tag for Interest - Golf - Golf - Panorama #3 (XXL) placement Udstyr Vi hjælper dig med at skaffe viden om alt inden for golfudstyr Læs mere Læs Dansk Golf Magasinet til alle danske golfspillere Læs Dansk Golf her Royal Portrush er smuk og bidsk på samme tid Se billederne, der dokumenter skønheden i Royal Portrush, som The Open nu vender tilbage til efter 68 år. Galleri Blæsende onsdag i Himmerland Made in Denmark har fået en grå og kold optakt. Se billeder fra onsdagen. Galleri Tiger Woods vinder The Masters Jubelen ville ingen ende tage, da Tiger Woods vandt The Masters for femte gang The Masters Nu ligger det fast: Matt Wallace vinder IKKE Masters Ingen har nogensinde vundet par-3 turneringen og hovedturneringen ved The Masters samme år. Derfor bliver der ingen grøn jakke til Matt Wallace, som sejrede i omspil onsdag aften The Masters Forberedelserne er i gang på Augusta Spillerne er ankommet til Augusta National og har indledt deres forberedelser til den 83. udgave af The Masters. Her kan du se billeder fra mandagens træning The Masters Billeder fra DGU's repræsentantskabsmøde Se en række af de bedste billede fra Dansk Golf Unions repræsentantskabsmøde i Kolding. Galleri Ambassadører for golfsporten Sofies livslange kærlighed til golf 08/11 - 2016 Lars Ranthes livslange kærlighed til golf 08/11 - 2016 Lars taler om fordomme om golf 07/11 - 2016 Lars fortæller om sin start på golf 07/11 - 2016 Find inspiration til din næste golfrejse Vi tager dig med til golfbaner i hele verden. Oplev eksotiske, historiske og originale baner lige her og bliv inspireret. Læs mere Rejser Gensyn med fjorden Holbæk Golfklubs bane er klemt inde på et relativt lille område. Alligevel har du oceaner af plads. Banebesøg En herlig dag på den jyske hede Trehøje Golfklub i det vestjyske har netop fejret sølvbryllup. Og det sker med en bane i absolut topklasse. Banebesøg Adform publisher tag Tag for Interest - Golf.dk - Golf.dk - TWS #3 (300x250) placement Annonce Fra talenter til triumfer Portræt af den nye vinderkultur i dansk golf Læs e-bogen her DGU Hovedsponsor NYTTIGE OPLYSNINGER Debatregler Glemt password Handicapbevis Hjælp til login Cookiepolitik Privatlivspolitik OM GOLF.DK Annoncering Ejerskab Job i Golfsporten Redaktion Vilkår KONTAKT DGU Erhverv A/S Brøndby Stadion 20 2605 Brøndby redaktion@golf.dk Start of Async iPaper Lead generation Code End of Async iPaper Lead generation Code 