Персональный сайт - Чемпионат DMT U1AHEADER1Z Чемпионат DMT Правила турнира Рейтинг игроков Фотогалереи Видеозаписи Гостевая книга /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z /U1CLEFTER1Z <body>                                                 </body> U1DRIGHTER1Z   Dream Match Tennis – это компьютерная игра, симулятор тенниса, разработанная компанией “Bimboosoft” (базирующейся в Японии). Отличительной чертой данной игры является наиболее реалистичная (на фоне других аналогов) игровая механика, с высокой степенью достоверности воспроизводящая основные особенности настоящего тенниса. Игра, официально презентованная в 2006 году, до сих пор считается одной из лучших в своём сегменте, так как требует от игроков серьёзной проработки своих навыков и большого практического опыта игры для достижения высоких результатов.   Единственным весомым недостатком игры Dream Match Tennis можно назвать откровенно слабую графику – в сравнении с другими теннисными симуляторами, особенно теми, что вышли в свет позже. Компания “Bimboosoft”, ввиду своих скромных размеров, конечно же была не в состоянии тягаться по части графических эффектов с такими акулами рынка, как “Sega” и её серией “Virtua Tennis”, или “2K Sports” – официальным правообладателем серии “Top Spin”.   Рассматривая чисто игровые моменты, обратим внимание на то, что в Dream Match Tennis весьма эффектно переданы технические особенности выполнения всех разновидностей ударов реального тенниса. В распоряжении компьютерных теннисистов полный арсенал настоящих игроков: Normal Shot – так называемый, нормальный удар со средней скоростью полёта мяча и достаточно надёжным попаданием в корт (он используется, обычно, и в качестве второй подачи); Hard Shot – сильный удар, он характеризуется более высокой скоростью полёта мяча и повышенным риском попадания в аут (также, его используют для выполнения первой подачи);   Slice Shot – резанный удар, применяется в защитных действиях на задней линии, а также, при подготовке атаки с выходом к сетке (может применяться и на подаче, с целью разнообразить её по направлению); Drop Shot – укороченный удар, это тактическая уловка из арсенала опытных игроков, поскольку требует правильного выбора момента для успешного применения, и ювелирной точности исполнения; Lob – так называемая, свеча – обводящий удар по очень высокой траектории, с целью перебросить атакующего соперника. Исключительно защитное оружие, используемое против игрока, вышедшего к сетке; Super-Hard Shot – сверхсильный удар был добавлен в игру позднее, и его характеризует ещё более высокая скорость полёта мяча (чем при Hard Shot), но при этом, его использование сопровождается повышенным риском угодить в сетку или направить мяч в аут, по длине.   Normal Shot подвергался критике за то, что выглядел слишком слабым и «беззубым» в исполнении некоторых персонажей (например, «Mason» и «Cooper»). Многие пользователи указывали на то, что Hard Shot следует сделать постоянным ударом по умолчанию, а Normal Shot исключить из игры вовсе.   Важная особенность игры Dream Match Tennis заключается в том, что управление (силой удара и его направлением) в ней происходит прежде всего посредством выбора времени для нажатия на клавишу, соответствующую тому или иному удару. Если игрок желает направить мяч по диагонали корта, то ему следует нажать на кнопку раньше, чем обычно (для прямого удара). Если же он намерен сыграть обратный кросс, то ему необходимо выждать немного и нажать чуть позднее, когда мяч уже будет пролетать мимо него.   При этом, кнопки направления могут использоваться с тем, чтобы придать полёту мяча дополнительный угол (его можно отклонять вправо-влево) и, одновременно с этим, укоротить либо удлинить траекторию (нажимая «вверх-вниз»). Так, например, можно укладывать в линию и рядом с ней очень рискованные диагональные удары, корректируя кнопками полёт мяча уже после нанесения самого удара. Это заметно расширяет возможности игрока, по мере накопления опыта и роста его мастерства.    Эффективное выполнение подачи, также, связано с правильным выбором времени нажатия на нужную клавишу. Ведь каждый персонаж игры имеет свою, уникальную технику выполнения подачи. Поэтому, необходимо в ходе тренировок (предусмотренных в Dream Match Tennis ) уловить точный момент для удара, позволяющий попасть в «квадрат подачи» на стороне противника, Этот момент – во время подброса мяча персонажем – индивидуален для каждого из них и является залогом надёжной подачи без двойных ошибок.   Выбор времени для нажатия позволяет задать мячу нужное направление полёта, а затем, немного скорректировать мощь подачи – в сторону усиления (кнопка «вверх») или замедления (кнопка «вниз»). Вообще, подача в Dream Match Tennis – заметно более эффективная, нежели в других теннисных симуляторах – полностью передаёт то соотношение сил между принимающим и подающим игроками, которое имеет место в реальном теннисе. И те персонажи, которым разработчики задали в качестве одного из параметров усиленную подачу, вполне способны на то, чтобы подавать до полутора десятка эйсов за сет (в зависимости от уровня игры оппонента) – как это и случается на самом деле в баталиях настоящих профессионалов.   Список доступных игроков, постепенно увеличиваясь, достиг 12-ти (к сегодняшнему дню). Каждый из игровых персонажей, со своими сильными и слабыми сторонами, является виртуальным воплощением реального теннисиста (с изменённым именем – во избежание проблем с лицензированием):   R. Ford (прототип – швейцарец Роджер Федерер) – задуман, как один из сильнейших персонажей в игре. Имеет мощные удары с отскока, сильную подачу (до 128 миль в час – она была немного уменьшена по сравнению с первоначальной версией), быстро передвигается по корту и надёжно бьёт с лёта. R. Nelson (прототип – испанец Рафаэль Надаль) – наряду с R. Ford является одним из сильнейших персонажей. Имеет чрезвычайно мощный форхенд, с уникальным вращением и острыми углами атаки, стремительно перемещается по корту и надёжен в ударах (мало ошибается). P. Scott (прототип – американец Пит Сампрас) не так хорош в розыгрышах, как двое лучших, однако имеет и свой козырь – подачу, достигающую 135 миль в час. Надёжная и эффективная игра с лёта, достаточно мощные удары с откока. A. Arnold (прототип – Андре Агасси) один из лучших в игре на задней линии, способен пробивать навылет, как с форхенда, так и с бэкхенда. Однако, этому уровню никак не соответствует слабая подача и ещё более слабая игра у сетки. S. Evans (прототип – швед Стефан Эдберг) нечасто используется игроками в мультиплейер. Несмотря на то, что данный персонаж имеет точную подачу и блестящую игру с лёта, его слабый форхенд и некоторая медлительность в передвижениях не позволяют на равных конкурировать с лучшими. B. Baron (прототип – немец Борис Беккер) обладает мощной подачей (на уровне R. Ford) и сильной атакой с выходом к сетке, однако довольно посредственен в игре на задней линии. A. Richmond (прототип – американец Энди Роддик) – новейшее пополнение среди персонажей. Имеет самую мощную подачу в игре (до 150 миль в час) и сильный форхенд, но при этом, его игра с лёта и бэкхенд – худшие из всех. Также, довольно медлителен в перемещениях. I. Leach (прототип – чех Иван Лендл) сильный бейслайнер с одним из лучших форхендов в игре. Однако скорость его перемещений невелика, а подача, при неплохой скорости, часто грешит неточностью. M. Cooper (прототип – Майкл Чанг)  - обладатель наивысшей скорости передвижения по корту, имеет средней силы удары и нестабильную подачу. Его часто используют в мультиплейере, однако данный персонаж подвергается критике за то, что его техническое оснащение способствует сугубо защитному стилю игры. J. "El loco" Mason (прототип – американец Джон Макинрой) слабая подача и удары с отскока у него, лишь отчасти компенсируются неплохой скоростью передвижения и надёжной игрой с лёта, но в целом, данный персонаж заметно уступает в конкурентоспособности лучшим: R. Ford и R. Nelson. S. Gibson (прототип – Штеффи Граф) единственный женский персонаж в Dream Match Tennis , однако практически не используется в мультиплейере по причине явной слабости ударов – все они среди самых худших в игре. J. Cain (прототип – Джимми Коннорс) имеет очень слабую подачу, едва достигающую 100 миль в час. Однако его удары с отскока очень сильны, и часто проходят навылет. Впрочем, недостаток вращения приводит к повышенному риску ошибиться в атаке с задней линии. Игра с лёта – одна из худших. B. Banks (прототип – швед Бьорн Борг) – это своего рода усреднённый персонаж. Будучи специалистом по игре на задней линии, он имеет средней силы и точности удары, и средней же скорости перемещения по корту.   В онлайн-игре чаще других используются персонажи R. Ford, R. Nelson, M. Cooper и A. Arnold. На основе онлайн-версии данной игры и проводится « Чемпионат DMT », организованный при содействии jc-ferrero.net   для всех желающих любителей компьютерных симуляторов.   Чемпионат DMT Правила турнира Рейтинг игроков Фотогалереи Видеозаписи Гостевая книга /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z /U1BFOOTER1Z "' Бесплатный хостинг uCoz 