Aikido Yoshinkan (Айкидо Есинкан) style='background:url(img/snowbg.gif)' top line ☰ О нас Контакты Поиск In English head Aikido Yoshinkan Виртуальное додзе red sep main menu Главная Базовые положения Броски, удержания Захваты, атаки Тесты на Кю и Дан Страничка инструктора Книги, видео Юмор left menu ☰ Главная История Айкидо Морихэй Уэсиба Ёсинкан Айкидо Годзо Сиода О стилях Айкидо Айкидо в сети (ссылки) Наши партнеры B O D Y Aikido Yoshinkan Виртуальное додзе Этот сайт создан в помощь занимающимся Айкидо Есинкан. Для лучшего понимания и систематизации полученных на тренировках знаний. Простота и наглядность - главное, к чему мы стремились. Информация, собранная здесь не предназначена для самостоятельного изучения Айкидо, так как только Сенсей может подробно объяснить принципы работы каждой техники. Без этого любой прием будет простым повторением изображения на экране, не имеющим ничего общего с реально работающей техникой. В первом разделе собрана общая историческая информация. Здесь Вы найдете статьи по истории Айкидо , биографию и воспоминания об О-Сенсее Морихее Уесибе , о современных стилях Айкидо , отдельно о стиле Есинкан Айкидо и его создателе Годзо Сиоде . Раздел " Базовые положения " собрал информацию, с которой в первую очередь знакомится начинающий айкидока, попадая на первые тренировки. Она необходима тем, кто только думает приступить к занятиям, и тем, кто делает свои первые шаги на татами. В вопросах и ответах Вы найдете ответы на большинство вопросов, возникающих у новичков. Ознакомившись с правилами этикета будете уверенне чувствовать себя, понимая, что именно происходит в зале. Словарь терминов поможет быстрее выучить и понимать команды сенсея. Узнав, как строятся названия приемов, у Вас не возникнет сложностей с их осмысленным запоминанием. Здесь Вы также найдете историческую справку о возникновении и назначении доги и хакамы , советы по их приобретению , одеванию и складыванию , и способ завязывания пояса (а дополнительно выкройка кимоно и хакамы ). Видеоролики о правильном выполнении Kamae , Rei , Seiza , Ukemi и Kihon dosa позволят быстрее освоить эти базовые элементы, без которых невозможно быстрое и правильное продвижение по пути освоения всех остальных техник. В следующих трех разделах " Броски, удержания ", " Захваты, атаки " и " Тесты на Кю и Дан " собраны описания и видеоролики приемов Есинкан Айкидо в исполнениии известных мастеров (и совсем неизвестных). В-основном, в качестве первоисточников были использованы обучающие записи из додзе IYAF и Андо сенсея. Со временем, надеюсь, добавятся и другие записи. У Вас есть возможность сравнить исполнение одного и того же приема разными мастерами. У каждого свой неповторимый стиль, обусловленный личными качествами, но все следуют одним принципам. В разделе " Броски, удержания " есть возможность просмотреть одну технику (например, shihonage) при различных атаках и захватах (shomen uchi, katate mochi, hiji mochi, ushiro ryo kata mochi и т.д.); а в разделе " Захваты, атаки " посмотреть разные техники (ikkajo, nikajo, kotegaeshi, hiji ate и т.д.) при одной и той же атаке (например, yokomen uchi). Это позволяет выявить закономерности на этапе "входа-нейтрализации" атаки вне зависимости от приема, и похожие элементы выполнения одного и того же приема вне зависимости от первоначальной атаки. Что значительно ускоряет усвоение новых приемов, которые уже не воспринимаются как нечто незнакомое, а складываются как мозаика из уже известных элементов. При подготовке к тестам удобен пункт (" Тесты на Кю и Дан "), где есть возможность освежить в памяти отдельный прием для конкретного экзамена, а не просматривать целиком обучающий ролик, включающий все приемы очередного теста. Раздел " Книги, видео " постепенно пополняется материалами, имеющими отношение к Айкидо и личному развитию. А все веселое и смешное собирается в разделе  " Юмор ". I.UA counter End of I.UA counter bottom line Главная Базовые положения Броски, удержания Захваты, атаки Тесты на Кю и Дан Страничка инструктора Книги, видео Юмор Ссылки bottom line Copyright © 2009 dojo.in.ua. При использовании материалов ссылка на сайт http://dojo.in.ua обязательна! Этот сайт виртуальное додзе создан в подборка видео помощь занимающимся история Айкидо Айкидо Есинкан стили Айкидо для лучшего выкройка кимоно и хакамы понимания и как одевать и складывать хакаму систематизации полученных как завязывать пояс на тренировках виртуальное додзе знаний. Простота подборка видео и наглядность история Айкидо главное к стили Айкидо чему мы выкройка кимоно и хакамы стремились поэтому как одевать и складывать хакаму на сайте как завязывать пояс много обучающих виртуальное додзе видеороликов. Вы подборка видео можете посмотреть история Айкидо любую технику стили Айкидо в исполнении выкройка кимоно и хакамы ведущих мастеров как одевать и складывать хакаму айкидо для как завязывать пояс наглядности ролики виртуальное додзе отсортированы по подборка видео броскам / история Айкидо удержаниям и стили Айкидо по захватам выкройка кимоно и хакамы / атакам. как одевать и складывать хакаму Статьи о как завязывать пояс истории айкидо виртуальное додзе о направлении подборка видео айкидо Есинкан история Айкидо биографии Морихея стили Айкидо Уесибы и выкройка кимоно и хакамы Годзо Сиоды как одевать и складывать хакаму о разнообразных как завязывать пояс стилях айкидо. виртуальное додзе Много фото подборка видео и исторических история Айкидо видеокадров с стили Айкидо Морихеем Уесибой. выкройка кимоно и хакамы А также. как одевать и складывать хакаму Как одевать как завязывать пояс и складывать виртуальное додзе кимоно и подборка видео хакама. Выкройка история Айкидо кимоно и стили Айкидо хакамы а выкройка кимоно и хакамы также рекомендации как одевать и складывать хакаму по шитью как завязывать пояс хакамы. Словарь виртуальное додзе терминов правила подборка видео образования названий история Айкидо приемов и стили Айкидо правила японской выкройка кимоно и хакамы транслитерации. 