Главная start page top container EMANE The class on the root UL tag was changed to match the Blueprint nav style Главная Контакты Карта сайта No Slides start feature Slide description area: START Первенство города по легкой атлетике Slide description area: END Slide description area: START РФСО «Локомотив» Slide description area: END Slide description area: START Живая память на татами Slide description area: END Slide description area: START Фото с эстафеты посвящённые Дню великой победы Slide description area: END //end page top container start page middle container Menu Тренеры Баскетбол Волейбол Дзюдо Легкая атлетика Лыжные гонки Футбол Хоккей Художественная гимнастика Рукопашный бой Пулевая стрельба Гиревой спорт Адаптивная и лечебная физическая культура Черлидинг Расписание Для родителей Правила приема в школу Заповеди для родителей Кодекс чести для зрителей Кодекс чести для родителей Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления Документы Образование Руководство. Педагогический состав Материально-техническое обеспечение Стипендии и иные виды материальной поддержки Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приёма Платные услуги О школе История школы ГТО Протоколы и новости ГТО Нормативные документы Как выполнить нормы ГТО в Куйбышевском районе? Справка о реализации комплекса ГТО Справка о реализации комплекса ГТО в образовательных организациях Методическая копилка Фото с эстафеты посвящённые Дню великой победы 07 мая 2019 Просмотров: 146 Печать Электронная почта       Подробнее... Живая память на татами 30 апреля 2019 Просмотров: 165 Печать Электронная почта    27-28 апреля 2019 года в городе Куйбышев Новосибирской области состоялся областной юношеский турнир по дзюдо памяти известных тренеров – Василия Владимировича Скорбова, Яго Тенгизовича Гасишвили и Александра Ивановича Олифера. Подробнее... Антитеррористические памятки 30 апреля 2019 Просмотров: 96 Печать Электронная почта    Внимание! Особый противопожарный режим 30 апреля 2019 Просмотров: 108 Печать Электронная почта В Куйбышевском районе с 1 МАЯ 2019 года установлен ОСОБЫЙ ПРОТИВОПОЖАРНЫЙ РЕЖИМ. Соответствующее постановление подписал Губернатор Новосибирской области А.А. Травников. Н апоминаем, что в период особого противопожарного режима категорически ЗАПРЕЩЕНО СЖИГАНИЕ МУСОРА И РАЗВЕДЕНИЕ КОСТРОВ. Нарушение требований пожарной безопасности влечет наложение штрафов в двойном размере, а также привлечение к уголовной ответственности. Отдел ГО и ЧС администрации Куйбышевского района настоятельно рекомендует соблюдать установленные правила и не допускать халатности в обращении с огнем. Особый противопожарный режим установлен до 12 мая 2019 года. Легкоатлетическая эстафета посвящённая 74 годовщине победы в великой отечественной войне 29 апреля 2019 Просмотров: 93 Печать Электронная почта В начало Назад 1 2 3 4 Вперёд В конец Страница 1 из 99 Объявления Slide description area: START Прокат бильярда Slide description area: END Slide description area: START Детские праздники Slide description area: END Полезные ссылки           //end page middle container start page bottom container Адрес: 632387 Новосиб. область г. Куйбышев ул. Чехова, 18, 2 этаж, кабинет №203 Режим работы  С 8.00 до 17.00 часов Обед с 12.00 до 13.00 часов Телефон: 8(383-62)52-468 Е-mail:GAA741@yandex.ru Директор:  Жданов Юрий Валерьевич    Copyright (c) МБУ ДО "ДЮСШ" 2013-2017. Все права защищены LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo //end page bottom container 