Главная страница — ДЮСШ № 2 – спортивная школа в Липецке //Rating@Mail.ru counter Муниципальное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования «Детско-юношеская спортивная школа № 2»   мбоудо «дюсш №2»                Адрес:            г. Липецк, ул. Ушинского, д. 5        тел: (4742) 48-17-02     Директор: Прокопьева  Ольга Ивановна Контакты О школе Обратная связь «Ящик доверия» Новости Набор в спортивную школу Виды спорта Баскетбол Волейбол Сведения об образовательной организации Коллектив школы Фотогалерея ДЮСШ № 2 – спортивная школа в Липецке. МБОУДО «ДЮ СШ № 2 » департамента по физической культуре и спорту администрации города Липецка представляет игровые виды спорта: баскетбол и волейбол.  Детско - юношеская спортивная школа № 2 была открыта в 1968 году в  Липецке . Первым директором ДЮСШ № 2 стала Жарич Ирина Николаевна, сплотившая вокруг себя дружный тренерский коллектив разных поколений: Аскольда Петровича Разумовского, Разгулову Марию Григорьевну, Шахову Нину Алексеевну, Жмылёва Анатолия Васильевича, Курочкину Нину Ивановну, Щетинину Полину Николаевну, Цыганкову Валентину Ивановну. Более двадцати лет  ДЮСШ № 2 работала под руководством Георгия Ивановича Числова. В настоящее время делятся своим опытом с молодёжью Финогеев Сергей Васильевич, Прокопьева Ольга Ивановна, Новиков Юрий Владимирович, Жмылев Николай Васильевич, Башлаев Иван Степанович, Шарапова Татьяна Юрьевна. За время своего существования в спортивной школе были подготовлены 2 мастера спорта международного класса СССР по волейболу  (Павел Иванов и Ольга Прокопьева), мастера спорта Альбина Золотарёва, Караваева Юлия, Антон Белов, Анна Пронина, Наталия Песляк   (баскетбол ), Алевтина Чистозвонова, Маргарита Кузнецова, Вера Пропастина, Екатерина Певцова, Надежда Фарафонова   (волейбол ). Баскетбольный клуб   «Липецк » и волейбольная команда   «Магия » на начальном этапе своего формирования в основном состояли из воспитанников нашей школы. Прославили школу Сергей Цыганков и Алексей Гуськов, став первыми чемпионами России по уличному баскетболу. Расширяя границы волейбола, Руслан Быканов завоевал серебро на чемпионате мира по пляжному волейболу . На базе воспитанников спортивной школы в Липецке формируются сборные команды по  волейболу и баскетболу, принимающие участие в городских, областных, российских соревнованиях различного уровня. В зависимости от ранга соревнований учащимися СШ № 2 выполняются разряды, начиная от массовых до КМС включительно. В нашей спортивной школе в Липецке бесплатно занимаются 879 обучающихся, из них 482 человек в волейбольных группах и 397 человек в баскетбольных группах. Обучение в ДЮСШ № 2 проводят 20 квалифицированных тренеров - преподавателей, постоянно повышающих свой образовательный уровень (7  человек имеют высшую квалификационную категорию, 9 — первую категорию). За вклад в развитие спорта и физической культуры 4 работника ДЮ СШ № 2 награждены знаком «Отличник физической культуры и спорта». Срок реализации предпрофессиональных программ по баскетболу и волейболу составляет 8 лет, спортивно-оздоровительные программы по баскетблолу и волейболу реализуются в течении одного учебного года. Форма обучения - очная. ДЮСШ № 2 самостоятельно разрабатывает и реализует учебные программы, исходя из примерных учебных программ и методических пособий по видам спорта, рекомендованных Федеральным агентством по физической культуре и спорту и Министерством образования и науки Российской Федерации. Учебные программы, которые утверждаются на педагогическом и тренерском советах, определяют содержание тренировочных занятий, объём тренировочной нагрузки, требования к подготовленности обучающихся. ДЮСШ № 2 действует на основании устава и лицензии № 1722 от 20 февраля 2018 г. (бессрочно) Официальный сайт Министерства образования и науки Российской Федерации — http://www.mon.gov.ru Федеральный портал «Российское образование» — http://www.edu.ru Информационная система «Единое окно доступа к образовательным ресурсам» — http://window.edu.ru Единая коллекция цифровых образовательных ресурсов — http://school-collection.edu.ru Федеральный центр информационно-образовательных ресурсов — http://fcior.edu.ru Доступная среда Липецкой области Целями деятельности ДЮСШ № 2 являются : — всестороннее гармоничное развитие физических качеств детей и подростков; — формирование устойчивого интереса к занятиям спортом и физической культурой, укрепление здоровья; — реализация дополнительных образовательных программ и услуг по физическому воспитанию; — формирование широкого круга двигательных умений и навыков; — обеспечение роста спортивных достижений в городе Липецке; — подготовка резерва сборных команд школ, города, области, страны. Основными задачами ДЮСШ № 2 являются: — обеспечение условий для развития физической культуры и массового спорта; — организация и проведение официальных физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий; — оздоровление детей и подростков, повышение уровня их физической подготовленности; — выявление в процессе систематических занятий способных детей и подростков с целью привлечения их к специализированным занятиям спортом для достижения высоких результатов; — подготовка к участию в соревнованиях различного уровня. В целях контроля за физическим состоянием здоровья, спортсмены спортивной школы № 2 в Липецке в обязательном порядке ежегодно проходят обследование в областном врачебно-физкультурном диспансере. Информация об учредителе Департамент по ФК и С администрации города Липецкая 398005, г. Липецк, ул. Невского, 6 тел. 43-40-63 график работы: понедельник — четверг 8-30 — 17-30 пятница — 8-30 — 16-30 суббота, воскресенье — выходной Председатель департамента ФКиС Токарев О.А. HostCms Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 