Персональный сайт - Главная страница U1AHEADER1Z Понедельник, 22.07.2019, 02:43 <s5212> Приветствую Вас </s> Гость | RSS <logo> ДЮСШ </logo> Версия для слабовидящих <s5176> Главная </s> <s3089> Регистрация </s> <s3087> Вход </s>   /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z <block1> <bt> <s5184> Меню сайта </s> </bt> <bc> Новости Сведения об образовательной организации Планы работы Фотоальбомы Публичный отчет Отчеты ГТО Ссылки на сайты Противодействие корр... Профсоюз </bc> </block1> <block2> <bt> <s5351> Категории раздела </s> </bt> <bc> Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий [193] летний отдых [2] </bc> </block2> <block3> </block3> <block4> </block4> <block5> </block5> <block6> <bt> <s5195> Статистика </s> </bt> <bc> Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 </bc> </block6> /U1CLEFTER1Z <body> Независимая оценка качества Результаты независимой оценки качества оказания услуг в сфере образования ( Сеченовский муниципальный район )     [  Add entry  ] Информация за 13 мая 13 мая 2018 года в стенах Международной академии самбо состоялся 16 Всероссийской турнир по боевому самбо "Памяти воинов погибших в Чеченском конфликте". Соревнования насчитывали более 150 борцов из 16 команд и 11 городов России. По итогам данного мероприятия копилка Сеченовской сборной пополнилась пятью медалями. Все бои выиграли и заняли первые места Зайцев Иван и Пучков Дмитрий. В шаге от финала остановились и в конечном счёте заняли третьи места :Силкин Александр, Кабаев Матвей и Чурашов Максим. Все ребята проявили настоящий спортивный характер и волю к победе. Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 165 | Добавил: moiseew | Дата: 15.05.2018 | Комментарии (53) Информация за 8 мая Согласно плана спортивно-массовых  мероприятий,  посвященных 73- годовщины  Победы в Великой Отечественной войне: - 8 мая 2018 года      проводилась легкоатлетическая эстафета  среди учащихся школ Сеченовского муниципального района.  В данном мероприятии приняло участие  9 команд из 8 школ района. Эстафета состояла из 11 этапов, нулевой этап  где стартовали девочки 4 класса проходил  по площади Советской , остальные 10 этапов проходили по улицам села Сеченово. Всего участников  99  человек. Призовые места рапределились следующим образом: ... Читать дальше » Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 43 | Добавил: moiseew | Дата: 14.05.2018 | Комментарии (0) Информация за 03,04,07 мая В начале мая, традиционно, проходят Всероссийские соревнования по футболу среди детских команд «Кожаный мяч». В этом году Сеченовский район представлен тремя группами, воспитанников Сеченовской ДЮСШ 2003-2004 г.г. рождения тренер Сергеев Е.П., 2005-2006, 2007-2008 г.г. рождения тренер Молявин А.Н. Соревнования разбиты на несколько этапов, в первом этапе, проходившем в г.Сергач соревнуются команды зоны Юго-Восток: Сергачского, Сече " ... Читать дальше » Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 40 | Добавил: moiseew | Дата: 08.05.2018 | Комментарии (0) Информация за 21 апреля САМБО 21 апреля 2018 года в г.Ардатов состоялся открытый турнир р.Мордовия по рукопашному бою. Сборная команда самбистов МБУ ДО ДЮСШ с.Сеченово показала на данном турнире достойный результат завоевав шесть – 1 мест и два 3 места. В личном зачете победителями стали: Маврин Даниил, Зайцев Иван, Чурашов Максим, Силкин Александр, Филатов Никита и Зайцев Егор. В шаге от финала остановились и по итогу заняли третьи места: Гулиев Исмат и Кабаев Матвей.   Так же 21 апреля 2018 года в г.Сергач состоялся открытый турнир по самбо посвященный сотрудникам МВД погибшим при исполнении служебных обязанностей братьям Ужициным. Данный турнир насчит " ... Читать дальше » Просмотров: 79 | Добавил: moiseew | Дата: 23.04.2018 | Комментарии (0) Информация за 18 апреля       1 8 апреля 2018 года в г.Дзержинск состоялся один из 4 соревновательных дней международного турнира по спортивному и боевому самбо в рамках 23 мемориала памяти чемпиона Европы по данному виду борьбы Владимира Куликова. На данном спортивном мероприятии в бескомпромиссных схватках сошлись более 250 спортсменов из 40 городов Российской Федерации и 4 стран бывшего СССР (Украина, Белоруссия, Казахстан,Литва). Сборная команда самбистов Сеченовского муниципального района в количестве 5 человек смогли показать 100 процентный результат заняв призовые места в каждой из заявленных весовых категории. По итогам соревнований места распределились следующим образом: в категории до < " ... Читать дальше » Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 53 | Добавил: moiseew | Дата: 20.04.2018 | Комментарии (0) Информация по окончании лыжного сезона Закончился лыжный сезон 2017-2018года , подведены итоги 7 –этапов «Межрайонного кубка по лыжным гонкам» среди сельских районов юго-восточной зоны Нижегородской области в р.п. Бутурлино. Данные соревнования с каждым годом приобретают большую популярностью среди лыжников ,увеличивается число участников , в этом году в соревнованиях приняло участие 17 районов области. От нашего района в данном мероприятии принимали участие школьники и ветераны, всего 19 лыжников. По программе межрайонного кубка награждаются участники, занявшие с 1 по 6 места. По итогам Кубка команда лыжников нашего района заняла 8 призовых мест: < " ... Читать дальше » Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 50 | Добавил: moiseew | Дата: 18.04.2018 | Комментарии (0) информация за 28,29 марта 28,29 марта в городе Сергач ФОК «Лидер» проходил детский турнир по мини- футболу . Кубок Мэра города Сергач. В данном турнире принимала участие к оманда мальчиков 2005-2006гг. рождения тренера- преподавателя Молявина Андрея Николаевича. В турнире приняло участие 10команд юго-восточной зоны. Команда «Факел» заняв 2 место вышла из подгруппы, но в упорной борьбе матч за 3 место ,по пенальти, проиграла. В итоге команда заняла 4 место. Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 51 | Добавил: moiseew | Дата: 04.04.2018 | Комментарии (0) информация за 11 марта 11 марта в стенах Международной академии самбо состоялся 6 Всероссийский турнир по боевому самбо на призы 5-кратного чемпиона мира в данной дисциплине Сергея Храмова. Как всегда борцовский зал академии был заполнен подрастающими борцами разных возрастов с различных уголков необъятной России. Более 5 часов подряд на 3 коврах ребята соревновались за право обладать званием чемпиона данных соревнований. По итогам данного мероприятии копилка МБУ ДО ДЮСШ с. Сеченово пополнилась четырьмя медалями различного достоинства и ранга. Первые места заняли Зайцев Иван и Пучков Дмитрий проведя по 4 поединка и одержав во всех встречах досрочные победы. Второе место занял Чурашов Максим уступив в финале представителю г.Кстово. Третье место в категории до 46 кг зан " ... Читать дальше » Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 78 | Добавил: moiseew | Дата: 12.03.2018 | Комментарии (0) информация за 4 марта 4 марта в городе Воротынец состоялось открытое первенство ФОКа "Волга" по дзюдо среди юношей и юниоров. Побороться на данном мероприятии приехало более 8 команд из Нижегородской области и Республики Чувашия. В бескомпромиссной борьбе сборная команда МБУ ДО Дюсш с. СЕЧЕНОВО смогла пополнить свою копилку 6 медалями различного достоинства и ранга. По итогам соревнований первые места заняли Зайцев Иван и Чурашов Максим. Второе место в категории до 66 кг занял Пучков Дмитрий. Третьи места заняли: Филатов Никита, Силкин Александр и Маврин Даниил. Все ребята большие молодцы и настоящие фанаты своего дела ... Читать дальше » Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 74 | Добавил: moiseew | Дата: 05.03.2018 | Комментарии (0) информация за 17,18 февраля 17 февраля 2018года проходили соревнования по лыжным гонкам 5 этап межрайонного кубка по лыжным гонкам среди сельских районов юго-восточной зоны Нижегородской области в р.п. Бутурлино, соревнования проводились свободным ходом (гонка преследования). В данном мероприятии от нашего района принимали участие: Трифанова Яна – 1 место Костюшов Николай - 1 место ... Читать дальше » Категория: Информация о проведении спортивно - массовых мероприятий | Просмотров: 67 | Добавил: moiseew | Дата: 22.02.2018 | Комментарии (0) 1 2 3 ... 19 20 » </body> U1DRIGHTER1Z <block7> <bt> <s5158> Вход на сайт </s> </bt> <bc> </bc> </block7> <block8> </block8> <block9> </block9> <block10> <bt> <s3163> Поиск </s> </bt> <bc> </bc> </block10> <block11> <bt> <s5171> Календарь </s> </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block11> <block12> <bt> <s5347> Архив записей </s> </bt> <bc> 2013 Январь 2013 Февраль 2013 Март 2013 Апрель 2013 Май 2013 Июнь 2013 Июль 2013 Август 2013 Сентябрь 2013 Октябрь 2013 Ноябрь 2013 Декабрь 2014 Январь 2014 Февраль 2014 Март 2014 Апрель 2014 Май 2014 Июнь 2014 Июль 2014 Август 2014 Сентябрь 2014 Октябрь 2014 Ноябрь 2014 Декабрь 2015 Январь 2015 Февраль 2015 Март 2015 Апрель 2015 Май 2015 Июнь 2015 Сентябрь 2015 Октябрь 2015 Ноябрь 2015 Декабрь 2016 Январь 2016 Февраль 2016 Март 2016 Апрель 2016 Май 2016 Июнь 2016 Октябрь 2016 Ноябрь 2016 Декабрь 2017 Январь 2017 Февраль 2017 Март 2017 Май 2017 Июнь 2017 Август 2017 Октябрь 2017 Ноябрь 2017 Декабрь 2018 Январь 2018 Февраль 2018 Март 2018 Апрель 2018 Май </bc> </block12> <block13> <bt> <s5204> Друзья сайта </s> </bt> <bc> <s1546> Официальный блог Сообщество uCoz FAQ по системе Инструкции для uCoz </s> </bc> </block13> /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright MyCorp © 2019 </copy> "' Бесплатный хостинг uCoz /U1BFOOTER1Z 