МБУ СШОР № 7 Закрыть Имя пользователя или e-mail Пароль Запомнить меня  Войти Новости Бадминтон Волейбол Ориентирование Кикбоксинг Легкая атлетика Лыжные гонки Документы Нормативные По соревнованиям Программа подготовки Отчётность Против-ие коррупции Памятки Родителям Правила зачисления Тренерам Аттестация Бланки документов Объявления Фотогалерея Ссылки Контакты МБУ СШОР № 7 ГО Г. УФА РЕСПУБЛИКИ БАШКОРТОСТАН МУНИЦИПАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ «СПОРТИВНАЯ ШКОЛА ОЛИМПИЙСКОГО РЕЗЕРВА № 7» ГОРОДСКОГО ОКРУГА ГОРОД УФА РЕСПУБЛИКИ БАШКОРТОСТАН Версия для слабовидящих Обычная версия сайта Новости Бадминтон Волейбол Ориентирование Кикбоксинг Легкая атлетика Лыжные гонки Документы Нормативные По соревнованиям Программа подготовки Отчётность Против-ие коррупции Памятки Родителям Правила зачисления Тренерам Аттестация Бланки документов Объявления Фотогалерея Ссылки Контакты г. Уфа Ночь: +19°   Утро: +20°    День: +25° Ветер: ЮЗ, 2-4 м/с г. Стерлитамак Ночь: +18°   Утро: +20°    День: +25° Ветер: ЮЗ, 1-3 м/с г. Октябрьский Ночь: +18°   Утро: +19°    День: +25° Ветер: ЮЗ, 1-3 м/с г. Белорецк Ночь: +16°   Утро: +19°    День: +23° Ветер: З, 2-4 м/с Новости 18 июля 2019 6 Бадминтон 0 Сборная России по спорту глухих (дисциплина бадминтон), в составе которой выступают уфимские бадминтонисты из СШОР №7 Хакимова Карина и Румянцев Дмитрий Сборная России по спорту глухих (дисциплина бадминтон), в составе которой выступают уфимские бадминтонисты из СШОР №7 Хакимова Карина и Румянцев Дмитрий, стала победителем в командном турнире Чемпионата Мира по бадминтону среди глухих, проходящий в Тайване. Командный турнир шел 15-17 июля. В финале были обыграны хозяева турнира, сборная Тайвань, со счётом 3-1. Подробнее... 17 июля 2019 8 Бадминтон 0 14 июля в г. Гатчина закончился международный турнир «White nights 2019», в котором принимали участие Родион Алимов и Алина Давлетова В смешанной парной категории они завоевали золотые медали. У Алины также бронза в женской паре с Екатериной Болотовой. Поздравляем и желаем дальнейших удачных выступлений! 9 июля 2019 62 Бадминтон 0 Вчера в г. Гатчина Ленинградской области завершился юниорский международный турнир Russian U17 International White Nights В шаге от медали в одиночном разряде была Виктория Григорьева, уступив первому номеру турнира, в третей партии на продолжении, два раза имея матчбол. Другая наша воспитанница — Алиса Швецова, в тяжелых матчах, завоевала золото в смешанной парной категории, тем самым получив вызов в сборную России перед предстоящим первенством Европы до 17 лет, которое состоится в Польше в период с 30.08.19 по 7.09.19 г. Поздравляем Алису, СШОР № 7, тренеров и родителей с достойным результатом! 30 июня 2019 170 Бадминтон 0 С 21 по 30 июня 2019 года в столице Беларусь г. Минске проходили II Европейские игры «2nd European Games 2019» В крупнейшем мультиспортивном событии Европы приняло участие более 4000 атлетов из 50 стран, которые разыграли 200 комплектов наград. Сборную России по бадминтону представляла наша спортсменка Давлетова Алина в паре с Екатериной Болотовой (Московская область). В групповой программе Алина и Екатерина обыграли соперниц из Швеции, Италии и Украины. В четвертьфинальном матче спортсменки одержали победу над соперницами из Эстонии со счетом 14-21, 15-21. 28 июня за выход в финал Давлетова Алина и Екатерина Болотова в тяжелой борьбе уступили спортсменкам из Нидерландов со счетом 18-21, 22-20, 21-14 завоевав бронзовую медаль. Подробнее... 19 июня 2019 266 Ориентирование 0 На минувшей неделе с 14 по 17 июня 2019 года в городе Октябрьский проходили Чемпионат и первенство республики Башкортостан по спортивному ориентированию Команду г. Уфы представляло 23 спортсмена нашей спортивной школы, из них шестеро показали высокие результаты. Шамсутдинова Айлина в эстафетной программе среди девушек до 17 лет вместе со спортсменкой из г. Нефтекамск заняла 2 место. В дисциплине кросс-классика Айлина заняла 3 место. Гамбаров Амирхан и Миннебаев Диаз также в эстафете в группе мальчиков до 13 лет завоевали 1 место. Некрасов Егор и Спиридонов Анатолий в эстафете в группе мальчиков до 15 лет заняли 3 место. Некрасов Егор также в программе кросс-классика занял 2 место. В эстафетной программе и классике среди юношей до 19 лет Ляшевич Роман получил две серебренные медали. Подробнее... 18 июня 2019 319 Кикбоксинг 0 С 14 по 16 июня в итальянском городе Римини проходил Кубок мира по кикбоксингу «24th BestFighter world cup – 2019» Данные соревнования являются одними из самых престижных и крупных в мире единоборств, в нем приняло участие 2760 спортсменов из 42 стран. Республику Башкортостан представляли 4 спортсмена, прошедшие отбор на чемпионате России 2019 года. По итогам соревнований сборной Республики Башкортостан завоевано 5 медалей. Евграфов Валерий завоевал золотую медаль, провел два боя, одержал победы над соперниками из Великобритании, Италии и получил звание чемпиона Кубка Мира в разделе лайт-контакт в весовой категории до 94 кг. Валерий также выступил в разделе лайт-контакт в весовой категории до 89 кг завоевав бронзовую медаль. Нашу команду среди женщин в дисциплине фулл контакт с лоу киком в весовой категории до 60 кг. представляла Маторина Ирина , уступив спортсменке из Италии Ирина заняла 3 место. Подробнее... 1 2 3 … 54 назад © МБУ СШОР № 7, 2007-2019 Погода©Gismeteo.ru 