СпортШкола №2 В.О. — Государственное бюджетное учреждение спортивная школа №2 Василеостровского района Санкт-Петербурга #header-logo-image СпортШкола №2 В.О. Государственное бюджетное учреждение спортивная школа №2 Василеостровского района Санкт-Петербурга #site-description #header-text #header-left-section #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Сведения о СШ №2 Основные сведения Структура и органы управления организацией Документы Образование Образовательные стандарты Руководство. Тренерский состав Материально-техническое обеспечение Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) Независимая оценка качества Доступная cреда Профилактика экстремизма Антидопинговое обеспечение Противодействие коррупции Направления Легкая атлетика Футбол Настольный теннис Теннис Акробатический рок-н-ролл Бадминтон Расписание Тренеры Легкая атлетика Баландин Сергей Игоревич Беляев Александр Владимирович Березин Сергей Олегович Большакова Елена Степановна Гончарова Юлия Сергеевна Громов Владимир Борисович Зайко Дмитрий Сергеевич Катарин Валерий Владимирович Курбатова (Алиева) Мадина Алиевна Мелешкина Екатерина Константиновна Михайлов Василий Данилович Панфилова Елена Филипповна Трипутень Дмитрий Сергеевич Трипутень Сергей Владимирович Футбол Гусев Евгений Викторович Домрачев Артем Михайлович Иванов Владимир Андреевич Катульский Алексей Владимирович Климовский Владимир Михайлович Копанев Владимир Александрович Локтев Виктор Филиппович Манохин Александр Владимирович Мокеичев Лев Жозевич Прошин Дмитрий Львович Птицын Алексей Андреевич Филоненко Виталий Константинович Ходырев Евгений Николаевич Настольный теннис Катышев Сергей Анатольевич Теннис Безгин Елисей Вадимович Брущенкова Екатерина Александровна Неялов Илья Сергеевич Руднев Игорь Андреевич Акробатический рок-н-ролл Мухина Наталия Юрьевна Николаева Ксения Игоревна Бадминтон Бурыкин Денис Вячеславович Вакансии Фотоальбом Контакты Письмо с сайта Телефоны помощи в кризисных сутациях Это интересно! Соглашение об обработке персональных данных Уведомление о cookie-файлах .searchform Приём детей   Набор на отделение «Акробатический Рок-Н-Ролл» 2018-07-01 Главный редактор 0 Приём детей   Набор на отделения «Теннис» и «Настольный теннис» 2018-07-01 Главный редактор 0 Приём детей   Набор на отделение «Футбол» 2018-07-01 Главный редактор 0 Приём детей   Набор на отделение «Легкая Атлетика» 2018-07-01 Главный редактор 0 Новости   Скорбим. 02.07.2019 умер Громов Владимир Борисович, тренер нашей спортивной школы 2019-07-04 Главный редактор 0 Новости   Наши победы на Гран-При «Медный всадник 2019» по бадминтону 2019-05-24 Главный редактор 0 Новости   Наши победы в легкой атлетики 2019-05-24 Главный редактор 0 Новости   Итоги турнира по теннису «Чемпионат муниципального образования Василеостровского района С-Пб» 2019-05-07 Главный редактор 0 Сведения о СШ №2 Дорогие друзья!             Приветствую Вас на информационном сайте нашей спортивной школы. Вы сделали правильный выбор, если решили заняться спортом, вести здоровый образ жизни, следить за своим здоровьем! На протяжении всего времени в школе ведется разносторонняя методическая и учебная работа по информированию, популяризации спорта и пропаганде здорового образа жизни. Для наших воспитанников это многочисленные интересные мероприятия школы: выездные соревнования, дни здоровья, субботники, товарищеские матчи с командами-соседями, участие в различных общегородских мероприятиях. В нашей спортивной школе работают квалифицированные тренеры, грамотные педагоги, которые вырастили не одно поколение высококвалифицированных спортсменов.     Спорт — это общение и взаимовыручка, воспитание целеустремленности и выносливости, и, конечно, радость победы!             Но до победы необходимо пройти большой путь! И в этом мы готовы вам помочь!             Я, как директор, желаю всем юным спортсменам добиться успехов в выбранном виде спорта. А родителям понимать и поддерживать своих детей в их стремлении овладевать спортивным мастерством.             Наши двери открыты, приходите, приводите друзей, пусть занятия спортом приносят вам радость, а наши тренеры помогут открыть в вашем характере сильные стороны и стать успешными.   С уважением, директор ГБУ СШ №2 Мария Георгиевна Шестакова   СШ №2 осуществляет подготовку спортсменов на всех отделениях на бесплатной основе . Также для детей и взрослых проводятся спортивные занятия в рамках оказания платных услуг . Запись на все отделения по телефону 409-83-82 по будням с 9:00 до 17:30. СВЕДЕНИЯ ОБ ОРГАНИЗАЦИИ Основные сведения Структура и органы управления организацией Документы Образование Образовательные стандарты Руководство. Тренерский состав Материально-техническое обеспечение Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места приема (перевода) [свернуть] [snow_fall] Направления Легкая атлетика Футбол Настольный теннис Теннис Акробатический рок-н-ролл Бадминтон Версия для слабовидящих ДЛЯ СЛАБОВИДЯЩИХ Доступная среда Социальные сети VK Widget Погода в Санкт-Петербурге Портал «ГосУслуги в Санкт-Петербурге» Новости архив Новости архив Выберите месяц Июль 2019  (1) Май 2019  (3) Апрель 2019  (7) Март 2019  (6) Февраль 2019  (1) Январь 2019  (6) Декабрь 2018  (4) Ноябрь 2018  (10) Октябрь 2018  (8) Сентябрь 2018  (5) Август 2018  (7) Июль 2018  (11) Июнь 2018  (15) Май 2018  (19) Апрель 2018  (7) Март 2018  (3) Февраль 2018  (7) Январь 2018  (5) Декабрь 2017  (6) Ноябрь 2017  (5) Октябрь 2017  (16) Сентябрь 2017  (14) Август 2017  (5) Июль 2017  (7) Июнь 2017  (12) Май 2017  (22) Апрель 2017  (6) Март 2017  (14) Февраль 2017  (10) Январь 2017  (9) Декабрь 2016  (6) Ноябрь 2016  (4) Октябрь 2016  (15) Сентябрь 2016  (11) Август 2016  (3) Июль 2016  (5) Июнь 2016  (10) Май 2016  (18) Апрель 2016  (17) Март 2016  (5) Февраль 2016  (9) Январь 2016  (3) Декабрь 2015  (6) Ноябрь 2015  (9) Октябрь 2015  (3) Сентябрь 2015  (2) Август 2015  (1) Июль 2015  (1) Июнь 2015  (3) Май 2015  (1) .inner-wrap #main Копирайт © 2019 СпортШкола №2 В.О. . Все права защищены. Тема ColorMag от ThemeGrill . Создано на WordPress . #page WP Contact Slider -- start Напишите нам Пожалуйста, прежде чем отправить письмо в адрес ГБУ Спортшколы №2 ВО в электронном виде, внимательно ознакомьтесь с информацией снизу формы. Ваше имя (обязательно) Ваш e-mail (обязательно) Ваш номер телефона (не обязательно) Тема Сообщение Желаемая форма ответа (обязательно) --- Электронная почта Указанный телефонный номер Любой на ваше усмотрение Не требует ответа Я подтверждаю свою дееспособность, безоговорочно принимаю «Пользовательское соглашение» и даю согласие на обработку своих персональных данных (требование закона «О персональных данных» №152-ФЗ ) Краткие Правила приема обращений Интернет-обращения рассматриваются в ГБУ СШ №2 в соответствии с требованиями Инструкции о порядке рассмотрения обращений в ГБУ СШ №2. Обращения в письменном виде могут быть направлены в ГБУ СШ №2 по адресу: 199397, Россия, город Санкт-Петербург, улица Наличная, дом 44, корпус 3, либо поданы на личном приеме. При заполнении бланка обращения необходимо указать свою фамилию, имя, электронный адрес, по которому будет направлен ответ, изложить суть обращения. Обращение должно быть составлено на русском языке. Обращение не принимается к рассмотрению, если: • в нем содержатся нецензурные или оскорбительные выражения, угрозы жизни, здоровью, имуществу должностного лица, а также членов его семьи; • текст написан по-русски с использованием латиницы или набран целиком заглавными буквами, не разбит на предложения; • текст нечитаем, имеет непонятные сокращения; • указан неполный или недостоверный адрес; • обращение не адресовано ГБУ СШ №2. Ответ автору обращения направляется в форме электронного документа, если им указаны фамилия, имя и адрес электронной почты (e-mail). Просим Вас руководствоваться указанными требованиями, заполнять все предложенные реквизиты и четко формулировать суть обращения. Это значительно ускорит его рассмотрение. WP Contact Slider -- end Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Для того, чтобы мы могли качественно предоставить Вам услуги, мы используем cookies, которые сохраняются на Вашем компьютере. Нажимая СОГЛАСЕН, Вы подтверждаете то, что Вы проинформированы об использовании cookies на нашем сайте. Отключить cookies Вы можете в настройках своего браузера. Если Вы продолжите использовать сайт, мы будем считать что Вас это устраивает. СОГЛАСЕН Подробнее 