Новости end notices header Joomla 1.5 Template By Youjoomla.com end tags end logo end header top menu Главная Сведения об учреждении Основные сведения Основные сведения Учредитель История ДЮСШ Структура и органы управления Документы Правоустанавливающие документы Локальные акты Публичные отчеты Предписания органов государственного контроля Финансово-хозяйственная деятельность Образование Руководство. Педагогический состав. Администрация школы Отделения Бокс Греко-римская борьба Баскетбол Легкая атлетика Материально-техническое обеспечение Стипендия, поддержка обучающихся Платные образовательные услуги Достижения ДЮСШ Вакантные места для обучащихся План мероприятий Воспитательная работа Летняя кампания Программы Методическая работа Уполномоченный по правам ребенка Отделения Легкая атлетика Тренерский состав Ведущие спортсмены Наши рекорды На открытых площадках В закрытых помещениях Наша гордость Методическая копилка Положения Протоколы соревнований Баскетбол Тренерский состав Ведущие спортсмены Положения Протоколы Методическая копилка Наша гордость Бокс Ветераны бокса Тренерский состав Наша гордость Положения Протоколы Методическая копилка Ведущие спортсмены Греко-римская борьба Тренерский состав Ведущие спортсмены Положения Протоколы Методическая копилка Наша гордость Мероприятия Расписание занятий Учителям (ГМО) Президентские состязания Президентские спортивные игры Фотогалерея Родителям Информация! Документы (анкета, заявления) Безопасность детей Набор 2017-18 О продолжительности занятий, расписание на 2017-18 уч.год Обратная свяь Задать вопрос Контакты end top menu http://www.Youjoomla.com Youjoomla News Slider Module V8.0 for Joomla 1.5 starts here Легкая атлетика Отделение открыто с 1986 года с приходом директора Григория Ермолаевича Леоненко и по его инициативе. До этого времени победителей и призеров СССР Виктор Вениаминович Хохряков, в настоящее время заведующий отделом ОФП. На отделении работают 5 тренеров-преподавателей первой и высшей категории. Среди воспитанников отделения МСМК, рекордсменка края в беге на 50м. Ольга Шуликова. Рекордсменка края в беге на 100м., чемпионка России 2011, финалистка Всемирной универсиады 4 х 100м. (Китай август 2011 г.) Мастер спорта Юлия Кашина (тренер Леоненко С.Г.) За время работы тренерским составом подготовлено более 40 Read more МБОУ ДО ДЮСШ Муниципальное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования «Детско-юношеская спортивная школа имени Героя Советского Союза Дмитрия Феопентовича Кудрина» (МБОУ ДО ДЮСШ) Красноярский край, г. Зеленогорск, ул. Калинина 21 Телефон/факс (39169) 3-34-03 E-mail: sportzelenogor@yandex.ru Read more Греко-римская борьба Классическую греко-римскую борьбу начал развивать в городе с 1970 года Ю.Н. Пастухов. Им подготовлено 5 мастеров спорта, обладатель кубка СССР А. Зуев, большое количество победителей призеров краевых и республиканских соревнований. Большой вклад в развитие этого вида спорта внес А.В. Непомнящий с 1996 года – старший тренер отделения. Все тренеры-преподаватели отделения – воспитанника Анатолия Владимировича. За последние 5 лет в отделении подготовлены: 4 мастера спорта, 32 кандидат в мастера спорта, 35 спортсменов первого разряда, передано в ШВСМ – 15 воспитанников, 18 призеров России. Победител Read more Бокс Воспитанники первых тренеров отделения, ведущие спортсмены России, сейчас передают свой профессионализм ребятам. С 1970 года было подготовлено большое количество призеров и победителей Краевых соревнований. Среди выпускников отделения победители и призеры первенств России: Юрий Степанов, Юрий Бороней, Роман Замостьянский. Трех – кратный чемпион России МС Сергей Смыков. МСМК чемпион Мира 2009, 2010 года Василевский Вячеслав . По инициативе ветеранов городского бокса, при поддержки городской федерации бокса, провидится мемориальный турнир городов Сибири памяти нашего земляка Гороя Советско Read more Баскетбол Среди выпускников отделения баскетбола – мастера спорта, игроки команд суперлиги и высшей лиги: Виктор Широков (МС), Ирина Козлова (МС), Наталья Дорошенко (МС), Наталья Брелькова (КМС), Роман Гантимуров (МС), Максим Михайлов (КМС). Около 100 спортсменов Отделения за эти годы успешно выступали за сборные команды края зональных и финальных первенствах России. В свой актив баскетболисты могут записать и успехи регбистов, так Сергей Васильев стал чемпионом России 200-2002 г. в составе команды «Красный Яр», а Роман Николаев принял участие в кубке Мира во Франции. Тренерский состав от Read more end centartop BOTTOM PART OF THE SITE LAYOUT pathway end pathway MAIN LAYOUT HOLDER messages end messages MID BLOCK WITH TOP AND BOTTOM MODULE POSITION component Новости Сборная МБУ ДО ДЮСШ призеры муниципального этапа Всероссийского фестиваля детского дворового футбола 6х6 date and by 25.06.2019 00:00 end of info print email pdf end print email pdf end of tools 25 июня 2019 года в Зеленогорске прошел муниципальный этап Всероссийского фестиваля детского дворового футбола 6х6. В соревновании приняли участие юноши 2005 г.р. и младше. К участию в играх допускались футбольные команды, созданные на базе общеобразовательных и спортивных школ города Зеленогорска. В итоге сборная команда ДЮСШ в составе: Соболева Савелия, Иванова Павла, Астахова Алексея, Даниленко Ильи, Дмитриенко Максима, Красикова Арсения, Фильков Данила и Бурухина Савелия заняла 3 место. end news item   В Саранске завершились соревнования по легкой атлетике (спорт ЛИН) date and by 19.06.2019 00:00 end of info print email pdf end print email pdf end of tools С 14 по 16 июня 2019 года в г. Саранск (Республика Мордовия) на стадионе «Старт» прошли Чемпионат и Первенство России по легкой атлетике среди спортсменов с интеллектуальными нарушениями. В соревнованиях приняли участие 193 спортсмена из 28 регионов России. На сегодняшний день это рекордное количество регионов – участников. На торжественной церемонии открытия соревнований спортсменов тепло приветствовали: Генеральный директор Всероссийской Федерации спорта ЛИН, вице-президент ИНАС Европы – Татьяна Ольховая, Старший тренер сборной команды России по легкой атлетике спорта ЛИН, заслуженный тренер России – Валентина Суханова. В состав сборной Красноярского края вошли 3 спортсмена ДЮСШ и завоевали 5 медалей, все являются воспитанниками тренера Чиж Дмитрия Ивановича. Лучших результатов добились: в первенстве России: Карнаев Данил 1 место в эстафетном беге 4 х 400м.; Шабалин Денис 2 место в прыжках в длину, 1 место в беге на 400м в чемпионате России Шабалин Денис и Новоселов Евгений 2 место в эстафетном беге 4 х 400м, так же Новоселов Евгений стал 5 на прыжке в длину и 6 в беге на 400м. end news item   Первенство Красноярского края по легкой атлетике date and by 17.06.2019 00:00 end of info print email pdf end print email pdf end of tools 11-13 июня в городе Железногорске прошло открытое лично-командное первенство Красноярского края по легкой атлетике. В Соревнованиях приняло участие более 150 спортсменов из 11 территорий Красноярского края. Сборная МБУ ДО ДЮСШ выезжала в составе 15 человек, возрастная группа юноши и девушки 2004-2005 года рождения. Для многих ребят это были первые выездные соревнования. На которых они получали опыт, показывали своё умение в тактической борьбе. Они с достоинством соревновались два дня при очень жаркой погоде и показали достойные результаты. Ну, а кто не смог попасть в пятёрку лучших на своих видах (а выступали в 14 видах лёгкой атлетики) сделают работу над ошибками и улучшат свои результаты. Лучшие результаты показали: Ладвинская Елизавета 1 место в беге на 100 метров и подтвердила норматив кандидата в мастера спорта а также убедительно выиграла 200 метров, Овчинникова Наталья в упорной борьбе выиграла 400 метров и заняла 2 место в беге на 400м с/б Мосин Максим в метании копья занял 3 место Панченко Полина 2006 года рождения заняла 4 место в беге на 800 метров и 5 место в беге на 1500 метров Нюхалова Валерия 2006 г.р. заняла 5 место в беге на 200 метров Склярова Арина в метании копья заняла 5 место А вот в эстафетном беге 4х100 метров дружный квартет девочек в составе: Солощенко Юлии, Овчинниковой Натальи, Макаренко Алёны и Ладвинской Елизаветы, заняли 1 место. Подготовили спортсменов тренеры-преподаватели: Чиж Дмитрий Иванович, Хохряков Виктор Вениаминович, Леоненко Любовь Сергеевна, Ядыкина Галина Ивановна, Нестеренко Юрий Григорьевич. end news item   Первенство Сибирского Федерального округа по легкой атлетике date and by 17.06.2019 00:00 end of info print email pdf end print email pdf end of tools 8-9 июня в г. Иркутске прошёл Чемпионат и первенство СФО по лёгкой атлетике. В соревнованиях приняло участие около 600 участников в четырёх возрастных группах (взрослые, молодёжь, юниоры и старший возраст). В составе спортивной сборной Красноярского края выступали и наши воспитанники (МБУ ДО ДЮСШ): -по группе молодёжь (юниоры до 23 лет) - Тарасова Алина заняла 2 место в беге на 100 метров. -по группе старший возраст (юноши, девушки до 18 лет: Кондратьева Юлия в беге на 100 метров 2 место, в беге на 200 метров 3 место, Савина Амина в беге на 400 метров 2 место. -в личном первенстве приняли участие: Галкина Софья в метании диска 1 место, в толкании ядра 3 место. Соболева Алина в беге 100 метров с барьерами заняла 2 место. В эстафетном беге 4 х100 метров в составе сборной Красноярского края Кондратьева Юлия. заняла первое место. По итогам соревнований Тарасова Алина примет участие в Первенстве России 13-14 июня, а Кондратьева Юлия примет участие в Первенстве России в г.Челябинске 28 июня. Готовили спортсменок Леоненко Сергей Григорьевич и Нестеренко Юрий Григорьевич. end news item   Чемпионат и первенство Красноярского края по легкой атлетике date and by 06.06.2019 00:00 end of info print email pdf end print email pdf end of tools 22-24 мая в г.Красноярске прошёл чемпионат и первенство Красноярского края по лёгкой атлетике среди юношей и девушек 2002-2003г и юниорок и юниоров 2000-2001г.р. Участвовали 11 территории Красноярского края: в первенстве 270 спортсменов, в чемпионате 90 спортсменов. Погодные условия были тяжёлые (дождь, снег, град и сильный ветер), но это только ещё сильнее мобилизовало спортсменов для достойных результатов. Так как по итогам этих соревнований формировалась сборная Красноярского края по всем возрастам для участия в Чемпионате и первенстве СФО в г. Иркутск с 9-10 июня 2019г. Наша сборная ДЮСШ выступила достойно. В первый день завоевали три 1 мест, пять 3 мест и в эстафетном беге 4х100м девушки заняли 3 место (в составе: Овчинникова Н., Соболева А., Гуща К., Ладвинская Е.). Во второй так же не остались без медалей - одно 1 место, два 2 места, два 3 места. И в эстафетном беге 4х400м юноши заняли 2 место, уступив в упорной борьбе всего 0.2 секунды (в составе: Праведный А., Богданов В., Боков Д., Спрыжков А.) 1. Кондратьева Юлия 1 место в беге на 100м -12.0 выше норматива КМС 2. Савина Амина 1 место в беге на 400м-57.4 подтвердив норматив КМС 3. Беляева Валерия 1 место метание копья, 3 место в толкании ядра(юниорки) 4. Симонова Ксения в прыжках в высоту 1 место ( юниорки) 5. Галкина Софья метание диска 1 место, толкание ядра 3 место 6. Ладвинская Елизавета 2 место в беге на 200 метров 7. Овчинникова Наталья 2 место в беге на 800метров, 3 место в беге на 400 метров 8. Пичкарёв Артур в беге на 1500 метров 3 место 9. Кочешева Анна в беге на 1500 метров 3 место 10. Богданов Влад 3 место в беге на 400м с барьерами 11. Праведный Артём 3 место в беге на 400 метров Соболева Алина в беге на 100 метров с барьерами выполнила норматив КМС но в финале фальстарт не позволил завоевать призовое место. Выступая в чемпионате Красноярского края в беге на 100 метров убедительную победу показала Савушкина Александра. По итогам соревнований в сборную Красноярского края попали: Савушкина А., Тарасова А., Кондратьева Ю., Савина Амина. Подготовили команду Нестеренко Юрий Григорьевич, Леоненко Сергей Григорьевич, Чиж Дмитрий Иванович. end news item   Юлия Кондратьева и Амина Савина получили стипендия Главы города date and by 04.06.2019 00:00 end of info print email pdf end print email pdf end of tools 31 мая в МБУК «ЗГДК» состоялась торжественная церемония вручения сертификатов на право получения премий Главы ЗАТО г. Зеленогорска одаренным обучающимся 7-10 классов муниципальных бюджетных образовательных учреждений. Стипендию вручал Глава ЗАТО г. Зеленогорска Михаил Викторович Сперанский в пяти номинациях. В номинации «За высокие достижения в области физической культуры и спорта» стипендиатами стали 5 обучающихся среди них воспитанницы отделения легкой атлетики МБУ ДО ДЮСШ Юлия Кондратьева и Амина Савина. Спортсменки являются неоднократными победителями и призерами первенства СФО, призерами первенства России в эстафетном беге 4х400м. Занимаются стипендиаты под руководством тренера-преподавателя Сергея Григорьевича Леоненко. end news item   Первая Предыдущая 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Последняя Страница 1 из 102 end component end mid block insidem class end mid block div END MID BLOCK right block     Набор 2017-18     учебный год Главная Главная Сведения об учреждении Отделения Учителям (ГМО) Фотогалерея Родителям Обратная свяь Случайное фото Популярные документы 1. Должностная инструкция на инструктора-методиста образовательного учреждения 15693 2. Должностная инструкция на заместителя директора по методической и воспитательной работе 13554 3. Занятие - Семинар по баскетболу для учителей физической культуры, февраль 2014г 9978 end right block end holder div END BOTTOM PART OF THE SITE LAYOUT end centerbottom Как нас найти! Муниципальное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования «Детско-юношеская спортивная школа имени Героя Советского Союза Дмитрия Феопентовича Кудрина»(МБОУ ДО ДЮСШ) Красноярский край, г. Зеленогорск, ул. Калинина 21 Телефон/факс (39169) 3-34-03 E-mail: sportzelenogor@yandex.ru  Отделения Легкая атлетика Баскетбол Бокс Греко-римская борьба Погода footer CSS Valid | XHTML Valid | Top Copyright © YouShows 2010 All rights reserverd. | Custom Design by Youjoomla.com end footer 