 Главная Галерея Достижения Новости Документация Оценка Контакты Ссылки Главная ##########################DOTS######################### ##########################IMAGES######################### История МБОУ ДОД « ДЮСШ№1 г. Аргун» Спортивная школа открыта в  январе 1996г. при городском отделе образования г. Аргун Место расположения: Российская Федерация, Чеченская Республика, г.Аргун, ул. С.И.Аксактемирова, №5. Почтовый адрес: 366310 ЧР, г.Аргун, ул. С.И. Аксактемирова,№5. Наименование бюджетного учреждения: Полное: Муниципальное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования детей «Детско-юношеская спортивная школа № 1 г.Аргун». Сокращенное: МБОУ ДОД «ДЮСШ № 1 г.Аргун».    Учредителем Учреждения является муниципальное образование город  Аргун Чеченской Республики в лице муниципального учреждения «Департамент образования г. Аргун» (далее – Учредитель), осуществляющего функции и полномочия Учредителя Учреждения в соответствии с федеральными законами, законами Чеченской Республики, нормативными правовыми актами Правительства Чеченской Республики и органов местного самоуправления города Аргун.   За прошедшие годы название учреждения менялось неоднократно, но  направление деятельности оставалось  неизменным – спортивно-оздоровительное. Главная цель деятельности ДЮСШ№1  – воспитание  духовно-нравственного, физически и психически здорового человека, создание оптимальных условий для развития каждого воспитанника на основе знаний его индивидуальных особенностей, потребностей. Исходя из потребностей были открыты  спортивные секции – самбо, дзюдо, в/ борьба, футбол, волейбол, бокс, шахматы и шашки.  У истоков создания спортивной школы  стояли Аюбов Ибрагим  Зелимханович – заслуженный тренер России по дзюдо и борьбе самбо, глава администрации г. Аргун Темирбаев Мовсар  Вахаевич ,  начальник  отдела образования Салатаева  Разет Салмановна. На протяжении многих лет г. Аргун являлся спортивным городом. Аргунские спортсмены добивались  высоких спортивных результатов в различных видах спорта. Воспитанники  тренеров   Аюбова  Ибрагима Зелимхановича – дзюдо, борьба самбо, Мудаева Хусейна Билаловича- бокса, Магомедов Асадула Магомедович- вольная борьба  становились  победителями и призерами, чемпионатов и первенств  Республики, России, СССР, Европы, Мира. Многие из  них  стали одними из первых тренеров нашей школы. 19 сентября 2000 года Приказом № 43 директором спортивной школы   был назначен Юсупов Апти  Вахитович.                           Примечательные факты и события. Январь 2000г.- реорганизация  спортивной школы в системе образования  г. Аргун Сентябрь 2000г.- начало материально- финансового обеспечения, после известных событий в Республике, начало нового учебного года. Август 2006г. – восстановление материальной базы в ходе восстановительных работ в      г. Аргун. С  2004-2012г.- лучшая спортивная школа республики в разных номинациях. 2010- воспитанник  школы   Чемпион России  и Европы, победитель двух Кубков Мира  Межидов Саламу включен в Олимпийскую сборную России по дзюдо. Май 2012г. – открытие борцовского зала при ДК г. Аргун.  Известные тренера и спортсмены школы. Дикиев Хасмагомед Магомедович-  Заслуженный тренер РФ по дзюдо, Заслуженный мастер спорта РФ. Ахмаров Рамзан Адамович- заслуженный тренер РФ по дзюдо, мастер спорта РФ. Юсупов Апти Вахтович- Заслуженный тренер ЧР по дзюдо, мастер спорта СССР. Китаев Николай Ботаевич- Заслуженный тренер ЧР. Салатаев Шерип Шарпудинович- Заслуженный тренер ЧР по дзюдо, мастер спорта РФ. Абдул- Азиев Хасан Саидович- Заслуженный тренер ЧР по дзюдо, мастер спорта РФ. Абубакаров Руслан Асламбекович- Заслуженный тренер ЧР по вольной борьбе,                                                               мастер   спорта СССР. Исламов Абу Шарпудинович- Заслуженный тренер ЧР по футболу Сетиев Шамхан Альвиевич – Заслуженный тренер ЧР по борьбе самбо. Идрисов Сослан Саралиевич- Заслуженный тренер ЧР  по борьбе самбо Аюбов Исмаил  Зелемханович – заслуженный тренер ЧР по борьбе самбо.                          За весь период школа воспитала:  -Заслуженный мастер  спорта   -1 человек -Мастер спорта международного класса  -4 человека -Мастера спорта  — 31 человек Версия для слабовидящих Свежие записи С 9 по 30 августа 2019 года в г. Пятигорск пройдёт Северо-Кавказский молодёжный образовательный форум «Машук-2019» Год добровольца (волонтёры) 3-й этап Год добровольца (волонтёры) Уважаемые родители, информируем вас, что в 2018-2019 учебном году в Чеченской Республике внедряется система персонифицированного финансирования дополнительного образования детей. Отчет о проведении беседы с воспитанниками ГБУ ДО «ДЮСШ№1 г. Аргун» по профилактике вредных привычек Архивы Июль 2019 Ноябрь 2018 Сентябрь 2018 Март 2018 Календарь Июль 2019 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Ноя     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Войти Имя пользователя или e-mail Пароль Запомнить меня Новости спорта Попов: в первом тайме должны были забивать «Спартаку» два-три гола Полузащитник «Ростова» Ивелин Попов прокомментировал ничью со «Спартаком» (2:2) в матче 2-го тура РПЛ. «В первом тайме мы должны были забивать два-три гола. Итоговый счёт мог быть 2:1 или даже 3... «Сочи» — «Зенит»: прогноз Виктора Гусева на матч 2-го тура РПЛ Известный комментатор Виктор Гусев дал прогноз на матч 2-го тура Российской Премьер-Лиги «Сочи» — «Зенит». Ставка: обе забьют за 2.00. «В какой-то степени матч забавный, потому что “Сочи... Эдвардс: я считаю Масвидаля любителем Боец UFC Леон Эдвардс назвал Хорхе Масвидаля любителем, добавив, что он готов победить Хорхе в любом поединке. «Я считаю Масвидаля любителем. Он не побеждал никого, после кого можно было бы наз... Ферро завоевала первый титул в карьере, выиграв у Корне на турнире в Лозанне Французская теннисистка Ализе Корне не смогла защитить титул на грунтовом турнире категории International в Лозанне (Швейцария). В финальном матче третья сеяная Корне потерпела поражение от соот... Copyright © Детско-юношеская спортивная школа №1 г. Аргун - 