ДЮСШ №1 в Архангельске - официальный сайт. Волейбол, баскетбол, легкая атлетика, фитнес, аэробика. Главная Виды спорта Сведения о школе Документация Образование Образовательные стандарты Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные образовательные услуги Вакантные места для приема (перевода) Предписания органов, осуществляющих государственный контроль в сфере образования Администрация Тренеры Материально-техническая база Структура и органы управления Информация для родителей Карта сайта Мероприятия Контакты >> Информация Виды спорта Баскетбол Волейбол Для самых маленьких Легкая атлетика Пауэрлифтинг, армрестлинг Танцевальный спорт Фитнес - аэробика, спортивная аэробика Мероприятия Об участии в информационной кампании по пропаганде ценностей Широкая масленица Дни воинской славы и памятные даты России в 2019 году Уборка снега с территории ДЮСШ № 1 турнир по волейболу "Надежды Севера" 26.02.19-01.03.19 Аналитический фильм "Территория БезОпасности. ОТЦЫ и ДЕТИ" Телефон доверия Госуслуги У администрации муниципального образования «Город Архангельск» есть официальное сообщество в социальной сети «ВКонтакте». Группа «Открытый Архангельск» создана для информирования жителей о предстоящих событиях и оперативного реагирования на обращения. Подписаться на группу можно, пройдя по ссылке  https://vk.com/otkrytiiarkhangelsk Муниципальное бюджетное учреждение дополнительного образования муниципального образования «ГОРОД АРХАНГЕЛЬСК» «ДЕТСКО-ЮНОШЕСКАЯ СПОРТИВНАЯ ШКОЛА № 1» Центр спортивной медицины(скачать) Баскетбол Волейбол Фитнес-аэробика, спортивная аэробика Легкая атлетика Пауэрлифтинг, армрестлинг Танцевальный спорт Оцените работу и порядок предоставления услуг: Отлично информирован(а) Хорошо информирован(а) Средне информирован(а) Неинформирован(а) Карта сайта Создание сайта - Supersimmetria 