МБУ ДО «Детско-юношеский центр физической подготовки» МБУ ДО «Детско-юношеский центр физической подготовки» Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Документы Образование Образовательные стандарты Руководство. Педагогический (научно-педагогический) состав Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) Главная Сведения об образовательной организации Деятельность учреждения Страница руководителя Обратная связь Наши достижения Новости Ссылки Профсоюз Независимая оценка качества работы Рейтингование Карта сайта Главная: Информация об услугах, оказываемых МБУ ДО «Детско-юношеский центр физической подготовки» Красногвардейского района Белгородской области. На основании Устава и лицензии МБУ ДО «Детско-юношеский центр физической подготовки» оказывает дополнительные образовательные услуги физкультурно-спортивной направленности по следующим видам спорта: Мини-футбол Легкая атлетика Баскетбол Гиревой спорт Волейбол Дзюдо Оздоровительная гимнастика (для дошкольников в д/с «Солнышко») Информация о доступности здания ФОКа для лиц с ограниченными возможностями. Здание физкультурно-оздоровительного комплекса, расположенное по адресу: г. Бирюч, улица Красная 20-а, оборудовано пандусами и поручнями для маломобильных групп населения. Информация о праве граждан на льготное предоставление услуг. Муниципальное бюджетное учреждение дополнительного образования «Детско-юношеский центр физической подготовки» все виды услуг в области дополнительного образования учащихся и занятий граждан физической культурой и спортом в здании физкультурно-оздоровительного комплекса предоставляет бесплатно. Информация о порядке приема претензий по качеству оказываемых услуг. Прием претензий по качеству предоставляемых услуг МБУ ДО «Детско-юношеский центр физической подготовки» Красногвардейского района Белгородской области осуществляется: по телефону 3-16-07 в письменном виде – по адресу: 309920, г. Бирюч, улица Красная 20-а, директору МБУ ДО ДЮЦФП на электронный адрес:  dyussh-biryuch@mail.ru Правила записи в спортивные секции МБУ ДО «Детско-юношеский центр физической подготовки». Для записи в спортивную секцию родителям учащегося (лицам их заменяющим) необходимо подать следующие документы: Заявление на имя директора школы. Медицинскую справку об отсутствии противопоказаний для занятий физической культурой и спортом. Копию свидетельства о рождении ребенка. Две фотографии 3х4. Прием документов осуществляется с 1 июля по 1 октября. Техническая поддержка сайта: Саввин Андрей Алексеевич Вопросы, предложения, материалы направлять по адресу: webmaster@gvarono.ru 