МБУ "Спортивная школа Рыбинского района" - Объявления и отчеты о результатах соревнований U1AHEADER1Z <logo> МБУ "Спортивная школа Рыбинского района" </logo> <sblock_nmenu> <bc> Сведения об организации Основные сведения Информация о спортивной школе Структура и органы управления спортивной школы Структурные подразде... Спортивный клуб "Старт" Спортивный клуб "Соляночка" Документы Устав образовательно... Лицензия на осуществ... СВИДЕТЕЛЬСТВО О ПОСТ... Лист записи ЕГРЮЛ План финансово-хозяй... Локальные нормативны... Отчет о результатах ... Предписания органов,... Образование Уровень образования Форма обучения Нормативный срок обу... Образовательные прог... Учебный план Аннотация к рабочим ... Календарный учебный ... Методические и иные ... Реализуемые образова... Численность обучающи... Язык, на котором осу... Образовательные стандарты Руководство. Педагог... Информация о руководителе, его заместителях... Информация о персональном составе педагогических работников Материально-техническое обеспечение образовательной деятельности... Стипендии и иные вид... Наличие и условия пр... Наличие общежития, и... Трудоустройство выпу... Платные образователь... Документ о порядке о... Финансово-хозяйствен... Объем образовательно... Поступление финансов... Вакантные места для приема (перевода) ГТО Новости Документы по спортивно-массовым мероприятиям (протоколы, положения...) Фотогалерея Профсоюзная организация Каталог сайтов Форум </bc> </sblock_nmenu> <s3089> Регистрация </s> | <s3087> Вход </s> | RSS /U1AHEADER1Z <middle> <body> Районные спортивно-массовые мероприятия, посвященные 95-летию образования Рыбинского района. Спортивно-массовые мероприятия проводятся 29 июня 2019 г. в г. Заозёрный. IMG1 IMG1 Программа спортивно-массовых мероприятий: Показательные выступления отделения «Дзюдо». Место проведения Городской парк Культуры и отдыха г. Заозерного. Время проведения с 14.00ч до 15.00ч. Состав участников: 8 человек. Участники состоят из учащихся Спортивной шк " ... Читать дальше » Просмотров: 24 | Добавил: dussh | Дата: 27.06.2019 | Комментарии (0) Результаты соревнований «Пляжный волейбол» среди юношей и девушек 2006г.р. и младше.   07 июня 2019 года в с. Двуречное МБУ «Спортивная школа Рыбинского района» проводила соревнования «Пляжный волейбол» среди юношей и девушек 2006г.р. и младше. В соревнованиях принимали участие команды общеобразовательных школ Рыбинского района. У юношей места распределились следующим образом: IMG2 IMG2 ... Читать дальше » Просмотров: 21 | Добавил: dussh | Дата: 10.06.2019 | Комментарии (1) Результаты XVI Международного фестиваля дзюдо в СФО.   31.05.-02.06.2019г в г. Барнаул проходил XVI Международный фестиваль дзюдо в СФО. В фестивале участвовали команды: Алтайский край, Красноярский край, Казахстан, Новосибирская область, Кемеровская область, Тыва, Томская область. IMG1 IMG1 ... Читать дальше » Просмотров: 13 | Добавил: dussh | Дата: 05.06.2019 | Комментарии (0) Соревнования "Пляжный волейбол" среди юношей и девушек 2006г.р. и младше.   Пляжный волейбол проводится 07 июня 2019 года в с. Двуречное на стадионе. Приезд к 10-00 ч. Начало в 10.30 ч.  К участию в соревнованиях допускаются юноши и девушки 2006 г.р. и младше.  Состав команд: 3 человека. Положение можно скачать в разделе ДОКУМЕНТЫ.< " ... Читать дальше » Просмотров: 12 | Добавил: dussh | Дата: 03.06.2019 | Комментарии (0) Результаты открытого турнира по пауэрлифтингу (жим лёжа), посвящённый Дню Победы.   11 мая 2019 года в ГДК г. Заозёрного проводился Открытый турнир по пауэрлифтингу (жим лёжа), посвящённый Дню Победы. IMG1 IMG1 Руководство проведением турнира осуществляло МБУ «Спортивная школа Рыбинского района» и МКУ «КФиС Рыбинского района». ... Читать дальше » Просмотров: 20 | Добавил: dussh | Дата: 23.05.2019 | Комментарии (0) Результаты соревнований среди детей с ОВЗ по программе проведения спортивных игр «Весёлые старты».   21 мая 2019 года в спортивном зале МБУ «Спортивная школа Рыбинского района» проводились соревнования среди детей с ограниченными возможностями здоровья по программе проведения спортивных игр «Весёлые старты» общеобразовательных школ Рыбинского района. К участию допускались юноши и девушки с ограниченными возможностями здоровья, обучающиеся общеобразовательных школ Рыбинского района 2006г.р. и моложе. Состав команды 6 человек. IMG1 IMG1 ... Читать дальше » Просмотров: 16 | Добавил: dussh | Дата: 22.05.2019 | Комментарии (0) Результаты Кубка по футболу среди команд общеобразовательных школ. Рыбинского района.    15 мая 2019 года на стадионе «Строитель» МБУ «Спортивная школа Рыбинского района» в городе Заозёрный проводился Кубок по футболу среди команд общеобразовательных школ Рыбинского района. К участию в соревнованиях допускались юноши по трём возрастным группам. В возрастной группе 2003-2005г.р.: 1 место заняла команда МБОУ СОШ №1 г. Заозёрного, состав команды: ... Читать дальше » Просмотров: 27 | Добавил: dussh | Дата: 15.05.2019 | Комментарии (0) Соревнования среди детей с ОВЗ по программе проведения спортивных игр "Весёлые старты".   Соревнования проводятся 21 мая 2019 года на стадионе МБУ «Спортивная школа Рыбинского района», по адресу: г. Заозёрный, ул. Смирнова, 38а (район Целины).  Приезд к 10-00 ч. Начало в 11-00 ч.   К участию в соревнованиях допускаются юноши и девушки с ограниченными возможностями здоровья, обучающиеся общеобразовательных школ Рыбинского района 2006г.р. и моложе. Состав команды: 6 человек: 3 юноши и 3 девушки + 1 представитель. ... Читать дальше » Просмотров: 21 | Добавил: dussh | Дата: 14.05.2019 | Комментарии (0) Результаты муниципального этапа "Президентских состязаний". IMG1 IMG1 IMG2 IMG2   Просмотров: 16 | Добавил: dussh | Дата: 14.05.2019 | Комментарии (0) Результаты лёгкоатлетического кросса, посвящённого 74-летию Победы в ВОВ.   9 мая 2019 года по улицам города Заозёрного проводился лёгкоатлетический кросс. IMG1 IMG1 В кроссе участвовали юноши и девушки по двум возрастным группам: юноши 2001-2003г.р. на дистанции 2км: ... Читать дальше » Просмотров: 18 | Добавил: dussh | Дата: 13.05.2019 | Комментарии (0) 1 2 3 ... 78 79 » </body> U1CLEFTER1Z <block1> </block1> <block2> </block2> <block3> </block3> <block4> </block4> <block5> <bt> <s5158> Вход на сайт </s> </bt> <bc> </bc> </block5> <block6> </block6> <block7> <bt> <s5171> Календарь </s> </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block7> <block8> </bc> </block8> <block9> </block9> <block10> </block10> <block11> <bt> <s5195> Статистика </s> </bt> <bc> Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 </bc> </block11> <block12> <bt> <s5204> Друзья сайта </s> </bt> <bc> <s1546> Официальный блог Сообщество uCoz FAQ по системе База знаний uCoz </s> </bc> </block12> /U1CLEFTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z "' Создать бесплатный сайт с uCoz twitter facebook pinterest google-pl linkedin instagram vk /U1BFOOTER1Z 0.27478 (s58) 