ДЮСШ№3 г.Шебекино Белгородской области Реквизиты школы: Директор: Лактионова Татьяна Владимировна Адрес: г. Шебекино Белгородской области, ул. Железнодорожная дом 5а Тел./факс: 8(47248)46127 E-mail: dussh2011@mail.ru Учредительные документы Документы школы Публичные отчеты Федеральные законы Методическая копилка Главная страница Администрация школы Тренеры- преподаватели Спортивная база Поступающим и ученикам Вопрос - ответ Наши турниры Пресса о нас Наши выпускнинки Главная страница Warning : main(news/news.html) [ function.main ]: failed to open stream: No such file or directory in /home/vhost/dussh3.shebekino.ru/docroot/prnews.inc on line 5 Warning : main() [ function.include ]: Failed opening 'news/news.html' for inclusion (include_path='.:/usr/local/lib/php') in /home/vhost/dussh3.shebekino.ru/docroot/prnews.inc on line 5 Турнир по хоккею с шайбой \"Золотая осень\", среди команд 2007 года рождения Турнир по хоккею с шайбой \"Золотая осень\", среди команд 2007 года рождения С 5 по 7 ноября на ледовой арене «Айсберг» проходил турнир по хоккею «Золотая осень» среди детских команд 2007 г. р. Организаторами турнира выступили – управление физической культуры и спорта Шебекинского района и детско-юношеская спортивная школа №3 г.Шебекино. Бороться за победный кубок приезжали шесть команд из шести городов России: Вологды, Курска, Старого Оскола, Губкина, Белгорода и Шебекино. Команда ДЮСШ №3 – «Айсберг 2007» (тренер-преподаватель Валерий Витальевич Зехов) завоевала медали, памятный кубок за третье место, уступив лишь команде «Сокол» из Курска – серебряному призеру и хоккеистам из Старого Оскола – победителям турнира. Лучшим игроком турнира в номинации «Лучший защитник турнира» стал Даниил Якунин («Айсберг 2007»), также Даниил занял почетное второе место в конкурсе капитанов. Поздравляем команду «Айсберг 2007» и её тренера Валерия Витальевича с хорошим результатом и желаем спортивных успехов на льду! Добавлено 14:57 13.11.15 Осенний турнир \"КУБОК ЮНЫХ ЧЕМПИОНОВ 2015\" по хоккею с шайбой среди детских команд 2006 г.р. и младше, при поддержки ФЕДЕРАЦИИ ХОККЕЯ КУБАНИ, Министерства физической культуры и спорта Краснодарского края. Осенний турнир \"КУБОК ЮНЫХ ЧЕМПИОНОВ 2015\" по хоккею с шайбой среди детских команд 2006 г.р. и младше, при поддержки ФЕДЕРАЦИИ ХОККЕЯ КУБАНИ, Министерства физической культуры и спорта Краснодарского края. Турнир проходил в городе Сочи с 25 по 30 октября 2015 года в тренировочном центре по фигурному катанию, хоккею и шорт-треку. Участвовало 12 команд из разных регионов России, среди них команда ДЮСШ №3 «Айсберг-2006» г.Шебекино. По результатам игр команда ДЮСШ №3 заняла 2 место в турнире, команда награждена кубком, медалями , грамотами и ценными призами. Лучшим игроком команды признан бомбардир Мишнев Андрей. Добавлено 14:54 13.11.15 Золотая осень - 2015 Золотая осень - 2015 ВЕСТИ ИЗ ДЮСШ № 3 21 октября 2015 года на базе стадиона с.Новая Таволжанка прошел Областной турнир по футболу «Золотая осень» среди команд 2004-2006 ггр. В турнире играли 4 команды: Масловопристанской СОШ, Новотаволжанской СОШ, Муромской СОШ, Дубовской СОШ (Белгородский район). По результатам игр места распределились следующим образом: 1-е место – Масловопристанская СОШ (тренер-преподаватель Злобин В.В.), 2-е место – Новотаволжанская СОШ (тренр-преподаватель Сергеев В.Д.), 3-е место – Муромская СОШ (тренер-преподаватель Войтенко А.И.). 25 октября 2015 года на базе физкультурно-оздоровительного комплекса г. Шебекино состоялся Областной турнир по футболу «Золотая осень», среди команд 2007 года рождения. Участие принимали 4 команды: ДЮСШ № 3 (1) Шебекино, ДЮСШ № 3 (2) Шебекино, ДЮСШ Россошь, ДЮСШ № 6 Белгород. Играли по круговой системе, в результате команда ДЮСШ № 3 (тренер-преподаватель Колесников Алексей Сергеевич) одержала победу. Лучшим игроком команды был признан Заречный Владислав, который в течение турнира выдержал большое количество атак. Команда ДЮСШ №3 (тренер-преподаватель Картышев Александр Николаевич) стала призером турнира, заняв 3-е почетное место. Добавлено 14:48 26.10.15 сентябрь -2015 сентябрь -2015 Участие команд ДЮСШ №3 в уличном футболе в формате 3х3 Добавлено 14:42 26.10.15 Турнир среди команд 2007 года, посвященный Международному дню защиты детей. Турнир среди команд 2007 года, посвященный Международному дню защиты детей. 06 июня 2015 года на стадионе ШМБУ «С/К «Юность» был проведен областной турнир по футболу , среди команд 2007 года рождения, посвященный Международному дню защиты детей, участие в котором приняло 6 команд из городов: «Химик» г.Россошь Воронежской области, ДЮСФШ г.Губкин, «Зодиак» г.Белгород, «Парус» п.Разумное, две команды ДЮСШ№3 города Шебекино. Несмотря на жаркую погоду, юные футболисты показали хорошую игру, в результате которой команда ДЮСШ №3(1) (тренер-преподаватель Картышев А.Н.) г.Шебекино заняла 2-е место в турнире. Добавлено 17:26 16.06.15 Юные футболисты Юные футболисты 24 мая 2015 года на базе ШМБУ\"СК\"Юность\" состоялся Областной турнир по футболу, посвященный 70-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне, среди команд 2004 г. р.Команда ДЮСШ№3 2004г.р.(тренер-преподаватель Химей А.Н.) заняла 1 место. Добавлено 17:13 25.05.15 Юные хоккеисты Юные хоккеисты 11-13 мая 2015 года на базе МБУ\"Ледовая арена\"Айсберг\" состоялся Турнир по хоккею, посвященный 70-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне, среди команд 2007 г.р. Команда ДЮСШ№3(2007) заняла второе место. 15-16 мая 2015 года состоялся Турнир по хоккею с шайбой, посвящённый Дню Победы в Великой Отечественной войне, среди детских команд 2005 г. р. Команда ДЮСШ№3(2006) заняла 1 место. 22-23 мая 2015 года состоялся Турнир по хоккею, посвященный 70-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне, среди команд 2008 г.р. Команда ДЮСШ№3(2008) заняла 3 место. Добавлено 17:10 25.05.15 Юные фигуристы Юные фигуристы 21 мая 2015 года на базе МБУ \\\\\\\"Ледовая арена \\\\\\\"Айсберг\\\\\\\" состоялись отборочные соревнования по фигурному катанию среди учащихся МБУ ДО \\\\\\\"ДЮСШ№3\\\\\\\". По окончании соревнований всем участникам были вручены памятные подарки. Победители и призеры награждены кубками, медалями, грамотами и памятными подарками. Добавлено 17:15 25.05.15 СДАЙ НОРМАТИВЫ ГТО Добавлено 12:31 09.04.15 V Международный турнир по футболу, среди команд 2002 г.р., на приз Сергея Рыжикова и в честь 70-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов С 25 по 30 марта 2015 года на стадионе <<Химик>> и футбольном поле СК <<Юность>> пройдут игры V Международного турнира по футболу, среди команд 2002 г.р., на приз Сергея Рыжикова и в честь 70-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов. В турнире примут участие: <<Академия футбола <<Энергомаш>> г.Шебекино, ФК <<Минск>> г. Минск, ФК <<Рубин>> г.Казань, ФК <<Витязь>> г.Подольск, ФК <<Торпедо>> г.Москва, <<Академия футбола>> г.Тула, ФК <<Факел>> г.Воронеж, <<ДЮСШ №3>> г.Орел, ФК <<Анненки>> г.Калуга, <<Академия футбола>> г.Краснодар, <<ДЮСШ №3>> г.Шебекино, ФК <<Зенит>> г.Санкт-Петербург. Начало игр: 25-29 марта в 10:00 30 марта в 9:00 и 12:00 Открытие турнира 25 марта в 15.00 на стадионе <<Химик>> г. Шебекино Добавлено 15:01 19.03.15 С Днём знаний! С Днём знаний! Добавлено 16:45 03.09.14 1 сентября 2014 года на базе МБОУ «Средняя общеобразовательная СОШ № 5 с углубленным изучением отдельных предметов города Шебекино Белгородской области» состоялась презентация ДЮСШ № 3. Вниманию учителей, школьников, родителей и гостей школы были представлены агитационные стенды, фотографии, кубки, медали, вымпелы, «Папка достижений ДЮСШ № 3», буклеты и визитки. Добавлено 16:37 03.09.14 АНТИКОРРУПЦИОННАЯ ПОЛИТИКА Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характераза период с 1 января 2014 г. по 31 декабря 2014 г. Добавлено 15:15 13.05.15 Дню Космонавтики посвящается 13 апреля 2014 г. на футбольном поле спортивного комплекса \"Юность\" состоялся областной турнир по футболу, посвященный Дню Космонавтики, среди команд 2002-2003 годов рождения. Команды ДЮСШ № 3 заняли два призовых места. На первом месте команда 2002 г. р. (тренер-преподаватель Русинов А.А.), на втором - команда 2003 г. р. (тренер-преподаватель Колесников А.С.). Лучшие игроки: Фролов Никита Камышенко Денис Ширяев Александр Аулов Александр Шатило Андрей Ботвин Денис Добавлено 15:06 23.04.14 IV ТРАДИЦИОННЫЙ МЕЖДУНАРОДНЫЙ ТУРНИР на приз чемпиона России, мастера спорта Сергея Рыжикова среди команд 2001 г. р. C 24 марта на стадионе спортивного комплекса <<Юность>> (г. Шебекино, ул. Железнодорожная, 5а) проходит IV ТРАДИЦИОННЫЙ МЕЖДУНАРОДНЫЙ ТУРНИР на приз чемпиона России, мастера спорта Сергея Рыжикова среди команд 2001 г. р. ТОРЖЕСТВЕННОЕ ОТКРЫТИЕ турнира 25 марта 2014 г. в 13 часов 00 минут Добавлено 09:45 25.03.14 9 марта 9 марта 2014 г команды ДЮСШ № 3 2002, 2004, 2005 годов рождения играли в 3-х турнирах, два из которых (по мини-футболу)проходили в пгт. Разумное и один (по футболу)– в г. Шебекино. В г. Шебекино проходил областной турнир по футболу, посвящённый Международному женскому дню 8 Марта среди команд 2001-2002 годов рождения. Играли команды г. Белгорода - ДЮСШ № 6 и «Салют», а также команда ДЮСШ № 3 2002 г. р. (тренер-преподаватель Русинов Алексей Алексеевич). В результате игр ДЮСШ № 3 заняла 2-е место. Лучшим игроком команды стал Самохвалов Владислав. Команда ДЮСШ № 3 2005 г. р. (тренер-преподаватель Заблуцкис Сергей Васильевич) заняла 2-е место в открытом первенстве АУ ФКС «ФОК «Парус» по мини-футболу среди мальчиков 2005 года рождения, посвященном 60-летию образования Белгородской области, проходившем в п. Разумное. Лучшими игроками команды стали: Гайдук Сергей, Рожков Иван, Польщиков Егор. Все игроки команды награждены грамотами и медалями. Параллельно в это же время команда ДЮСШ № 3 2004 г. р. (тренер-преподаватель Химей Анатолий Никитович) играла в открытом первенстве АУ ФКС «ФОК «Парус» по мини-футболу среди мальчиков 2004 года рождения, посвященном 60-летию образования Белгородской области, проходившем в п. Разумное. Не проиграв ни одной игры, команда заняла 2-е место в турнире и была награждена грамотами и медалями. Лучшими игроками команды признаны: Мартиросян Тигран, Константинов Михаил. Добавлено 13:14 13.03.14 Первое в 2014 году соревнование по футболу Первое в 2014 году соревнование по футболу 28 февраля на футбольном поле спортивного комплекса «Юность» состоялся областной турнир по футболу, посвящённый Масленичной неделе, среди команд 1997-1998 годов рождения. Играли команды: ДЮСШ № 3 г. Шебекино, ДЮСШ № 6 г. Белгород, «Каскад» г. Чернянка. Для нашей команды это был первый турнир по футболу в 2014 году на улице на большом футбольном поле, ведь в зимний период проходили соревнования по мини-футболу в спортивных залах. Команда ДЮСШ № 3 1997-1998 г. г. р. (тренер-преподаватель Колесников Алексей Сергеевич)показала себя очень достойно, заняв в результате игр 1 место. Лучшим игроком команды признан Хоробрых Кирилл. Добавлено 11:44 13.03.14 Дню защитника Отечества посвящается Дню защитника Отечества посвящается С 20 по 22 февраля 2014 г. в городе Курске проходил открытый областной турнир по мини-футболу среди детских команд Черноземья 2004 г. р., посвященный Дню защитника Отечества. В турнире участвовали команды из городов: Белгород, Шебекино, Старый Оскол, Курск, Воронеж, Тула, Железногорск, Россошь, Льгов, Люберцы. Достойное участие в турнире приняла команда ДЮСШ № 3 г. Шебекино 2004 г. р. (тренер- преподаватель Химей Анатолий Никитович). По результатам четырех игр в своей подгруппе ребята из ДЮСШ № 3 заняли 1 место и играли в финальной стадии турнира. Лучшими игроками команды стали: • Андриевский Илья, получивший специальный приз лучшего вратаря; • защитник Константинов Михаил; • нападающий Хавронин Иван. Все игроки команды награждены грамотами. 22 февраля 2014 г. в п. Разумное проходил областной турнир по мини-футболу, посвященный Дню Защитника Отечества среди детей 2004-2005 годов рождения. Участвовало 6 команд Белгородской области. Команда ДЮСШ № 3 г. Шебекино (тренер-преподаватель Заблуцкис Сергей Васильевич) заняла 2 место. Лучший игрок команды – Польщиков Егор. 22 февраля 2014 года на базе физкультурно-оздоровительного комплекса города Шебекино прошло открытое первенство города и района по мини-футболу, посвященное Дню защитника Отечества, среди команд 2006 г. р. Участвовали 4 команды Белгородской области. В результате игр команда ДЮСШ № 3 2006 г. р. (тренер-преподаватель Русинов Алексей Алексеевич) заняла 2 место. Лучшие игроки команды: Иноземцев Степан и Озеров Вадим. 24 февраля 2014 года на базе физкультурно-оздоровительного комплекса города Шебекино проводился областной турнир по мини-футболу, посвященный Дню защитника Отечества, среди команд 2000-2002 годов рождения. Участие принимали 4 команды Белгородской области. По итогам игр команда ДЮСШ № 3 2000 г. р. (тренер-преподаватель Заблуцкис Сергей Васильевич) заняла 3 место. Лучшие игроки: Головков Семён, Олейников Данил. Добавлено 16:44 25.02.14 Дню защитника Отечества посвящается В преддверии Дня защитника Отечества ДЮСШ № 3 традиционно проводит серию турниров, посвященных этому празднику. Первый из них уже состоялся 15 февраля на базе физкультурно-оздоровительного комплекса г. Шебекино. Среди областных команд 2003-2004 г. р. у ДЮСШ № 3 два призовых места. Команда ДЮСШ № 3 2003 г. р. (тренер-преподаватель Колесников А.С.) в ходе упорной борьбы одержала уверенную победу. Команда ДЮСШ № 3 2004 г. р. (тренер-преподаватель Химей А.Н.) заняла 3 место. Добавлено 08:19 18.02.14 12 декабря 2013 г. на базе физкультурно-оздоровительного комплекса проходил Областной турнир по футболу среди детей 1997-2000 г.р. В турнире участвовали команды ДЮСШ № 3 г. Шебекино и ДЮСШ № 6 г. Белгород 1997 г.р., 1998 г.р., 1999 г.р., 2000 г.р. Первое место завоевала команда ДЮСШ № 3 г. Шебекино 1998 г.р. (тренер-преподаватель Колесников А.С.). Второе место заняла ДЮСШ № 3 г. Шебекино 1999 г.р. (тренер-преподаватель Химей А.Н.). Третье место у команды ДЮСШ № 3 г. Шебекино 2000 г.р. (тренер-преподаватель Заблуцкис С.В.). Лучшими игроками были признаны: Довлатбекян Арам (ДЮСШ № 3 г.Шебекино 1997 г.р.) Чернышов Кирилл (ДЮСШ № 3 г.Шебекино 1998 г.р.) Паняев Кирилл (ДЮСШ № 3 г.Шебекино 1999 г.р.) Мезинов Дмитрий (ДЮСШ № 3 г.Шебекино 2000 г.р.). Добавлено 15:07 16.12.13 7 декабря 2013 г. в физкультурно-оздоровительном комплексе г. Шебекино проходил Областной турнир по мини-футболу среди детей 2003-2004 г.г.р. В турнире участвовали команды: ДЮСШ № 3 г. Шебекино 2003 г.р. , ДЮСШ № 3 г. Шебекино 2004 г.р., ДЮСШ № 6 г. Белгород 2003 г.р., ДЮСШ № 6 г. Белгород 2004 г.р. В итоге бескомпромисной борьбы первое место завоевала команда ДЮСШ № 3 г. Шебекино 2003 г. р. (тренер-преподаватель Колесников А.С.). На последующих призовых местах две команды из ДЮСШ № 6 г.Белгорода 2003-2004 г.г.р. Лучшими игроками команд были признаны: Шевляков Алексей (ДЮСШ № 3); Никифоров Сергей (ДЮСШ № 6); Бондарев Никита (ДЮСШ № 6); Климов Дмитрий (ДЮСШ № 3). Добавлено 14:48 16.12.13 Предписания органов, осуществляющих государственный контроль (надзор) в соответствующей сфере, отчетов об исполнении таких педписаний. предписания и отчеты Добавлено 16:35 02.08.13 Итоги проведения III традиционного международного турнира на приз чемпиона России , мастера спорта Серегея Рыжикова, среди команд 1999 г.р., прошедшего 24-29 марта 2013 года Итоги проведения III традиционного международного турнира на приз чемпиона России , мастера спорта Серегея Рыжикова, среди команд 1999 г.р., прошедшего 24-29 марта 2013 года В турнире с 24 по 29 марта приняло участие 154 участника из 8 команд: ДЮСШ № 3 г. Шебекино, ШОСШИ «Салют» г.Шебекино , УОР г.Харьков, «ДЮСШ №6» г.Курск, «Академия» г.Тамбов, «Мрия» г.Купянск, «СДЮШОР№5» г. Смоленск, «Арсенал» г.Тула. В финальном турнире 29 марта на стадионе «Юность» г. Шебекино Белгородской области приняло участие 154 участников из 8 команд: ДЮСШ № 3 г. Шебекино., ШОСШИ «Салют» г.Шебекино , УОР г.Харьков, «ДЮСШ №6» г.Курск, «Академия» г.Тамбов, «Мрия» г.Купянск, «СДЮШОР№5» г. Смоленск, «Арсенал» г.Тула. По результатам игр, согласно положения, о соревнованиях были определены победитель и призеры III традиционного международного турнира на приз чемпиона России, мастера спорта С. Рыжикова среди команд 1999 года рождения, а также определены лучшие игроки. 1 место – «Арсенал» г. Тула, 2 место – ДЮСШ № 3 г. Шебекино, 3 место – ШОСШИ «Салют» г.Шебекино. Лучшие игроки турнира по номинациям признаны: лучший вратарь – Коверя Руслан, УОР г. Харьков, лучший нападающий – Малыхин Кирилл, «ДЮСШ№3» г. Шебекино, лучший полузащитник – Ярыгин Сергей, «ДЮСШ№6» г. Курск, лучший игрок – Архипов Антон, «Академия» г. Тамбов, лучший защитник – Дёгтев Станислав, «Арсенал», г. Тула, лучший бомбардир – Колесников Данил, ШОСШИ «Салют» г.Шебекино, самый техничный – Каменев Сергей, «СДЮШОР №5» г.Смоленск, самый полезный – Закоблуков Сергей, «ДЮСШ№3», г.Шебекино, приз зрительских симпатий – Малышев Станислав, «Мрия» г.Купянск. Поздравляем команду ДЮСШ №3 1999 г.р. ( тренера Химей А.Н.), с почётным призовым 2 местом!!! Добавлено 11:05 01.04.13 Рождественский турнир - 2013 Рождественский турнир - 2013 2, 3 и 4 января 2013 года с 11.00 до 16 00 ч. в г. Шебекино Белгородской области на базе физкультурно-оздоровительного комплекса муниципальным бюджетным образовательным учреждением дополнительного образования детей «Детско-юношеская спортивная школа №3» Шебекинского района и г. Шебекино Белгородской области были проведены областные турниры по мини-футболу среди детских команд 2000 г. р., 2001-2002 г. г. р., 2003-2004 г. г. р. посвященных Рождественским праздникам. В каждый из дней турнира принимали участие по 4 команды ДЮСШ области: пос. Ракитное, г. Белгород, г. Шебекино, пос. Вейделевка. Общее количество участников соревнований составило 180 человек. По результатам прошедших соревнований были определены лучшие вратарь, нападающий, защитник и лучший игрок турнира. Так же были определены по два лучших игрока в каждой команде. Команда победитель была награждена кубком, грамотой, команды призеры награждены грамотами. Лучшие игроки по линиям номинаций были награждены личными призами и грамотами. В итоге бескомпромиссной борьбы места распределились следующим образом: 2 января 2013 г. I место – ДЮСШ №6 г. Белгород, тренер Клочков Юрий Николаевич; II место – ДЮСШ №3 г. Шебекино, тренер Заблуцкис Сергей Васильевич; III место – ДЮСШ №6, г. Белгород, тренер Медведев Александр Владимирович. 3 января 2013 г. I место – ДЮСШ пос. Вейделевка, тренер Апанасенко Евгений Александрович; II место – ДЮСШ №3 (2002 г. р.) г. Шебекино, тренер Русинов Алексей Алексеевиич; III место – ДЮСШ №3 (2001 г. р.) г. Шебекино, тренер Шамраев Александр Евгеньевич. 4 января 2013 г. I место – ДЮСШ №6 г. Белгород, тренер Клочков Юрий Николаевич; II место – ДЮСШ №3 (2003 г. р.) г. Шебекино, тренер Колесников Алексей Сергеевич; III место – ДЮСШ №3 (2004 г. р.) г. Шебекино, тренер Химей Анатолий Никитович. Добавлено 13:45 16.01.13 Публичный отчет директора школы за 2012 - 2013 учебный год В публичном отчете отражены основные сведения о работниках, наиболее значимых достижениях школы, финансово - хозяйственной деятельности, образовательной программе школы. Публичный отчет за 2012-2013 уч. год Добавлено 11:34 01.08.13 Состоялся турнир на Приз мастера спорта, обладателя Кубка России по футболу Это не просто игра, это и встреча! В этом году Сергей Рыжиков, не только вновь вошел в тридцатку лучших футболистов России, но и стал обладателем Кубка России 2012г. Сергей - игрок команды \"Рубин\", г. Казань c 2008 года. Дважды Казанцы, становились чемпионами страны, но обладателями Кубка России - впервые в своей истории. В честь такого события ДЮСШ №3 по футболу был организован турнир на \"Приз мастера спорта, обладателя Кубка России Сергея Рыжикова\" среди детских команд 2001 г.р.. В турнире приняло учатие 7 областных команд из г. Белгород, г. Шебекино, г.Алексеевка, г.Строитель, пос. Борисовка, пос. Разумное, пос.Вейделевка. Отмечу, что на трибуах стадиона становится все больше болельщиков среди родителей, одноклассников, да и просто горожан, что создает на поле настоящую игровую обстановку! К сожалению команда ДЮСШ №3 в упорной борьбе за третье место уступила команде \"Слобода\" из г.Алексеевка. Первое место заняла команда \"Парус\", пос.Разумное, а второе досталось команде \"Строитель\". В номинациях для отдельных игроков из наших спортсменов лучшим защитником турнира признан Лагутин Данил, лучшим нападающим - Борисов Вадим, а лучшими игроками в шебекинской команде стали Такунов Данил и Мартеросян Петрос. Лчшие команды были нараждены кубками и грамотами, подписанными Сергеем Рыжиковым, а лучшие игроки статуэтками, призами и грамотами, которые вручил знаменитый футболист. В завершении турнира Сергей сказал напутственное слово юным спртсменам, пожелал удачи в спорте больших достижений. После турнира Сергей некоторе время общался с юными спортсменами, раздавал автографы, фотографировался. Спортивная школа приглашает юношей для занятий спортивным футболом в новом учебном году, а болельщиков на турнир, посвященный Дню России, который состоится 12 июня на спорт комплексе Юность и пройдет среди команд юношей 1998, 1999 г.р Добавлено 10:21 05.06.12 План финансово - хозяйственной деятельности на 2013 год и на плановый период 2014 и 2015 годов План ФХД ДЮСШ№3 Добавлено 12:26 01.08.13 Состоялся Всероссийский турнир среди команд 2002 г.р., посвященный 67 годовщине Победы в ВОВ в Турнире принимало участие 8 команд из городов: Курск, Старый Оскол, Алексеевка, Белгород, Шебекино. В результате острой борьбы первое и второе место досталось командам \\\"Салют\\\" и \\\"Салют - 2\\\". Третье место досталось команде города Орел \\\"Аллютерра\\\". Командам были вручены призы и памятные подарки. Фотографии турнира можно скачать здесь: и здесь Добавлено 10:09 11.05.12 6-7 мая 2012 г. состоится Всероссийский турнир среди команд 2002 г.р. 6-7 мая 2012 года на спортивном комплексе \\\"Юность\\\" состоится всероссийский турнир, посвященный 67 годовщине Победы в ВОВ. На турнире будут состязаться команды из городов: Шебекино, Белгород, Орел, Курск, Старый Оскол, Алексеевка, Строитель. Организаторы турнира: Управление культуры, спорта, молодежной политики и туризма администрации Шебекинского района, ДЮСШ №3 г. Шебекино, ФК \\\"Салют\\\"-2002 г.Белгород, ООО \\\"Айсберг\\\" Добавлено 16:56 02.05.12 Международный турнир на приз Сергея Рыжикова В Шебекино с 26 по 29 марта состоялся второй традиционный турнир на приз Сергея Рыжикова, инициаторами организации которого стала ДЮСШ №3 по футболу. На турнир съехались 8 команд юношей 96-97 годов рождения из Москвы, Курска, Железногорска, Белгорода и хозяева поля - команды Шебекино. Турнир проходил в острой борьбе, особенно за 3-4 место между хозяевами поля команды Шебекино 96 г.р. и команды Белгорода. В результате серии пенальти определились призеры турнира и лучший вратарь, памятный приз которому - именные перчатки вручил брат Сергея Рыжикова, Андрей. Победу на турнире одержала команда г. Курск, следом за ней - команда из Железногорска. Наши футболисты стали третьими. Все участники получили памятные призы: брелки, магниты, плакаты. От спонсоров ООО \\\"Арарат\\\", ИП Крикавцов, ООО Капитан юные спортсмены получили сладкие подарки. На фото день открытия турнира. Добавлено 13:56 08.05.12 Турнир на приз Сергея Рыжикова с 26 по 29 марта в городе Шебекино пройдет турнир на приз Сергея Рыжикова. На турнир съедутся 8 команд из Москвы, Курска, Железногорска, Харькова, Белгорода, Шебекино. Турнир проводится среди команд юношей 96-97 годов рождения. Пожелаем удачи нашим командам. Добавлено 08:50 29.03.12 Турнир на приз братьев Рыжиковых Турнир на приз братьев Рыжиковых В физкультурно-оздоро-вительном комплексе 2 января проходил областной рождественский турнир по мини-футболу среди воспитанников детско-юношеских спортивных школ и клубов 2001-2002 годов рождения. Эти соревнования стали очень ярким событием. Дело в том, что учредителями призов турнира стали наши известные футболисты - братья Сергей и Андрей Рыжиковы. Читать полностью статью в Красном знамени. Автор Р.Трофимов Скачать архив с фотографиями (151Мб) Добавлено 15:14 26.01.12 Первенство ДЮСШ по мини -футболу 17, 24, 31 января будут проводится первенства ДЮСШ по мини - футболу Метель-2012 среди команд сельских школ 95-97, 98-99,2000-2002 года рождения На турнир приглашены команды филиалов нашей школы и Большетроицкой СОШ Добавлено 16:04 10.01.12 Результаты турнира 2 января прошел областной Рождественский турнир по мини - футболу на приз братьев Рыжиковых. В турнире участвовало 5 коллективов с городов области. Первое место заняла команда ДЮСШ поселка Вейделевка (тренер Апонасенко Е.А.), вторыми была команда \"Торпедо\" город Шебекино (тренер Бондарев Б.Н.), а на третьем месте оказались команда ДЮСШ 3 г.Шебекино (тренер Русинов А.А.). По итогам игр были определены лучшие игроки в своих командах. Среди учащихся нашей школы ими стали: Чабан Илья, Лагутин Даниил (команда 2001 г.р.), Бондарев Дмитрий, Камышенко Денис (команда 2002 г.р.). Личным призом от братьев Рыжиковых был отмечен вратарь команды ДЮСШ поселка Вейделевка Лепетуха Илья. От спонсоров ОАО \"Капитан\" были вручены сладкие призы всем участникам турнира. Добавлено 15:51 10.01.12 ДЮСШ №3 по футболу проводит набор учащихся 2000-2004 годов рождения 1. Пройти собеседование с преподавателем. 2. Заполнить анкету установленного образца, написать заявление о приеме. 3. Предоставить заключение спортивного врача, позволяющее посещать занятия С любыми вопросами по записи на занятия вы можете обращаться по телефону 46127. Добавлено 10:32 10.01.12 Поздравляем всех с Новым годом! Поздравляем всех с Новым, 2012 годом! Желаем круглый год хорошего настроения! Пусть Дракона год несет удачу, И доходов рост большой в придачу, И проектов всех осуществление, И полезных связей укрепление! Пусть жизнь становится красивой И вдохновляют перспективы, Все исполняются желания! Успехов, счастья, процветания! Добавлено 09:11 20.12.11 Внимание! 25 декабря областной турнир 25 декабря 2011 г. состоится областной рождественский турнир на приз ДЮСШ №3. Приглашаются комады Белгородской области 1996-1998 г.р. Организаторы турнира - ДЮСШ №3 г.Шебекино Положение турнира Добавлено 08:42 13.12.11 Итоги турнира на приз мастера спорта, игрока \"Динамо\" Москва, Александра Сапета 2 декабря завершился областной турнир по мини - футболу на приз мастера спорта, игрока \"Динамо\" Москва Александра Сапета. В турнире приняли учатсие 6 команд области 1999-2000 г.р. По результатам игр первое место заняла команда ДЮСШ №6 \"Салют\" г.Белгород, 2 место - интернат \"Салют\" г.Шебекино, 3 место - ДЮСШ №3 г.Шебекино. Поздравляем команду 1999 г.р. нашей школы (Тренер А.Химей) с призовым местом на соревнованиях. Командам нашей школы желаем дальней ших побед! Все участники турнира получили памятные призы от Александра Сапета, а это: фирменные плакаты, брелки и ручки Динамо. Лучшие игроки были отмечены футболками, мячами и шарфами. Все участники получили сладкие призы от ООО \"Арарат - кондитерская\", директор Тадевосян Тирайр Маратович. || Посмотреть изображение Добавлено 09:13 20.12.11 1,2 декабря будет проходить областной турнир по мини-футболу на приз мастера спорта А.Сапета игрока ФК \"Динамо\" Москва Турнир будет проходить на ФОК г. Шебекино. Открытие турнира 1 декабря 2011 г. в 11.00 ч. На турнир приглашены 6 команд области. Команды призеры будут награждены кубками и медалями. Лучшие игроки будут отмечены личными ценными призами. Положение турнира Добавлено 09:14 20.12.11 Редактировать || Добавить Наши учредители Администрация Шебекинского района и МКУ «Управление физической культуры и спорта Шебекинского района Белгородской области» (приемная): 4-84-19 Сайт Контролирующие организации Белгородский региональный центр оценки качества образования Сайт Управление физической культуры и спорта Белгородской области Сайт Наши друзья ОГАОУ «Академия футбола «Энергомаш» МБУ ДО «ДЮСШ № 2» ДЮСШ№6 г.Белгород (футбол) Сайт Наши спонсоры Благотворительный фонд содействия здоровому образу жизни «Айсберг» Официальные сайты Сделано Дрожжиной Е.В. 