МАФСУ "Спортивная школа №6" - Детская юношеская спортивная школа №6 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter ГЛАВНАЯ СВЕДЕНИЯ ОБ ОРГАНИЗАЦИИ ОСНОВНЫЕ СВЕДЕНИЯ СТРУКТУРА И ОРГАНЫ УПРАВЛЕНИЯ ОРГАНИЗАЦИИ СВЕДЕНИЯ О ДОХОДАХ ЗА 2017г. СВЕДЕНИЯ О ДОХОДАХ ЗА 2016г. СВЕДЕНИЯ О ДОХОДАХ ЗА 2018г. ДОКУМЕНТЫ УСТАВ ЛИЦЕНЗИЯ ПРАВИЛА ПРИЕМА Заявление на зачисление на программу спортивной подготовки (фигурное катание) Заявление на зачисление на программу спортивной подготовки (хоккей) Заявление на зачисление в спортивно-оздоровительные группы по фигурному катанию Положение о зачисление в спортивно-оздоровительные группы Положение о Приемной комиссии Положение об Апелляционной комиссии Положение о приеме на программу спортивной подготовки Положение о приеме на дополнительные общеразвивающие программы РЕЗУЛЬТАТЫ САМООБСЛЕДОВАНИЯ 2018 ПРЕДПИСАНИЯ Представление прокуратуры Отчет по предсталению МУНИЦИПАЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ Положение о персональных данных Положение о переводе, отчислении и восстановлении занимающихся Положение о промежуточной и итоговой аттестации Положение о комиссии по урегулированию споров МАФСУ "СШ №6" Положение о дисциплинарном взыскании Правила внутреннего распорядка занимающихся Положение о Совете МАФСУ "СШ №6" Положение об Общем собрании работников МАФСУ "СШ №6" Положение о Тренерском совете МАФСУ "СШ №6" ПОЛОЖЕНИЕ о нормах профессиональной этики План финансово-хозяйственной деятельности СШ №6 Положение о Свете родителей План работы спортивно-оздоровительных групп ОБРАЗОВАНИЕ Общеразвивающая программа "ОФП с элементами фигурного катания" Общеразвивающая программа "ОФП с элементами хоккея" Учебный план 2018-19г. Положение о языке образования ФЕДЕРАЛЬНЫЕ СТАНДАРТЫ Федеральный стандарт подготовки по виду спорта хоккей Федеральный стандарт подготовки по виду спорта Фигурное катание РУКОВОДСТВО. ТРЕНЕРСКИЙ СОСТАВ МАТЕРИАЛЬНО-ТЕХНИЧЕСКОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ И ОСНАЩЕННОСТЬ ТРЕНИРОВОЧНОГО ПРОЦЕССА Положение о доступе педагогических работников к сети интернет и методическим материалам ВАКАНТНЫЕ МЕСТА ДЛЯ ПРИЕМА (ПЕРЕВОДА) ПЛАТНЫЕ УСЛУГИ Положение о платных услугах Тарифы на оказание платных услуг Заявление на зачисление на платную программу ОФП с элементами фигурного катания на коньках Заявление на зачисление на платную программу ОФП с элементами хоккея Договор на фигурное катание Договор на хоккей Квитанция на оплату хоккей Квитанция на оплату фигурное катание ФИНАНСОВО-ХОЗЯЙСТВЕННАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ СПОРТИВНАЯ ПОДГОТОВКА Программа спортивной подготовки по фигурному катанию План спортивной подготовки на 2018-19гг. Положение об индивидуальном плане спортивной подготовки СПЕЦИАЛЬНАЯ ОЦЕНКА УСЛОВИЙ ТРУДА ПРОТИВОДЕЙСТВИЕ КОРРУПЦИИ Правила обмена деловыми подарками Положение о противодействии коррупции Об урегулировании конфликтов интересов Кодекс этики работников МАУДО "ДЮСШ №6" Положение о Комиссии по противодействию коррупции Порядок уведомления о фактах склонения работников МАУДО "ДЮСШ №6" к коррупции Установление ограничений и запретов на работников МАУДО "ДЮСШ №6" в целях противодействия коррупции План мероприятий по противодействию коррупции на 2017г. Протоколы заседаний Комиссии по противодействию коррупции МАУДО "ДЮСШ №6" в 2017г. КОМПЛЕКСНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ УЧРЕЖДЕНИЯ Памятка об уровнях террористической угрозы Приказ о назначении ответсвенного План профилактической работы по предотвращению терактов Инструкция при поступлении угрозы теракта по телефону Инструкция при поступлении угрозы теракта в письменном виде Инструкция при обнаружении постороннего предмета Инструкция при захвате заложников Действия при возможном биологическом заражении Организация пропускного режима ДЮСШ №6 Инструкция по пожарной безопасности План "ДЮСШ №6" по ГО и ЧС на 2018г. Методические рекомендации по профилактике экстремизма Памятка родителя о профилактике экстремизма Безопасная перевозка детей Правила безопасности при проведении спортивных мероприятий Профилактика травматизма при проведении занятий по ФК и С ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ НОВОСТИ ФОТО ГАЛЕРЕЯ АТТЕСТАЦИЯ Положение об аттестации Представление Аттестационный лист ГТО Версия для слабовидящих Slide description area: START ТОЛЬКО КОМАНДНЫЙ ДУХ МОЖЕТ ОДЕРЖАТЬ ПОБЕДУ ХОККЕЙ - ИГРА В КОМАНДЕ Slide description area: END Slide description area: START ТОЛЬКО ВСЕ ВМЕСТЕ МЫ ОДЕРЖИМ ПОБЕДУ ПРИСОЕДИНЯЙСЯ К НАМ Slide description area: END Slide description area: START СТРЕМИТЬСЯ К СОВЕРШЕНСТВУ С ДЕТСВА ФИГУРНОЕ КАТАНИЕ ВДОХНОВЛЯЕТ Slide description area: END НАПРАВЛЕНИЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ ХОККЕЙ ФИГУРНОЕ КАТАНИЕ КАЛЕНДАРНЫЙ ПЛАН СПОРТИВНО-МАССОВЫХ МЕРОПРИЯТИЙ НА 2019г. № Мероприятие Дата и место проведения 1 Рождественский турнир по хоккею среди команд 2009-10гг.р. 06-08 января/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 2 Новогодний спектакль на льду «Рождественская сказка» 05 января/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 3 Первенство России по хоккею среди юношей 2006г.р. (Регион Сибирь - Дальний Восток) 06-12 января/ г. Прокопьевск 4 Первенство России по хоккею среди юношей 2007г.р. (Регион Сибирь - Дальний Восток) 05-11 января/ г. Бердск 5 Зональные соревнования Первенства России по фигурному катанию среди юношей и девушек старшего возраста (Зона Сибири и Дальнего Востока) Январь/ г. Бердск 6 Кубок Главы города Кемерово по хоккею среди команд 2007г.р. 8-10 февраля/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 7 Первенство города Кемерово по фигурному катанию на коньках, посвященное празднованию 300-летия Кузбасса Февраль/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 8 Зональные соревнования Первенства России по фигурному катанию на коньках среди юношей и девушек младшего возраста (зона Сибири и Дальнего Востока) Февраль/ г. Омск 9 Областные соревнования по хоккею на приз клуба «Золотая шайба» им. А.В. Тарасова (младшая, средняя, старшая возрастная группа) Февраль/ пгт. Грамотеино 10 Открытое Первенство г. Красноярска по фигурному катанию на коньках Февраль/ г. Красноярск 11 Городской турнир по хоккею среди команд 2006г.р., посвященный Дню защитника Отечества и 30-й годовщине вывода советских войск из Афганистана 22-24 февраля/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 12 Областные соревнования по фигурному катанию на коньках «Ледовые узоры» (II этап Кубка Кузбасса) Февраль/ г. Новокузнецк 13 Областные соревнования по фигурному катанию «Кузбасские зори» (III Этап Кубка Кузбасса) Март/ г. Белово 14 Первенство России по хоккею среди юношей 2006г.р. (Регион Сибирь - Дальний Восток) Март/ по положению 15 Первенство России по хоккею среди юношей 2007г.р. (Регион Сибирь - Дальний Восток) Март/ по положению 16 Открытый Кубок г. Красноярска по фигурному катанию на коньках Март/ г. Красноярск 17 Всероссийские соревнования по фигурному катанию на коньках «Сибирские коньки» Апрель/ г. Омск 18 Чемпионат Кемеровской области по фигурному катанию,  посвященный празднованию 300-летия Кузбасса Апрель/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 19 Областные соревнования по фигурному катанию, посвященных памяти Е.А. Бондаренко (IV Этап, финал Кубка Кузбасса) Апрель/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 20 Всероссийские соревнования по фигурному катанию на призы ЗТР В.Н. Кудрявцева Апрель/ 21 Открытое Первенство города Междуреченска по хоккею, посвященное памяти Мартынова М.М. Апрель/ г. Междуреченск 22 Открытое Первенство по фигурному катанию «Апрельские коньки» Апрель/ г. Междуреченск 23 Первенство города Кемерово по фигурному катанию на коньках Май Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 24 Турнир «СШ №6» по хоккею среди команд 2007г.р., посвященный Дню Победы Май/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 25 Открытое первенство города Бердска «Майский лед» Май/ г. Бердск 26 Традиционный турнир по фигурному катанию на коньках «Звездочки Победы» Май/ г. Прокорпьевск 27 Открытый Кубок Новосибирской области по фигурному катанию на коньках Май/ г. Бердск 28 Турнир по хоккею «СШ №6» среди команд 2006г.р. имени дважды Мастера спорта СССР по хоккею и хоккею с мячом Г.П. Груздева Май/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 29 Турнир по хоккею «СШ №6» среди команд 2006г.р., посвященный Дню Шахтера Август/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 30 Турнир по хоккею «СШ №6» среди команд 2012г.р. «Юные чемпионы» Сентябрь/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 31 Областной турнир по фигурному катанию «Беловские весточки» (I Этап Кубка Кузбасса) Октябрь/ г. Белово 32 Областной турнир по фигурному катанию на призы Главы города Новокузнецка Ноябрь/ г. Новокузнецк 33 Первенство России по хоккею  среди юношей 2007г.р. (Регион Сибирь - Дальний Восток) Ноябрь/ по положению 34 Первенство России по хоккею  среди юношей 2009г.р. (Регион Сибирь - Дальний Восток) Ноябрь/ по положению 35 Открытые областные  соревнования по фигурному катанию на коньках «Осенний калейдоскоп» Ноябрь/ г. Томск 36 Открытое Первенство  Омской области по фигурному катанию на коньках Ноябрь/ г. Омск 37 Открытый городской турнир по фигурному катанию «Кузнецкий конек», памяти А. Куртукова Декабрь/ г. Ленинск-Кузнецкий 38 Первенство «СШ №6» по фигурному катанию на коньках Декабрь/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 39 Первенство Кемеровской области по фигурному катанию на коньках Декабрь/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 40 Традиционный турнир «СШ №6» по хоккею среди команд 2007г.р. Декабрь/ Ледовая арена «Кемерово», пр. Молодежный, 7/2 41 Традиционные соревнования Открытое Первенство г. Междуреченска по фигурному катанию «Приз Деда Мороза» Декабрь / г. Междуреченск План мероприятий СШ №6 на июль 2019г. Дата   Наименование мероприятия Место проведения/Ответственный 05-22 Тренировочные сборы отделения фигурного катания п.Трудармейс-кий/Савицкая Е.В. 14-30 Тренировочные сборы отделения хоккея с. Елыкаево/Литвинцев А.В. 15-25 Тренировочные сборы отделения фигурного катания г. Бердск/ О.А. Демчук, О.И. Зараковская, Шевцова И.И. 17-29 Тренировочные сборы отделения хоккея г. Ленинск-Кузнецкий/ К.Ю. Голохвастов, Дубинин С.С. МАФСУ "Спортивная школа №6" ФИГУРНОЕ КАТАНИЕ Фигурное катание для детей   – отличный выбор. Ведь оно замечательно развивает дыхательно-легочную систему, тренирует вестибулярный аппарат, формирует красивую осанку, укрепляет общее здоровье и улучшает самочувствие, развивает артистизм и помогает побороть многие страхи. Это придаст ребенку уверенности в себе, научит выносливости и закалит не только тело, но и дух. К тому же сам спорт чарующе красив и завораживает своей гармоничностью и эмоциональностью. А между тем катание на коньках таит в себе очень большие возможности, чрезвычайно интересную и разнообразную работу над собой, которая может весьма заинтересовать и даже увлечь каждого.   Фигурное катание — эстетичный и гармоничный вид спорта. Помимо так необходимой детскому организму физической нагрузки он развивает артистизм, укрепляет иммунитет и повышает выносливость. Занятия фигурным катанием помогают избавиться от комплексов, страхов и переживаний, дарят уверенность в собственных силах. Дети становятся смелее, решительнее, самостоятельнее. Фигурное катание — это больше чем спорт, это деятельность, способная увлечь на долгие годы.   Первые шаги: когда и почему? Если мечтаете видеть ребенка в числе будущих чемпионов, то начинать лучше не позже 4-5 лет. Почему так рано? Потому что в этом возрасте легче всего заложить хорошую основу. Малышам практически неведомо чувство страха, и они быстро осваивают сложные трюки. Их мышцы и связки эластичны, что позволяет добиться хорошей растяжки. Важными навыками для занятий фигурным катанием являются равновесие и координация, а значит, чем раньше ребенок начнет их вырабатывать, тем значимее будут его успехи в будущем.   Последние годы на льду все чаще встречаются крохи 2-3х лет. Стоит ли отдавать малышей в фигурное катание столь рано? Скорее нет, ведь организм маленького ребенка не готов к чрезмерным нагрузкам: ранние интенсивные тренировки могут привести к печальным последствиям вплоть до остановки роста и физического развития. Родители не должны забывать, что все хорошо в меру. Перегружать 4-5 летнего ребенка спортивными занятиями не стоит. Только грамотная, адекватно распределенная нагрузка позволит в будущем соревноваться за чемпионский титул, а не лечить негативные последствия неправильных тренировок.   О чем нужно помнить родителям фигуристов?   Детский организм имеет особенности, которые обязательно следует принимать во внимание. Костная система Не секрет, что дети обладают лучшей гибкостью, нежели взрослые. Причина кроется в неокрепших костях, содержащих в своем составе большое количество воды и органических веществ, и недостаточное количество минералов. Ослабленный и несформированный мышечный корсет служит ненадежной «опорой» для костей, а потому при неправильном выполнении элементов и неравномерных нагрузках возможна их деформация. Плоскостопие, сколиоз, ассиметричная длина конечностей — вот только несколько возможных последствий чрезмерных тренировок и безграмотной растяжки.   М ышечная система У маленьких детей мышечная масса набирается медленнее массы тела, и меняется это только к 6-7 годам. В 2-3 года масса мышц составляет только 23% от массы всего тела, в 7-8 лет этот показатель достигает 27%, в 15 лет — 32%. В результате при регулярных тренировках масса мышц достигает 50% (для взрослых, которые не занимаются спортом, норма 44%). Таким образом, сколько усилий не прикладывай, в силу своих физических особенностей крохотные дети не смогут ни высоко прыгать, ни быстро бегать.   Нервная система Нервная система человека окончательно созревает только к 18-20 годам. Естественно у дошкольников она очень «хрупкая» и нестабильная. Маленькие дети быстро перевозбуждаются, им сложно сдерживать эмоции и контролировать свое поведение. Еще одним проявлением ее «незрелости» является нарушенное ощущение усталости: дети могут не чувствовать утомляемости до последнего, а потом буквально «свалиться с ног».   У дошкольников не только анатомо-функциональные системы работают иначе, чем у более взрослых детей, но и все процессы в организме происходят несколько по-другому.   Координация Маленькие дети двигаются неуверенно, они неспособны высоко прыгать и аккуратно приземляться на обе ноги в обозначенном месте. Только 10% малышей учатся правильно координировать свои движения к 3-м годам, к 4-м годам этот показатель увеличивается до 50%, а в 6-7 лет составляет 80%. Следовательно, даже если отдать малыша на тренировки в 3 года, толку от этого будет мало.   Согласованность действий со словами . Двух-трех летним малышам очень сложно говорить и при этом совершать требуемые от них действия. В силу возраста они не могут выполнять элементы под счет, а могут либо считать, либо двигаться. Способность согласовывать слова с движениями появляется к 4-5 годам и зависит от уровня развития речевого аппарата.   Противопоказания для занятий Фигурное катание — травмоопасный вид спорта. Чаще всего во время падений страдают руки и ноги, но иногда случаются и более серьезные травмы. Если ребенку запрещено падать, то занятия фигурным катанием не для него. Только крепкие, здоровые дети могут полноценно заниматься этим видом спорта. Нарушения опорно-двигательного аппарата, черепно-мозговые травмы, проблемы со связками, хронические болезни почек и дыхательных путей, а также прочие серьезные заболевания служат противопоказаниями для занятий.   Хотите вырастить здоровую, гармоничную личность? Уделяйте внимание не только спорту: больше гуляйте на свежем воздухе, рационализируйте питание малыша, создайте вокруг ребенка теплую дружественную атмосферу. Хороший фундамент нужно заложить именно в дошкольном возрасте, и тогда первые результаты не заставят себя ждать: уже в младших классах сын или дочка порадуют вас своей первой спортивной медалью. Подробнее... ХОККЕЙ Хоккей с шайбой  - это самый быстрый в мире командный вид спорта, объединяющий игроков обоих полов и всех возрастов. Этот вид спорта построен на работе в команде, дисциплине и скорости. С момента когда юный игрок вступает на лед, он начинает осваивать игровые навыки – получая при этом удовольствие от процесса! Польза от занятий хоккеем для детей огромна:  он не только развивает ловкость, силу и координацию, он так же помогает детям развить уверенность в себе, порядочность, чувство собственного достоинства. Но еще важно то, что занимаясь хоккеем, дети будут хорошо  проводить  время в позитивном, здоровом, безопасном окружении. Навыки, полученные на хоккейной площадке, способствуют закреплению тех знаний, которые ребята получают дома. Такие качества, как  умение работать в команде и делиться, являются незаменимыми во всех сферах жизни. Хоккей с шайбой позволит усвоить принципы честной игры и уважения, что особенно важно для детей, поскольку это пригодится им во всех сферах жизни. Хоккей с шайбой – потрясающий,  зрелищный вид спорта! Подробнее... ФОТО ГАЛЕРЕЯ Slide description area: START ЭНЕРГИЯ Slide description area: END Slide description area: START ДЕТСТВО Slide description area: END Slide description area: START ПРОФЕССИЯ Slide description area: END Slide description area: START КОМАНДА Slide description area: END Slide description area: START ИСКУССТВО Slide description area: END ФЕДЕРАЛЬНЫЕ РЕСУРСЫ НАШ АДРЕС МАФСУ "Спортивная школа №6" Адрес: 650070, г.Кемерово, пр. Молодежный, 7/2 Тел.: 65-78-21 Email:  Этот адрес электронной почты защищен от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра. КАЛЕНДАРЬ calendar-91 start << < Июль 2019 > >> Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31         calendar-91 end НОВОСТИ ШКОЛЫ ThemeXpert: XpertScroller module version 2.0 Start here wrapper for navigator elements Набор на спортивную подготовку на 2018/2020гг МАФСУ «Спортивная школа №6» объявляет набор детей в группы начальной подготовки на программы спортивной подготовки по хоккею и фигурному катанию на коньках. Возраст для зачисления: - на фигурное катание – 6 лет, - на хоккей – 8 лет. На спортивную подготовку принимаются дети, не имеющие медицинских противопоказаний для занятий спортом и прошедшие индивидуальный отбор по общей физической и специальной физической подготовке. Для зачисления необходимо предоставить: - копию свидетельства о рождении, - справку о медицинском состоянии поступ.. xxx Всероссийский олимпийский день С 03 июня в МАФСУ «СШ №6»  для18 спортсменов отделения фигурного катания на коньках в Ледовой арене «Кемерово» (пр. Молодежный 7/2) распахнулись двери лагеря дневного пребывания детей. Для детей запланирована обширная спортивная и культурная программа. Так, в период с 10 по 14 июня 2019 года фигуристы приняли участие в творческом конкурсе детских рисунков на тему «Олимпийское движение в моем городе». 13 июня работники лагеря провели для спортсменов  «Веселые старты».  За юных спортсменов очень переживали дедушки и бабушки, но как всегда, победила .. С Днем защиты детей 2019! С Международным Днем защиты детей! В жизни каждый достоин прекрасного, Исключения нет для детей, Им бы солнышка теплого, ясного, И побольше хороших друзей. Что бы жизнь их была увлекательной, Беззаботной и полной чудес, Что бы каждый малыш обязательно Жил в счастливой и дружной семье. Развивайтесь, творите, исследуйте, Лишь взрослеть не спешите скорей, За своею мечтой всегда следуйте. С днем чудесным защиты детей! Афиша на День защиты детей 01 июня 2019! Российский азимут 2019 и бокс В прошлую субботу, 18 мая, фигуристы и хоккеисты нашей школы побывали сразу на двух мероприятиях. Утром 16 воспитанниц отделения фигурного катания приняли участие в Российском азимуте в парке Веры Волошиной в нескольких возрастных категориях. Вечером хоккеисты и фигуристы вместе с завучем Блиновой Еленой Федоровной побывали на боях всероссийских соревнований по боксу класса "А" на призы Юрия Арбачакова. ThemeXpert: XpertScroller module version 2.0 End Here ЗНАЙ НАШИХ Slide description area: START Мякишева Полина Slide description area: END Slide description area: START Подлобко Константин Slide description area: END Slide description area: START Шевцова Марина Slide description area: END Slide description area: START Дубинин Давид Slide description area: END Slide description area: START Мамонов Тимофей Slide description area: END Slide description area: START Проняев Михаил Slide description area: END Slide description area: START Демчук Елизавета Slide description area: END © 2018  Спортивная школа г. Кемерово №6. Все права защищены. Копирование материалов запрещено. создание сайтов в кемерово 