муниципальное бюджетное учреждение "Спортивная школа № 4" "Спортивная школа № 4" муниципальное бюджетное учреждение "Спортивная школа № 4" /logo Главная Обратная связь Карта сайта Образование Основные сведения Структура и органы управления образовательным учреждением Документы Платные образовательные услуги Образовательные стандарты Руководство. Педагогический состав. Финансово-хозяйственная деятельность Материально- техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса методическое обеспечение Информация для родителей Противодействие коррупции /topnav /slider /header Фехтование, лыжные гонки, биатлон, судомодельный спорт, шахматы. дегкая атлетика, шорт-трек Телефон: 31-41-86 Адрес: 214036, г . Смоленск, ул. Попова, д. 102. Навигация: Главная    Муниципальное бюджетное учреждение "Cпортивная школа № 4" (МБУ "Спортивная школа № 4") открыта 1 сентября 1974 года (ОГРН 1026701446441 дата внесения записи в государственный реестр 25.11.2002 г). Школа располагается по адресу: 214036 г.Смоленск, ул.Попова, д.102,тел./факс:(4812)31-41-86; 52-34-45; 61-49-11.  E-mail :   dussh4smol@yandex.ru    Часы работы: ежедневно с 8.00 до 20.00 (для групп ССМ до 21.00) До школы можно добраться транспортом:автобусы №2 и 22, маршрутное такси №20,22,25,35,40,44   до остановки «37 школа», трамвай №7,2 и троллейбус №2 до остановки « 37 школа ». СХЕМА   Учредитель:   город Смоленск. Функции и полномочия Учредителя осуществляются органом местного самоуправления - Администрацией города Смоленска, время работы с 9.00 до 18.00. Глава Администрации города Смоленска осуществляет прием во 2-ю среду каждого месяца с 14.00 в приемной по обращениям граждан.     Почтовый адрес: 214000 Смоленская область, г. Смоленск, ул. Октябрьской революции, д 1/2 Телефон: (4812) 38-65-16, 38-69-64 Официальный сайт учредителя в Интернете: http://www.smoladmin.ru   E-mail Администрации города Смоленска: smol@smoladmin.ru Функции Администрации города Смоленска в сфере физической культуры и спорта выполняет комитет по физической культуре и спорту. Председатель комитета:  Лысаков Александр Михайлович Почтовый адрес: 214000 Смоленская обл., г. Смоленск, ул. Карла Макса, д. 10 Телефон: (4812) 32-83-04 Часы работы комитета: 9.00-18.00 пн.-чт., 9.00-17.00 пт., перерыв с 13.00 до 13.48. Прием граждан: понедельник с 16.00 до 18.00.                                                                                              E-mail: комитета по физической культуре sport@smoladmin.ru   ГРАФИК РАБОТЫ АДМИНИСТРАЦИИ ШКОЛЫ: Директор – Ровнягин Лев Александрович: понедельник-пятница 9.00 - 17.30, перерыв 13.00-13.30   тел. (4812)31-41-86 E-mail :   dussh4smol@yandex.ru   Заместитель директора  – Пасканова Ирина Леонидовна понедельник-пятница 9.00 - 17.30, перерыв 13.00-13.30   тел. (4812)31-41-86 E-mail :   dussh4smol@yandex.ru   Заместитель директора  – Пирог Галина Алексеевна понедельник-пятница 9.00 - 17.30, перерыв 13.00-13.30   тел. (4812)52-34-45 E-mail :   dussh4smol@yandex.ru   ГРАФИК ПРИЕМА ГРАЖДАН ПО ЛИЧНЫМ ВОПРОСАМ  Каждый понедельник с 15.00 до 17.00. Примечание: запись граждан на прием к директору проводится по адресу расположения Школы или по телефонам: 31-41-86; 52-34-45. ИНФОРМАЦИОННО-ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЕ РЕСУРСЫ: официальный сайт для размещения информации о государственных (муниципальных) учреждениях - bus.gov.ru официальный сайт Министерства спорта Российской Федерации -  minsport.gov.ru "Спортивная школа №4" культивирует следующие виды спорта: фехтование, лыжные гонки, биатлон, шахматы, судомодельный спорт, шорт-трек, легкая атлетика. Школа работает по программам спортивной подготовки.    Школа имеет: спортивный зал, тренажерный зал, турнирный зал, зал для занятий ОФП, класс для занятий шахматами, лыжная база (ул. Черняховского, 20в). / начало блока Новости справа Новости Судомодельный спорт 27.06.2019 Фехтование 27.06.2019 Шахматы 27.06.2019   Все новости / конец блока Новости справа © Copyright Муниципальное образовательное учреждение Контакты 4812-31-41-86 dussh4smol@yandex.ru муниципальное бюджетное учреждение "Спортивная школа № 4" . Управление образования и молодежной политики Администрации города Смоленска /footer /page 