Основные сведения - Основные сведения Учреждение было создано как Муниципальное образовательное учреждение дополнительного образования детей «Волосовская Детско- юношеская спортивная школа» (далее ДЮСШ) созданного на основании Постановления Главы МО «Волосовский район» Ленинградской области от 31.07.2001 года № 693 ДЮСШ была зарегистрирована Волосовским ТО ЛОРП 18.09.2001 года за основным государственным регистрационным номером 1024702010607. Переименовано в Муниципальное казенное образовательное учреждение дополнительного образования «Волосовская Детско-юношеская спортивная школа» на основании Постановления главы администрации муниципального образования Волосовский муниципальный район Ленинградской области № 2912 от 26.09.2013 г. Функции и полномочия учредителя возложены на администрацию Муниципального образования в лице Комитета образования администрации Волосовского муниципального района, расположенного по адресу: г. Волосово ул. Краснофлотская д.6 График работы: Понедельник-Пятница с 8 до 12, с 13 до 17 часов. Контактные телефоны: 21-065 – Симакова Надежда Владимировна – председатель комитета образования. Электронная почта volosovoedu@inbox.ru Полное наименование учреждения: Муниципальное казенное образовательное учреждение дополнительного образования «Волосовская Детско-юношеская спортивная школа», сокращенное наименование: МКОУ ДО «Волосовская ДЮСШ». Юридический и фактический адрес: 188410, Ленинградская область, город Волосово, ул. Гатчинская д.10 (ул. Красных партизан 10/5, каб.153) Филиалов ОО не имеет. Директор ДЮСШ - Гришина Ольга Николаевна Режим работы: Понедельник –Пятница с 9-00 до 17-30 часов; Среда- с 14-00 до 16-00 часы личного приема граждан. Контактный телефон: 8(911)230 07 73 Электронная почта: olyagrishina-1971@mail.ru BoF Sitelinks (1) Главное меню Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления ОУ Документы Образование Образовательные стандарты Руковоство, педагогический состав МТО образовательного процесса Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Прием в ДЮСШ Антикоррупционная деятельность Охрана труда Вакантные места для приёма (перевода) Модель выпускника Стипендии и иные виды материальное поддержки Родителям Информационная безопасность Схема безопасного подхода к МОУ Новости, объявления Контакты Структура сайта Ссылки EoF Sitelinks (1) Версия для слабовидящих Версия для слабовидящих Официальный сайт ГМУ Добро пожаловать, Пользователь: Пароль: Запомнить [ Забыли пароль? ] Анкета Анкета по независимой оценке качества условий осуществления образовательной деятельности образовательными организациями Ленинградской области Соцопрос Если Ваш ребенок учится в школе Ленинградской области, то мы просим Вас заполнить анкету. Мы стремимся к повышению качества образовательной деятельности в образовательных организациях Ленинградской области и Ваше мнение очень ценно для нас. Горячая линия Телефон"Горячей линии" по вопросам незаконных сборов денежных средств: Комитет образования 22-113 адрес электронной приемной Комитета образования volosovoedu@inbox.ru В Администрации Ленинградской области работает телефон «горячей» линии «Нет коррупции!» (812) 710-78-18 О фактах нарушения прав и законных интересов воспитанников и родителей (законных представителей) работниками Государственного казённого учреждения Ленинградской области "Ефимовская школа-интернат. реализующая адаптированные образовательные программы" Вы можете сообщить: В Администрацию Ленинградской области: Адрес: 191311, Санкт-Петербург, Суворовский пр., дом 67, http://apparat.lenobl.ru/law/expert/corrupt Электронная почта: priemnaya@lenreg.ru Телефон «горячей» линии (812) 710-78-18 (Комиссия по координации работы по противодействию коррупции в Ленинградской области http://comission.lenobl.ru/hotline/phone) В Комитет общего и профессионального образования Ленинградской области: почтовый адрес: наб.реки Фонтанки, д.14, Санкт-Петербург; Электронный адрес: office_edu@lenreg.ru; http://www.edu.lenobl.ru/about/korrup "Горячая линия”: (812) 272-84-06 В Прокуратуру Ленинградской области: Адрес: 194044, Санкт-Петербург, ул. Торжковская, дом 4 Телефон: +7(812) 429-77-55; (812) 609-96-43 В главное управление МВД России по г. Санкт-Петербургу и Ленинградской области http://78.mvd.ru/citizens/not_corrumpere 191015, Санкт-Петербург, Суворовский пр., 50/52, дежурная часть ГУ МВД: (812)573-24-20, телефон доверия ГУ МВД: (812)573-21-81 в органы безопасности – управление ФСБ России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области (191123 г. Санкт-Петербург, Литейный пр-т., д. 4, телефон дежурного: (812) 438-71-10 (круглосуточно), телефон доверия: (812) 438-69-93) - в Следственное управление Следственного комитета Российской Федерации по Ленинградской области (197342 Россия, Санкт-Петербург ул. Торжковская, дом 4, дежурный следователь (812) 492–01–58, телефон доверия 8-800-200-97-80); Федеральный уровень В Федеральную службу по надзору в сфере образования и науки: Электронная приёмная: http://obrnadzor.gov.ru В МВД России: Электронная приёмная – http://112.ru Телефон доверия Телефон доверия для детей, подростков и их родителей 8-800-2000-122   2013© ДЮСШ. Вся персональная нформация представлена с письменного согласия субъектов персональных данных. 