Персональный сайт - Официальный сайт структурного подразделения "ДЮСШ" г.о. ОКТЯБРЬСК U1AHEADER1Z Главная страница Информация о нас Фотоальбом Обратная связь Гостевая Новости Для вас,родители! Документы структурного подразделения Соревнования Анонс предстоящих соревнований Наша гордость С удовольствием иду на тренировки, Становлюсь я сильным, смелым ловким! И команду я не подведу, Только ведь к победе я стремлюсь! Это потому, что рядом тренер, С ним мой результат заметен, Учит он всему, что сам умеет, За меня он от души болеет! Я желаю тоже Вам успехов, Достижений, радости и смеха! Будьте Вы уверены всегда, Я не подведу Вас никогда!   Структурное подразделение,реализующее общеобразовательные программы дополнительного образования детей "Детско-юношеская спортивная школа" ГБОУ СОШ № 3  г.о. Октябрьск /U1AHEADER1Z <middle> <body> Информационное сообщение (с  целью информирования населения о возможности подачи заявлений в электронном виде) В настоящий момент в тестовом режиме на Региональном портале ( https://pgu.samregion.ru/ ) доступны формы электронных заявлений на следующие государственные услуги: «Организация и предоставление образования по дополнительным общеобразовательным программам дошкольного и (или) общего образования»; «Организация и предоставление начального профессионального образования»; «Организация и предоставление среднего профессионального образования»; «Организация и предоставление дополнительного профессионального образования (профессиональная переподготовка и повышение квалификации)». </body> </middle> U1BFOOTER1Z Спортсмены возникают вырастая Из тренера, как ветви из ствола. Час грянул! Чемпион на пьедестале! А тренеру негромкая хвала. К нему подходят, руку жмут до хруста: " А твой-то, твой! Спортменище! Орел!" А тренер головой кивает грустно - Как будто потерял - не приобрел... Как будто помогал ему Всевышний... Как будто не исполнилась мечта... И кажется обыденной, привычной Невиданная эта высота... Его питомец замер задыхаясь В сиянье золоченого венца... Вновь тренеру - теряя, чертыхаясь - Вести по жизни нового юнца. Вновь чувствовать, что в молодость вернулся, Шептать неулыбающимся ртом: "Ты выиграешь! Только не волнуйся!" И знать, что под рукою валидол... /U1BFOOTER1Z "' Бесплатный конструктор сайтов - uCoz 