Kung Fu Schule Köln; Jing Wu Kampfsport Schule Home Kontakt Anfahrt Kursangebote Probetrainings Termine Forum Suche Suchen Chinesische (Bewegungs-) Künste Meister Holger Heek (Physiotherapeut) studiert seit vielen Jahren verschiedene chinesische (Bewegungs-) Künste bei Großmeistern in Asien. Wir kombinieren traditionelle Techniken und Hintergründe mit modernen (Trainings-) Methoden . European Kung Fu Organisation (EKO) Training in der EKO verbindet Traditionelles Kung Fu, Fitness und Gesundheit.  Sie können verschiedene überlieferte Kung Fu Stile erlernen, Ihre Fitness in allen Bereichen neu aufbauen oder steigern und Gesundheit verbessern oder wieder erlangen. Traditionelles Kung Fu Der Begriff Kung Fu (oder auch gongfu) bezeichnet eine große Anzahl von verschiedenen Systemen der chinesischen Kampfkunst, die vor Jahrhunderten entwickelt wurden. Selbstverteidigung Das Kung Fu-Training bringt die Fähigkeit zur Selbstverteidigung mit sich. Die Techniken des Kung Fu folgten nie den einschränkenden Regeln einer Sportart, sondern orientierten sich ausschließlich an ihrer Effektivität. Taiji / Qi Gong Die harmonischen und weichen Bewegungen des Taiji, auch als chinesisches Schattenboxen bezeichnet, erfreuen sich inzwischen auch in Europa einer großen Beliebtheit. Sie sind Entspannungs-, Meditations- und Gesundheitsübung in einem. Aktuelles Neue Homepage für Kölner Schule 06.08.2018 Die Kung-Fu Schule in Köln Ehrenfeld ist ab sofort auf der folgenden Homepage für euch erreichbar. Sie betreibt unter anderem einen Blog mit vielen Schülerbeiträgen, ist übersichtlicher und wird von Smartphones unterstützt! Besucht uns unter: https://www.kungfu-koeln.de/   Jahresanfang 2017: Neue Anfängerkurse 23.01.2017 Wir laden Sie ein zu Probetrainings in unseren neuen Anfängerkursen! kostenlos und unverbindlich, 5 bis 99 Jahre, Kinder, Jugendliche, Erwachsene , jung oder weniger jung; sportlich oder unsportlich – wir freuen uns auf Sie! Sie brauchen keinerlei Vorkenntnisse ! Auch nach jahrelanger Sportpause oder bei körperlichen Beschwerden kann Meister Holger Heek als Physiotherapeut einen passenden Einstieg für Sie finden. Jeder Anfänger (von 5 bis 99 Jahren) kann nach seinem individuellen Leistungstand in seinem Tempo in unseren Kursen üben. Wir üben in freundlich familiärer Atmosphäre . Aktion zum Jahresanfang: Besuchen Sie uns für zwei kostenlose Probetrainings ! Bitte bringen Sie Sportkleidung und ein Getränk für Trinkpausen mit. Wir freuen uns auf Sie! Infos auch unter: 02 21 – 70 20 554, info@e-k-o.org , unter Kontakt        weiterlesen: Einstiegstour Trainingszeiten für Anfänger: Kung Fu Erwachsene: Gruppe A Montag ab 19 Uhr, Mittwoch ab 20.30 Uhr Kung Fu Erwachsene: Gruppe B Dienstag ab 19 Uhr, Donnerstag ab 19 Uhr Taiji/Qi Gong/Entspannung: Dienstag ab 18 Uhr Kampf und Selbstverteidigung: Dienstag ab 20 Uhr Kung Fu Jugendliche: Montag ab 17.30 Uhr, Mittwoch ab 17.30 Uhr Kung Fu Kinder (Eltern): Montag ab 16.30 Uhr, Mittwoch ab 16.30 Uhr Süd Shaolin Kung Fu: 1., 3. Donnerstag, 20 Uhr, Waffenkünste: 2. Donnerstag, 20 Uhr weitere Trainingszeiten finden Sie im Stundenplan Video Visit Us Kontakt Ihr Name Ihre E-Mail-Adresse Betreff Möchten Sie ein persönliches Beratungsgespräch? Ja Nein Möchten Sie jemanden zu Ihrem Probetraining mitbringen? Ja Nein Mehr Informationen hinzufügen/verbergen Wie sollen wir Sie kontaktieren? E-Mail Telefon Erfahrungen in Kampfkunst / Kampfsport Ihre Trainingsziele Selbstverteidigung Waffenkünste Kampffähigkeiten Fitness Bessere Koordination Körperwahrnehmung Leistungssteigerung Körperlicher Ausgleich Gesundheitsförderung Entspannung Meisterschaften Kurse (Weitere Kurse auf Anfrage) Kung Fu Kinder Kung Fu Jugendliche Kung Fu Erwachsene Taiji / Qi Gong / Entspannung Waffenkünste Süd-Shaolin Kung Fu Kampf- und Selbstverteidigung Körperliche Beschwerden Herz Belastungsasthma Diabetes Wirbelsäule Kreislauf Kniegelenke Atemorgane Sprunggelenke Aktuelle Trainingsverfassung Regelmäßig Sport pro Woche Unregelmäßig Kein Sport über längere Zeit Ihre Nachricht Weitere Informationen für Ihr Probetraining Einstiegstour Was ist Kung Fu? Was bietet die EKO? Wir stellen uns vor: ein kleiner geführter Einblick in unser Angebot und unsere Inhalte. Zur Einstiegstour Kursangebote Von A wie Anfänger bis Y wie Yang Taiji, wir bieten ein breites und ganzheitliches Angebot rund um Traditionelles Kung Fu, Fitness & Gesundheit. Zu den Kursangeboten Fitness & Gesundheit Wir achten besonders auf ein gesundheitsförderndes Training, darüber hinaus bieten wir verschiedene Massagen sowie Therapieanwendungen aus der Traditionellen Chinesischen Medizin an, dazu einen Fitnessbereich für individuelles Kraft- und Ausdauertraining. Zur Fitness & Gesundheit Trainingsorte & -räume Zu guter Letzt möchten Sie bestimmt gerne wissen, wo Sie uns finden und wo wir trainieren? Zur Schulübersicht ngg_resource_manager_marker Diese Webseite verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Police einverstanden. Mehr Infos hier. Ok custom wrapper class #catapult-cookie-bar Über die E.K.O. Aktuelles Einstiegstour Philosophie Trainer Unsere Schulen Köln Bonn Datteln Krefeld Bergisch Gladbach Münster Trad. Kung Fu Was ist Kung Fu? Fitness & Gesundheit Traditionelle Stile Taiji/Qi Gong Fotogalerie Videogalerie Letzte Änderung: 19.02.2017 Impressum Kontakt Forum Banner Links 