アースフレンズ東京Z Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) CLUB ABOUT NEWS [if lt IE 9]> <script src="//cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/respond.js/1.4.2/respond.min.js"></script> <![endif] ハンバーガーメニュー TICKET チケット チケットインフォメーション チケット購入ガイド 席種・価格 販売中チケット 企画チケット シーズンチケット 会場案内 観戦マナー＆ルール SCHEDULE スケジュール TEAM チーム情報 チーム概要 選手 2019-20 チームスタッフ Zgirls ミッション・ビジョン 2019-20-シーズン スローガン ホームタウン チームの歴史 ごあいさつ TEAM-Z ファンクラブ FCインフォメーション 会員プラン お申し込み 特典グッズ ポイント交換特典 選手応援ポイント イベントの様子 マイページ 地域コラボ SHOP ショップ オンラインショップ 山ショッピング！ PARTNER パートナー スポンサー サプライヤー/広告パートナー the Z club サポートショップ ファウンダー パートナー募集 Z応援自販機 Z応援電柱 YOUTH ユース 活動報告 ゲームレポート 3x3 スリーエックススリー .EXE選手スタッフ .EXEチーム概要 .EXEスケジュール ACADEMY アカデミー アカデミー概要 小学生クラス 中学生クラス 各クラス共通事項 講師紹介 練習日カレンダー 入会方法 COLUMN コラム すべて 選手コラム 選手インタビュー 小野 秀二 斎藤 卓 東頭 俊典 Z新聞 CSR CSR 目次 地域連携 ユニバーサル社会活動 COMPANY 会社概要 会社案内 お問い合わせ RECRUIT　営業職 RECRUIT　球団スタッフ RECRUIT　ボランティアスタッフ プライバシーポリシー 著作権について 暴力団等排除宣言 NEWS ニュース UNIVERSAL ユニバーサル社会活動 点字名刺 ユニバーサルシート アースフレンズデー MENU MENU EARTHFRIENDS TOKYO Z MENU TICKET チケット チケットインフォメーション チケット購入ガイド 席種・価格 販売中チケット 企画チケット シーズンチケット 会場案内 観戦マナー＆ルール SCHEDULE スケジュール TEAM チーム情報 チーム概要 選手 2019-20 チームスタッフ Zgirls ミッション・ビジョン 2019-20-シーズン スローガン ホームタウン チームの歴史 ごあいさつ TEAM-Z ファンクラブ FCインフォメーション 会員プラン お申し込み 特典グッズ ポイント交換特典 選手応援ポイント イベントの様子 マイページ 地域コラボ SHOP ショップ オンラインショップ 山ショッピング！ PARTNER パートナー スポンサー サプライヤー/広告パートナー the Z club サポートショップ ファウンダー パートナー募集 Z応援自販機 Z応援電柱 MENU メインビジュアルコメントを表示する場合 メインビジュアルコメントを非表示にする場合 div class="main-visual-inner layout-main" メインビジュアルコメント 2019-07-08 8/31(土)プレシーズンゲーム開催決定！ 2019-07-10 2019-20シーズンスローガン決定！ 2019-07-10 オフィシャルファンクラブ「TEAM-Z」2019-20シーズン 概要発表！ 2019-07-12 2019-20シーズンチケット発売日決定！ 2019-06-19 オフィシャルショップリニューアルのお知らせ 2019-03-01 FANBOARD 2019-04-25 球団スタッフ募集 2019-07-16 日本バスケットボール応援プロジェクト「日本代表戦チケット」が当たる！ 2019-07-02 日本バスケットボール応援プロジェクト 2018-09-07 バスケットLIVE B.LEAGUE 2018-19 2018-06-21 東京Zバスケットボールアカデミー　生徒募集中！ メインビジュアルコメントここまで ここから共通1 MORE チケット <img src="" alt="" width="100%" class="pc"> チケット購入 <div class="btm"> <div class="link link01"><a href="">チケット
詳細</a></div> <div class="link link02"><a href="">チケット
購入方法</a></div> </div> block-ticket ニュース NEWS TEAM GAME EVENT GOODS TEAM-Z COMMUNITY PARTNER MEDIA OTHER NEW GAME プレシーズンゲーム開催決定！ いつも熱いご声援誠にありがとうございます。 この度、8月31日(土)に、プレシーズンゲームとして昨シーズンB2準優勝の群馬クレインサンダーズと試合を行うこととなりましたのでお知らせいたします。 冠スポンサーは、2017-18シーズンから2シーズンに渡りトップスポンサーとしてチームを支えていただきました、株式会社オープンハウス様に務めていただくこととなりました。 オープンハウス様は、群馬クレインサンダーズの子会社化に伴い、昨シーズンでアースフレンズ東京Zとのトップパートナー契約は満了となりましたが、2019-20シーズン開幕に先立ち、両チームのより一層の発展を祈願し今回のゲームが実現しました。 東頭俊典ヘッドコーチ率いる東京Zの初陣となります。 また、新しくチームに加わった仁平拓海選手、小原良公選手、紺野ニズベット翔選手の東京Zデビューもお楽しみに！ ■冠スポンサー 株式会社オープンハウス様 ■日時 2019年8月31日（土）16:00試合開始 ■対戦相手 群馬クレインサンダーズ ■試合会場 大田区総合体育館 アクセスは こちら チケット価格、チケット購入方法等の詳細は、7月下旬にお知らせ致します。   2019-07-18 NEW EVENT TEAM-Z ハーフタイム・オープニング 出演団体募集！ 2019-20シーズン アースフレンズ東京Zのホームゲームを盛り上げてくれる パフォーマンス団体を募集します！ プロのバスケットボールの観戦もできる！ 白熱した試合が行われるコートの上で、 大人数の前で、パフォーマンスができる！ 皆様のご応募お待ちしております。 応募はこちらから！     お問い合わせ 株式会社GWC アースフレンズ東京Ｚ事務局 大田区南蒲田1-22-20 POOLDUCKビル4F TEL: 03-6892-4343 （月～金10:00～17:00） FAX: 03-6778-8167 E-mail: event@eftokyo-z.jp 2019-07-18 NEW TEAM 岩井貞憲U15ヘッドコーチ兼アカデミーコーチ 継続のお知らせ この度、アースフレンズ東京Zでは、岩井貞憲U15ヘッドコーチ兼アカデミーコーチの継続が決定いたしましたのでお知らせ致します。 岩井 貞憲（TEIKEN IWAI） 生年月日：1987年10月1日 出身地：千葉 ■経歴 期間 リーグ   東京YMCA社会体育・保育専門学校 2008-17 株式会社ERUTLUC/バスケットボールの家庭教師 2017- アースフレンズ東京Z U15ヘッドコーチ 2018-19 U15 CHAMPIONSHIP 3位 2018-19 U15 CHALLENGE CUP 優勝 岩井貞憲U15ヘッドコーチ兼アカデミーコーチ コメント いつもアースフレンズ東京Zへ多大なるご声援を頂きまして本当にありがとうございます。 2019-20シーズンもアースフレンズ東京Z U15のヘッドコーチ兼アカデミーコーチを務めさせていただくことをご報告致します。 ミッション達成のために、「育成」という側面からチームに貢献し、選手たちに「可能性」を提供してまいります。 ユース世代から見ている人たちに、面白いと思ってもらえるように、そして可能性が溢れるバスケットボールを展開していきます。昨シーズンと同様に結果だけでなく「選手たちがこんなに成長のするのか！」という驚きと楽しさをお届けしていきます。 ファンの皆様と一緒に成長を楽しみ、可能性を信じていければと思います。 応援よろしくお願い致します！   ■U15活動スケジュール 日程   7月31日 U15キックオフミーティング 8月8-9日 ジュニアウィンターカップ東京都予選 Bユース代表決定戦 7月24ｰ25日 クーガーズカップ 中部第一高等学校招待試合 8月31日 プレシーズン前座試合 9月1，8日 ジュニアウィンターカップ東京都予選（Bユース代表になれた場合） 9月14-16日 Bユース関東アーリーカップ2019   ＊7月20日から9月8日にかけて夏季強化練習また各チームとの練習試合を行います。 10-12月 Bユース関東交流試合/各高校・大学練習試合/アウェー前座試合 1月 B.LEAGUE U15 CHAMPIONSHIP 2月 ホームゲーム前座試合 2月 チーム合宿 3月 JUNIOR WINTER CUP（東京都代表になれた場合） U15活動報告はこちら 岩井U15ヘッドコーチコラムはこちら 2019-07-16 EVENT TEAM-Z 【TEAM-Z限定】第1回 公開練習試合開催決定！ 【 8,9月限定！ 全TEAM-Z会員様対象 公開練習試合開催！】 第1回 公開練習試合の開催が決定致しました。 2019-20シーズン開幕直前の熱い戦いをぜひ会場でご覧ください！ 本イベントは、オフィシャルファンクラブ『TEAM-Z』会員様限定となります。 シルバー会員様以上に加え、 ＜8.9月限定！＞早期入会特典として、レギュラー・ジュニア会員様も参加可能です！ TEAM-Zの入会申し込みはコチラ ※事前申し込み制となります。 ※7月16日（火）から参加申し込み受付開始となります。 公開練習の様子は こちら 公開練習試合のお申し込みはコチラ！     日時 2019年 9月7日（土） ※時間は後日発表いたします。 対戦相手 黒田電気Bullet Spirits 場所 ヤマトフォーラム 対象 オフィシャルファンクラブ 「TEAM-Z」 プラチナ会員・ゴールド会員・シルバー会員：1階席 ＜8.9月限定＞レギュラー会員、ジュニア会員：2階席 ※プラチナ会員様はご本人様とレギュラー会員（中学生以下）3名まで、ゴールド会員様はご本人様とレギュラー会員（中学生以下）2名までご同行可とさせていただきます。なお、同行者のレギュラー会員（ジュニア）はご家族の方に限ります。 定員 100名 ※定員に達し次第、募集を終了させていただきます。 参加費 無料 申し込み受付開始 7月16日（火）18:00 申し込み締切 8月31日（土）18:00 申込方法 注意事項、免責事項をご確認の上、ページ下の申込フォームよりお申込みください。 ※会場は金銭授受が禁止されているため、TEAM-Z会員登録は、事前にお済ませくださいませ。 ※キャンセル等で空きが出た場合、定員数を超えてからお申込いただいた方に先着順でお知らせいたします。 ※メールアドレスにて、TEAM-Z会員の照合を行います。お申込みの際は、入会の際に登録したアドレスをご入力ください。 入場の順番 プラチナ、ゴールド、シルバー会員様の順番にご入場いただきます。同グレード間は、当日の受付にてお渡しします整理券の順番にご入場いただきます。 整理券の番号は、お申し込み先着順とさせていただきます。 観覧エリア グレードごとに観戦エリアを設けさせていただきますので、ご自身のエリア内でご観覧ください。 注意事項 ・館内は土足厳禁につき、上履きをご持参ください。 ・館内での飲食はご遠慮ください。 ・終了時刻はあくまで目安であり、練習メニューや選手のコンディションによって前後する可能性がございます。 ・練習中の動画撮影、写真撮影は禁止とさせていただきます。 ・練習の妨げとなる行為とスタッフが判断した場合はご退場いただく場合もございますので、予めご了承ください。 ・公開練習終了後は、スタッフの誘導に従ってご退出いただきますようお願いいたします。 ・他の施設利用者、近隣のご迷惑となりますので、出待ちはご遠慮いただきますようお願いいたします。 キャンセルについて お申し込み後、ご参加いただけなくなった場合は、アースフレンズ東京Z事務局までキャンセルのご連絡をお願いいたします。 免責事項 怪我など、いかなる出来事もご参加者本人の責任となります。 株式会社GWCでは一切の責任を負いかねます。ご留意ください。 18才未満の方は、必ず保護者の同意の上でご参加ください。 ■タイムスケジュール 時間 項目 14:00 受付開始 14:15 入場開始 15:00 Tip Off 16:30 交流タイム 17:30 退館 ※当日の状況によりスケジュールが一部変更となる場合がございますのでご了承ください。 7月16日（火）18:00より受付を開始いたします。 公開練習試合のお申し込みはコチラ！ お問い合わせ 株式会社GWC アースフレンズ東京Ｚ事務局 大田区南蒲田1-22-20 POOLDUCKビル4F TEL: 03-6892-4343 （月～金10:00～17:00） FAX: 03-6778-8167 E-mail: event@eftokyo-z.jp 2019-07-12 EVENT TEAM-Z 【TEAM―Z限定】2019-20シーズン初！公開練習開催！   【 8,9月限定！ 全TEAM-Z会員様対象 公開練習開催！】 2019-20シーズン最初の公開練習を開催いたします！ 新生Zの熱い練習をぜひ会場でご覧ください。   本イベントは、オフィシャルファンクラブ『TEAM-Z』会員様限定となります。 シルバー会員様以上に加え、 ＜8.9月限定！＞早期入会特典として、レギュラー・ジュニア会員様も参加可能です！   TEAM-Zの入会申し込みはコチラ ※事前申し込み制となります。 ※7月16日（火）から参加申し込み受付開始となります。 公開練習の様子は こちら 公開練習の申し込みはコチラ！       日時 2019年 8月24日（土）14:30～17:00（14:15 受付開始） 場所 大田区内体育館 ※場所の詳細はお申し込み者に別途ご連絡いたします。 ※当日駐車場のご用意ができかねますので、お車でのお越しはご遠慮ください。 対象 オフィシャルファンクラブ 「TEAM-Z」 プラチナ会員・ゴールド会員・シルバー会員：1階席 ＜8.9月限定＞レギュラー会員、ジュニア会員：2階席 ※プラチナ会員様はご本人様とレギュラー会員（中学生以下）3名まで、ゴールド会員様はご本人様とレギュラー会員（中学生以下）2名までご同行可とさせていただきます。なお、同行者のレギュラー会員（ジュニア）はご家族の方に限ります。 定員 約100名 ※定員に達し次第、募集を終了させていただきます。 参加費 無料 申し込み受付開始 7月16日（火）18:00 申し込み締切 8月18日（日）24:00 申込方法 注意事項、免責事項をご確認の上、ページ下の申込フォームよりお申込みください。 ※会場は金銭授受が禁止されているため、TEAM-Z会員登録は、事前にお済ませくださいませ。 ※キャンセル等で空きが出た場合、定員数を超えてからお申込いただいた方に先着順でお知らせいたします。 ※メールアドレスにて、TEAM-Z会員の照合を行います。お申込みの際は、入会の際に登録したアドレスをご入力ください。 入場の順番 プラチナ、ゴールド、シルバー会員様、レギュラー会員様、ジュニア会員様の順番にご入場いただきます。同グレード間は、当日の受付にてお渡しします整理券の順番にご入場いただきます。 整理券の番号は、お申し込み先着順とさせていただきます。 観覧エリア グレードごとに観戦エリアを設けさせていただきますので、ご自身のエリア内でご観覧ください。 注意事項 ・館内は土足厳禁につき、上履きをご持参ください。 ・館内での飲食はご遠慮ください。 ・終了時刻はあくまで目安であり、練習メニューや選手のコンディションによって前後する可能性がございます。 ・練習中の動画撮影、写真撮影は禁止とさせていただきます。 ・練習の妨げとなる行為とスタッフが判断した場合はご退場いただく場合もございますので、予めご了承ください。 ・公開練習終了後は、スタッフの誘導に従ってご退出いただきますようお願いいたします。 ・他の施設利用者、近隣のご迷惑となりますので、出待ちはご遠慮いただきますようお願いいたします。 キャンセルについて お申し込み後、ご参加いただけなくなった場合は、アースフレンズ東京Z事務局までキャンセルのご連絡をお願いいたします。 免責事項 怪我など、いかなる出来事もご参加者本人の責任となります。 株式会社GWCでは一切の責任を負いかねます。ご留意ください。 18才未満の方は、必ず保護者の同意の上でご参加ください。 ■タイムスケジュール 時間 項目 14:15 受付開始 14:30 入場開始 14:40 開会・挨拶 14:50 公開練習開始 16:30 交流タイム 17:00 退館 ※当日の状況により一部スケジュールが変更となる場合がございますのでご了承ください。 7月16日（火）18:00より受付を開始いたします。 公開練習の申し込みはコチラ！ お問い合わせ 株式会社GWC アースフレンズ東京Ｚ事務局 大田区南蒲田1-22-20 POOLDUCKビル4F TEL: 03-6892-4343 （月～金10:00～17:00） FAX: 03-6778-8167 E-mail: event@eftokyo-z.jp 2019-07-12 TEAM 2019-20シーズン スローガン決定！ いつも熱いご声援ありがとうございます。 この度、2019-20シーズンのスローガンが決定いたしましたのでお知らせいたします。 ■2019-20シーズン スローガン   昨日よりも、走れているか。 昨日よりも、高く飛べているか。 昨日よりも、アタックできているか。 勝利を信じ、 最後まで挑戦し続けるために。 いまの自分を超える。 もっと熱く！ もっと近くに！ もっと驚きを！ もっと、もっと、もっと、 一歩先の感動を。 Go! Amazing! 2019-20シーズンも皆さまと一緒に世界への挑戦を目指し、共に前進して行きたいと思います。 ご声援よろしくお願いいたします! 2019-07-09 ニュース一覧へ コラム ALL ALL カテゴリ BIOGRAPHY INTERVIEW SHU'S EYE TAKU'S BRAIN SEAN'S INSIGHT Z NEWS LEGEND'S EYE BIOGRAPHY 輪島射矢「NBA選手を夢見て」 NBA選手になりたくてバスケットを始めた輪島射矢選手。ずっと変わらない夢に向かって、今も一直線に走り続けている。 小学３年生、目指す夢に向かって 「当時外国人の子供ってあまりいなかったんですよね。僕、クォーターで日本人離れした顔をしているからいじめられたこともあって、絶対に見返してやる。将来ビッグになって絶対に見返してやるんだと思っていました」。幼少期をそう振り返る輪島。加えて、両親が離婚したこともあった。「母親にプール付きの大きい家に住ませてあげたい」と子供ながらに夢見ていた。「父親とも仲良かったので、父親のためにというのもあります。」ちょうどその頃、たまたまテレビでマイケル・ジョーダンのプレーを見た。小学３年生の時だった。「これだったら有名になってみんなを見返せる。お金持ちになれる」将来は決まった。「バスケットを始めてからプロを目指したんじゃなくて、NBA選手になりたいからバスケを始めましたね」。 けれど当時近くにミニバスのチームなどなかった。そうなると輪島は一から作る計画を立てる。「自分で知り合いの人にバスケットボールチーム作ってください、人は僕が集めるんでって言って作りました。たまたまお願いした友達のお父さんが元日本代表の人で。基本的にないなら作る。ないなら自分でやればいいっていう考えでした」。小学校6年生になって10人ちょっとのメンバーが集まり、ようやくチームができたが時は遅く「2，3ヶ月して卒業でした」。と懐かしそうに笑った。 地元を飛び出し、強豪校へ 本来なら地元の中学校に進学するところ「将来NBA選手になるためには、今から強いところでプレーしたい」。いろんな先生にお願いして、家から電車で1時間くらいのバスケ部が強い中学校に通っていました」。バスケットを本格的に始めて２ヶ月で、強豪校に進学。「素人ながらになんだかんだ試合には出ていました。練習もきつかったし、バスケしかしてなかったですね」。一方で「勉強はからっきし」。 だからこそ、バスケをする子供たちにちゃんと伝えたいことがある。「僕はプロバスケ選手になってしまったので、勉強して大人になってからどうなるかということは分かりません。ただ、バスケも頭を使うので、新しいことをインプットしてアウトプットするということでは勉強と同じ。例えばコーチから言われたことを頭で理解して表現する、つまりこれは勉強したことを書くことと同じですよね。だから行動としてはインプットとアウトプットの連続なんです。ただ僕は勉強してこなかったのでそれが下手で、今もまだ学んでる最中なんです。バスケットをうまくなりたければ、インプットしてアウトプットする練習、勉強もしたほうがいい。僕は勉強をしていなかったから、難しかったですね」。 厳しいのは当たり前、軍隊のような部活で育つ 高校は推薦で札幌光星高へ進学。「昔の軍隊のよう、とにかく厳しかった」。それでも愛を持った指導をしてくれたコーチのことを嫌いにはならなかった。「自分のことを考えてくれていました。未だにその人のことは大好きで応援もしてくれています。何かあったら連絡もくれます」。当時のポジションはセンター。今のように外からのシュートを打つことはなかった。「個人的にはシュートやドリブルの練習はしていました。将来NBAに行くことを考えたら外のシュートは絶対必要になります。監督はチームを勝たせることが仕事だけど、選手はチームを勝たせることプラス自分のなりたい自分になるための足りない部分を自主練で補うことが仕事だと思うので、そこは自主練で補っていました」。NBAに行くという目標に向かって何が必要か、常に考えながら生活していた。 海外へ飛び出すも、アルバイトに明け暮れる日々 高校卒業後は海外に行こうか考えていた輪島。その時、たまたま教官室に行きある学校のパンフレットに釘付けになる「南イリノイ大学新潟校。先生は全員外国人で、生徒はアメリカに行ってプレーしたい選手ばっかり集まっていたんです。これだ！と思って即行で電話して、即行で資料請求して、入学するって決めました」。生徒はみんな同じ目的のもとで集まっていたため、中途半端なメンバーはいない。普段は英語の勉強をして、バスケに励む生活が始まった。しかし、その学校がなくなるというアクシデントにみまわれ、ついに海外行きを決意。フロリダの大学を見つけて、単身飛び込んだ。「向こうに行ったら入れるとばかり思っていたら、トライアウトがあったんですよ。結局入れなくて。それでも1年目はチームに関わりたくてマネージャーをやりました。毎日洗濯とかアウェーにいった時もビデオを撮ってましたね」。2年目には選手としてチームに合流した。「結構強くて、フロリダでも3位になりましたね」。チームは順調だった。だが輪島は家族の事情があり、急に日本に帰らなくてはならなくなる。 「でもお金がなかったんです。まず日本に帰るお金がなくて飛行場にすら行けなかった。だから自分の持っているポロシャツを友達に売って20ドルもらって、その20ドルを持ってスーパーでバケツとスポンジと洗剤を買って、いろんな家を訪問して洗車させてくれって言いました。5ドルとかでいいからって。日本食レストランでもアルバイトして、お金を必死に稼ぎましたね」。その期間、バスケットにはまったく触れなかった。「生きなきゃ」。4，5カ月かけてなんとか日本に帰ってくることができた。「ないなら作れ」。小学生のときにバスケットボールチームを自分で作ったときと、考えは同じだった。   念願のアメリカでの生活、しかし…。 日本に帰ってからもプロになる為にアルバイトを4つ掛け持ち。朝から深夜まで働く生活を3ヶ月間続けた。「電車の中以外寝てないですね（笑）」。そのとき、たまたまアップルスポーツカレッジの先生が輪島を見出し、特待生として入学が決まった。在学して2年目、アメリカに再びチャレンジしようと決意した輪島は、アメリカの独立リーグのチームに200通以上手紙を送り、返事が返ってきたチームのトライアウト受けるため、アメリカへ飛んだ。「1個くらい受かるだろうって思ってたんですよ。そしたら1個目のアトランタのチームで合格になって。その時は元NBAの選手や強い選手がいっぱいいたんですが、合格発表前に1人だけ呼ばれて『お前がいるチームが全部勝ってることに気づいてるか？おめでとう。お前とは契約する』って言われたんです。めちゃめちゃ嬉しかったですね。受ける予定だった残りのトライアウトはすべてキャンセル。ようやくNBAに向けてアメリカでのプロ生活が始まるはずだった。「その後ビザの関係で帰国して、もう1回向こうに行ったら今度そのチームがなくなっていたんですよ。独立リーグだから個人で運営していて、金銭的にきつくなったら辞めちゃうんです。日本に帰った時に新聞で取り上げてもらったり、みんなに頑張れって言われていたのにどうしようと思って。自分の夢も崩れました」。しかしあきらめなかった。その時期にシーズン中のチームすべてに手紙を送り、返信が来たチームで一番近かったところに向かった。「トライアウトはできないからとりあえず試合に来てくれって言われて。その試合の場所が歩いて6時間だったんです。お金なかったから歩いて、6時間かけて行ったら、その話を聞いた監督がやべえやつだって騒ぎだして（笑）。僕のこと日本人だと知らなくて、イリヤって名前の響きでロシア人かと思ってたみたいで、日本人だったから本当は断るつもりだったらしいんです。でもその根性が認められて、練習に混ぜてもらえました。そこからはスタメンでも出場して、リーグの決勝まで行ったり、スリーポイントも1試合に11本の記録も持っていました」。 日本でプロへ 夢見た生活が始まったはずだったが、再び日本に戻ることに。「ホームシックにもなってしまって１回戻ろうと（笑）」。怪我もあり、リハビリをしながら１年を過ごすことになる。その後、栃木のD－RISEに入団、日本でのプロ選手生活がスタートした。始めは海外とのギャップに苦戦した。「日本人はチームみんなでやろうという感じ。アメリカの独立リーグでやっている人たちは、NBAに行きたい人ばっかりで個人プレーが多いんです」。日本のバスケットに慣れてきたときに、山形へ移籍する。栃木、山形では教えることの楽しさに目覚める。「栃木ではスクール活動が盛んだったんですが、山形ではなくて、自分でスクール団体を立ち上げました。最初は2人から始まって口コミで広まって、最後は生徒が80人以上いました。そういうのがすごく好きで、未だに試合も見に来てくれます。嬉しいですよね。その子たちが頑張ってくれたら僕も誇りに思うし、その子たちがだらしないことしたら親御さんや先生とか僕が恥をかく。僕も同じように頑張ったら彼らは誇りに思うし、僕が中途半端なことすると『あの人の教え子だもんね』って言われる。彼らのためにも中途半端なことはしないです」。ファンとの熱い絆は健在だ。 その後移籍した福島、新潟でもファンの方々に恵まれた。「みんな熱くて温かい。1回受けいれてくれて、仲間だと思ってくれたら、離れてもずっと守ってくれます。いまだにその時からのファンの人たちも見に来てくれます。そういうチームに巡り会えたことが僕の財産でもあります」。   チームのために。 現在の東京Zではシューターとしてプレーしている。プレータイムはなかなかもらえていないが、「出た時の数分で結果を残さなきゃいけない」。だから「ベンチに居る時もずっとアップしています。自分の役割としては、コートに出たら周りにエネルギーを与えること。正確にシュートを決めることだと思っています」。輪島のスリーポイントの成功率は40パーセントを上回る。「出たからにはチームのために何か残します。それがどんなに短い間だったとしても」。 ベンチにいる時も、気持ちは変わらない。「ベンチで盛り上げることは意識しています。もちろん試合に出られないのは悔しいです。悔しくないような顔はしていますけど（笑）。チームを鼓舞することは僕なりの感謝の気持ちの表現だし、自分を保つための技術でもあるんです。今ようやくコントロールする術を覚えてきたかな」。隠れたマイナスな気持ちは絶対にコート上では出さない。それがプロとしての輪島の覚悟だった。「今年は特にそういうのは意識していました。斎藤SDや東頭ACも気にかけてくれています。だからちゃんと返したいんです。僕に頑張って教えてくれた人に恩返しできないのは嫌なんです」。そして練習でも声は誰よりも出すようにしてる。「チームが勝つために自分ができる最大の努力で貢献しようと思ったんですよね」。 そんな輪島の原動力は「悔しさと憤り」。毎日悔しいと思う気持ちと、上に行きたいという向上心が輪島を強くする。「上手くなりたい。もっと上手くなりたい、それだけです。そしてNBAにたどり着けない自分への苛立ちや、自分がたどり着きたい場所があるのに進みきれていない自分への憤りですね。だからこそ、声を出すとか表情は出さないとか、そこに行くために自分をコントロールしています。目先のことだけ考えたら表情に出していいんですよね。でも試合に出てない中で成長できることはなんだろうって考えたらそこに繋がったんです」。 そして、輪島にはそれを支える大勢のファンがいる。「ファンの皆さんは、僕が倒れそうになるのを後ろで支えてくれる人達です。直接的に何か言ってくれた訳じゃないけれど、『輪島射矢という人間を見に来てよかった』と言ってもらいたいから、自分を律する理由ができました。それがなかったら崩れてたし腐ってたましたね。プロとしてチームが求めてくれてるから、そこにも恩返ししたいと思っています。それに向かう僕が後ろに倒れないための1番の受け皿として、ファンの人達がいるんです。ファンの人達に恥をかかせたくない。輪島射矢のファンというのが誇りだって思ってもらいたいです。僕が僕で、輪島射矢としていれるのはファンの人達のおかげなので、僕を僕でいさせてくれてありがとう」。 ファン、教え子、家族、すべての人のために、輪島はさらなる高みを目指し続ける。 2019-04-18 BIOGRAPHY 小島佑太「泥臭いプレーで生きていく」 スタッツにはなかなか表れない〝泥臭いプレー”をしてバスケで生きていくと語る小島佑太選手。その決意に至るまでの長いバスケット人生を語った。 基礎を叩き込まれた小学生、県内負けなし！ 実業団でプレーしていた父、母、そして姉…とバスケ一家に育った小島。小学校3年生の時に、「お前明日からバスケの練習行け」と父に言われたことがきっかけでバスケットを始めた。内気で人見知りな性格だった小島だが、友達も多く参加していたこともあり、バスケットにのめり込んでいったという。 練習はかなり厳しく、「小学校3、4年生の時はドリブルとパス練習ばっかり」。試合に出る機会にはなかなか恵まれなかった。それでも、「今考えると基礎を教えてもらったのでよかったですね」と感謝の気持ちを述べる。5、6年次になるとバスケットボールの動きを徹底的に叩き込まれる。「厳しい監督でタバコを吸いながら教えるような昔の頑固おやじ（笑）。その人に、オフェンスのプレーはもちろん、ディフェンスの基礎も全て教えてもらいました。高校に入って一緒にやる人で、何も知らない人もいる中、『俺は小学校の時にやっているし』って思ったくらい（笑）」。練習の甲斐もあって、「栃木県内だと負けなし」と豪語するほど小島のチームは強豪校になった。一番影響を受けた人と語る小学生時代のコーチに、小島はこの時から「プロになれるからなれ」と言われていた。 何も教えてもらえない、くすぶった中学時代 地元の中学校に進学した小島だが、小学生の頃とは環境が180度変わる。「監督が変わったりしたこともあって、まともに教えてもらえなかったんです。新しい監督が女子しか見なかったというか…（笑）」。 何を練習していいかわからなかったため、ひたすら同じようなことを繰り返していたのだという。たまに与られるメニューを自分たちでやる。「でもそんなのじゃ分からないから成長もしなかったです」。小学校の時に県内負けなしで、そのメンバーがほとんど同じ中学校に行ったにもかかわらず、なかなか試合で勝てなくなった。しかも「同じ中学にいたエースが、やってらんないってそこそこ強い学校に転校しちゃって、そこがダントツ強い学校になってしまいましたね」。チームとしてはうまくいかなかったが、小島個人としては、県内での選抜にも選ばれ、選抜ではキャプテンに。それがきっかけで宇都宮学園高（現 文星芸術大学附属高）からオファーをもらい、進学を決めた。 誰にも止められない、スコアラー 宇都宮学園高は男子校。小島がいたときは、「スポーツできるやつか、グレてるやつか。そんなやつらが集まる高校です（笑）」と、なかなか経験できない高校生活を送った。 バスケでは、当時の小島はスコアラー。「誰にも止められないと思っていた」。2年次にはウィンターカップ出場に貢献、3年次の関東大会への出場を決める試合でも「1点負けてて、残り5秒くらいで自分がファールをもらったんです。そこでフリースローを2本決めて勝ちましたね」とエースっぷりを発揮した。だが「今考えると、まだまだ甘かった」と語る。「年間では12月31日が休み、あとは遠征後に1日休み」と、部活の休みがないくらい練習漬けの日々を送っていたこともあり、県内では十分戦えたチームだった。しかし、全国的には上位のチームではなく、まだまだレベルも低かった。「どこをどう頑張ればいいか、未熟でみんな分かっていなかった。今考えると、もっとできた部分はあったし、何をすればよかったかあの時に気づけていれば、もっと強いチームになれてたのかな」と悔しさが残る高校時代になった。 一方の学業では「バスケットだけずっとやってたので全くやってないです（笑）。得意科目は体育」と、高校の時は美学コースに入り、絵を描いたり、陶芸などに励んでいた。「手先が器用だったので製作物は得意でした。益子焼が有名だからそっちまで行って作ったりしたのが面白かったですね」。大人になってからも自分で皮から財布を作ったりしている小島。今でも自分で作った財布を10年以上使用している。 自分の生きる道 その後拓殖大学に進学し、バスケを続けた。「月刊バスケットで見る選手とか、全国の有名どころが一緒に集まっていたんで、すげえなって！！」。 １年次からスタートで出場していた小島。「上にもうまい人がいたけれど、大学にあまりいかなかったりしていて、そういう選手は使われなくなったんです。1，2年生も結構使ってもらって、4年生キャプテンと他は下級生っていうくらいで」。バスケだけではなく勉強にも力を入れなければ、試合には出れないという環境だった。 回ってきたチャンスを多く手に入れるため、自身の通用する部分と通用しない部分があることに気づきはじめる。「自分は特別何かができるわけじゃなくて、ある程度なんでもできたので、その時からディフェンスで体を張ったりするのが自分の生きる道かなって思うようになりましたね」。高校の時はスコアラーだったが「もっとうまいやつがオフェンスでガンガンやってくれるから、ほかの泥臭いこと、ディフェンスやリバウンドが自分の生きていく道かなって考えました。バスケで生きていきたいから、バスケで生きていくために、ディフェンスを頑張りました」。全国の強豪にもまれる中、この時から自身のプレーの重点をディフェンスに置き始めた。   日本一へ挑戦 バスケで生きていくと考えていた小島は、実業団の日立でプレーを続ける。「当時は実業団に入るのがみんな目標だったと思います。1チームに2，3人しか入れなくて、実業団が8チームくらい。その少ない枠に入りたいというのがあったので、本当に入れたときはうれしかったです」。しかし、仕事をしながらのバスケ生活はなかなか厳しく、退団することになる。そんな時にbjリーグのトライアウトを受けた。「大学の時にbjリーグができて盛り上がり始めたんです。知り合いもbjリーグの方に入ったりしてたので、自分も実業団じゃなくてプロでやりたいっていうことも考え始めました」。一回きりのチャンスをものにした。 bjリーグに新規参入する滋賀レイクスターズからドラフトで指名を受け、初めて関東から離れてバスケットをすることに。「滋賀は住みやすかったし、人が良かったですね。地域密着型のチームで、日立のような実業団チームとは違い、ファンとの触れ合いやイベントも多かったです。最初は戸惑いましたが、人見知りも改善されてきたので（笑）」。プロとしてファンとの交流を楽しんだ。「あとは、何より、やりたいことができました。実業団とは違い、すべての活力をバスケに向けられることができて、新鮮で楽しかったですね」と、新たな環境でバスケ人生をスタートさせたことに喜びを感じていた。 その後、宮崎シャイニングサンズ、青森ワッツに移籍。チームは順調で、小島はプレーオフ進出にも貢献。「上位チームの仙台に勝って次に進めたことが気持ちよかったです。いい思い出がある場所ですね」。当時、外国籍選手とのマッチアップが多かった小島はどうしたら体格差をカバーできるか考え、出した答えは「足と頭」だった。どうディフェンスすればいいかを頭で考え、身長差を足でカバーする。体格差を感じさせないプレーでチームの勝利に貢献した。 そして山形ワイヴァンズに合流。「周りに若いメンバーが多かったので声掛けやアドバイスを積極的にしましたね」。それまでリーグに始めて参入するチームに加入していたが、山形への移籍は、小島にとって既存のチームに始めて入る経験だった。「出来上がっていたチームに入るのが難しかったですね」。それでもチームは小島の得意なディフェンスから走るスタイル。得意のディフェンス技術を伸ばしていった。 東京Zに加入 日立の時にアシスタントコーチをしていた東頭ACの影響もあり東京Zに加入。「山野代表、斎藤SD、古田HCがわざわざ来てくれて熱心だったのも、決め手の一つです」。山形では敵として戦っていたが、その時から「真面目、正々堂々というイメージを持っていました」。そして合流してからも「やっぱり真面目だと思います（笑）」と語る。「ハイタッチの仕方や歩くペース、整列やお辞儀のしかた、そういうところの真面目さも学びました。たしかにその方がいいなって自然と合うようになりましたね」。 チームについて、本当に年齢関係なく仲がよく、わだかまりもないと話す。「最初、河相さんとは全然話さなかったんです（笑）。あの人も人見知りなので（笑）。でも今は話しますよ」。練習でも、みんなで声を出して、良い雰囲気で練習ができているという。「練習は楽しそうだけど、試合だとそれが発揮できないんです。これは悪い意味で真面目です」。 チームの現状について、「ディフェンスって言ってるけどまだまだですね」と厳しい声をあげる。「最初に連勝できた時はよかったんですが、今は相手が対応してきています。勢いもあったから勝てたけど、うちは対応が全然できていない」と課題を口にした。 「スティールも、ブロックも、良いディフェンスしてリバウンド取った時も楽しい」と語る小島。「できるところまでやりたい。常に準備はしていますね」と頼もしい言葉を放ってくれた。得意のディフェンスで、チームに、そしてファンの皆さんにも火をつける。 2019-04-10 INTERVIEW ダニエル・ジョンソン選手 インタビューvol.2 オーストラリア代表ダニエル・ジョンソン 選手が東京Zに電撃加入！得点にディフェンスにリバウンドにアシストに、と大車輪の活躍を見せてくれています。シーズン最終戦を前に一足早く帰国することになり、代表山野がインタビューを決行しました。 Vol.2 世界と比べてBリーグの環境とは？ 山野代表（以下Y）:「ダニエルはさ、本当にバスケットボールがうまいよね。バスケットを専門にしてきていない自分でもわかるよ！なんであんなに“うまく”なれたの？」 ダニエル（以下D）:「自分はこう頑固なところがあって、なんでもできるようになりたかったし、ポイントガードになりたかったんです。若い頃はなんでもできると思っていたし、何にでもなれると思っていたのかな？笑 そうしているうちにAIS（Australia Instuitute of Sports —オーストラリアにあるエリートアスリートを育てるための国営の施設）に選ばれていくようになって、そこで全てのポジションのファンダメンタルを練習したことも上手くなることに繋がったんだと思います。」 Y:「なるほど、アースフレンズ東京Zも世界に通用する日本人選手を輩出するということをミッションに掲げていて、特にユースチームでは世界に通用する選手を育成するために、全てのポジションのファンダメンタルを練習するということを取り入れているよ。」 D:「それはとてもいいことだと思います。」 Y:「トップチームも世界に挑むためにもどんどんチームを向上させていきたいと考えているんだけど、ダニエル選手から見て東京Zの環境はどう？」 D:「環境面はオーストラリアと比べても全然悪くないです。細かいことでいえば、今まで自分がプレーしてきたチームは全てアウェーゲームの宿泊においてルームメイトがいます。今まで行った海外のチーム全てそうでした。でもここではシングルルームで1人で休むことができます！！」 Y:「やっぱり1人の方がいいもの？」 D:「（笑いながら）もちろん！」 Y:「オーストラリアの方がよっぽど進んでいるんだと思ってた。」 D:「日本の方が良いところもありますよ。以前オーストラリアでは、経費削減のためアウェーゲームにトレーナーが帯同しないチームなどもあったくらいです。練習スケジュールも２週間前にはアナウンスしよう、といった環境整備がここ数年でようやく進んできました。」 Y:「世界のリーグとBリーグの違いはある？」 D:「自分は毎シーズン後、海外のリーグに行っています。去年はイランに行ってハダディ（元NBA選手でイラン代表を長く牽引してきたイランの伝説的プレイヤー） と一緒にプレーして圧倒的な形で優勝できました。他にもプエルトリコ、ポーランド、アルゼンチン、たくさんの国でプレーしてきましたけど、Bリーグはすごくシンプルなセットやアイソレーションやポストアップが多くて、より1 on 1が世界のどの国よりも多いように感じます。オーストラリアではメインのセットがあったら12個くらいのオプションがあり、そのメインのセットが６つくらいあるから、プレーを覚えるのは本当に大変。その上で、ディフェンスも様々な形で変えて相手に対応していくから、誰の時はどうするとか覚えるのに苦労します。試合中もめまぐるしく変わるからそういう面で面白みもあるのかもしれません。」 Y:「頭の良さも求められるんだね。プレータイムや休みはどう？」 D:「他の国では出てもだいたい32分くらいだからそのアジャストも必要でした。僕はベンチに座っているよりプレーすることが好きだから全然苦になりませんけどね（笑）。」 Y:「練習時間もやっぱり日本の方が長いのかな？」 D:「そんなことないですよ。オーストラリアでも練習はやる日は３時間近くやります。練習生もいるからずっと出ずっぱりってことはないですが…。加えて1o分ゲームを4本やる日が週に１度ある。オフシーズンには州にあるセミプロリーグでチームメイトのほとんどがプレーしますし、年間を通じて、オーストラリアではバスケットボールをプレーす時間がたくさんあります。そこは特徴かも知れないですね。」 Y:「ダニエルは初めてBリーグでプレーしたと思うけど、レベルはどうだった？」 D:「リーグ自体は聞いていたよりも全然良くて、選手のレベルも思っていたより高いです。オーストラリア人選手との違いはというと、ちょっとだけ日本人選手よりフィジカルでバスケットの経験もあること。外国籍選手もNBA選手とかが多いから、レベルでいうとちょっとだけBリーグよりも高いのかもしれません。」 ・・・・Vol3に続く 2019-04-09 コラム一覧へ 注目コンテンツ li class="image-card"> <a href="https://eftokyo-z.jp/academy/"> <div class="image"><img src="/files/user/_/common/img/pickup/academy_pickup.jpeg" alt=""></div> </a> </li> <li class="image-card"> <a href="https://eftokyo-z.jp/shop/rice/"> <div class="image"><img src="/files/user/_/common/img/pickup/Zrice.png" alt=""></div> </a> </li> <li class="image-card"> <a href="https://eftokyo-z.jp/news/170731-01/"> <div class="image"><img src="/files/user/_/common/img/pickup/Zprsupporter.png" alt=""></div> </a> </li <div class="bx-controls-direction"><a class="bx-prev" href="">Prev</a><a class="bx-next" href="">Next</a></div> <div class="bx-pager bx-default-pager"> <div class="bx-pager-item"><a href="" data-slide-index="0" class="bx-pager-link active">1</a></div> </div> チケット <img src="" alt="" width="100%" class="pc"> チケット購入 <div class="btm"> <div class="link link01"><a href="">チケット
詳細</a></div> <div class="link link02"><a href="">チケット
購入方法</a></div> </div> block-ticket ご案内 ココカラ190814まで 　　　　　 ココマデ190814まで ココカラ190731まで 　　　　　 ココマデ190731まで ココカラ190331まで <li> <center> <a rel="noopener" href="https://www.bleague.jp/bleaguestamp/campaign201902/support2/?utm_source=c_tokyoz&utm_medium=sidebanner_ichigan&utm_campaign=bleaguestamp_lp20190201" target="_blank"><img src="/files/user/images/Club_315200.jpg" alt="選手強化資金を贈る"></a> </center> </li> 　　　　　 ココマデ190331まで <div class="block-body"> <ul class="side_bnr"> <li><center> <a rel="noopener" href="https://cf.sports.mb.softbank.jp/featured/basketball/information/" target="_blank"><img src="/files/user/_/common/img/sportsnavi_bunner.jpg" alt="スポナビライブからのご案内"></a> </center></li> </ul> </div> <div class="block-body"> <ul class="side_bnr"> 　<li><center> <a rel="noopener" href="https://cf.sports.mb.softbank.jp/refund/seasonpass.html" target="_blank"><img src="/files/user/_/common/img/sportsnavi_bunner_02.jpg" alt="スポナビライブからのご案内"></a> </center></li> </ul> </div> block-stats 詳細を見る 順位表 B2 中地区 順位 チーム 勝 負 勝率 差 -- 東京エクセレンス -- -- -- -- -- 越谷アルファーズ -- -- -- -- -- アースフレンズ東京Z -- -- -- -- -- 信州ブレイブウォリアーズ -- -- -- -- -- Fイーグルス名古屋 -- -- -- -- -- 西宮ストークス -- -- -- -- 詳細を見る <a href="https://eftokyo-z.jp/stats/" class="more ja">詳細を見る</a> 詳細を見る 成績 <a href="https://eftokyo-z.jp/stats/"> 詳細を見る <div class="block-header bg-sub"> <div class="title"> <h4 class="ja">その他</h4> </div> </div> <iframe width="315" height="250" src="https://www.youtube-nocookie.com/embed/6tvwcL0KQwU?rel=0" frameborder="0" allowfullscreen></iframe> SNS <p class="ja">関連ニュース
TWITTER FOLLOW Tweets by eftokyoz FACEBOOK FOLLOW アースフレンズ東京Z <li class="tsns04"><a rel="noopener" href="https://www.instagram.com/eftokyoz/" target="_blank" title="Instagram"><i class="demo-icon icon-insta"></i></a></li> <li class="tsns05"><a rel="noopener" href="https://page.line.me/eftokyoz" target="_blank" title="LINE"><i class="fab fa-line"></i></a></li> <li class="tsns06"><a rel="noopener" href="https://www.youtube.com/channel/UCJUhqUh-GTg0HL0_KitxzwA?view_as=subscriber" target="_blank" title="YouTube"><i class="demo-icon icon-youtube-play"></i></a></li> Instagram FOLLOW SnapWidget block-pickup .main <div class="layout-main"> <div class="component-block block-sns"> <div class="block-header bg-main"> <a rel="noopener" href="https://www.instagram.com/eftokyoz/" target="_blank" class="more ja">詳細を見る</a> <div class="title"> <h4 class="en">Instagram</h4> </div> </div> <div class="block-body "> <script src="https://snapwidget.com/js/snapwidget.js"></script> <iframe src="https://snapwidget.com/embed/478716" class="snapwidget-widget" allowTransparency="true" frameborder="0" scrolling="no" style="border:none; overflow:hidden; width:100%; height: 62vh; max-height:600px;"></iframe> </div> </div> </div> ここからここからここから Z movie <p class="ja">関連ニュース
block-pickup block-pickup .main /.l-container--wrap 全体のページに反映させる場合ここに記述 ここまで 会社案内 球団スタッフ募集 著作権について お問い合わせ プライバシーポリシー 暴力団等排除宣言 Copyright © EARTHFRIENDS TOKYO Z . All Rights Reserved <div id="footerbanner" > <a class="bnr_btn"></a> <a rel="noopener" href="https://www.bleague.jp/bleaguestamp/campaign201902/support2/?utm_source=c_tokyoz&utm_medium=footerbanner&utm_campaign=bleaguestamp_lp20190201" target="_blank"> <img src="/files/user/footerbanner02.jpg" alt="bleaguestamp"> </a> </div> PSI YTM END PSI YTM <script src="https://use.typekit.net/xwd4wjq.js"></script> <script>try{Typekit.load({ async: true });}catch(e){}</script> 