enruta.eu - Wanderreisen in Andalusien und ganz Spanien       Seit 1991 bemühen wir uns um umwelt- und sozialverträglichen Tourismus.    Nachhaltige Regionalentwicklung und Umweltschutz sind stetige Themen unserer Reisen. Wanderreisen, Wanderstudienreisen, Trekking, Bergsteigen, Mountain-bike und Adventure - Urlaub.      enruta.eu    bietet exklusive Kultur- und Naturreisen in Andalusien und ganz Spanien. Aktivreisen in kleinen Gruppen ab 4 Personen in Andalusien und dem spanischen Festland und Mallorca. Unser Angebot umfasst: Beratung, Planung und Führung von Trekkings, Wanderreisen und Wanderstudienreisen. In unserer Tourenübersicht finden sie unsere aktuellen Touren die sie über unseren Partner "Hauser Exkursionen" buchen können.  Wir sind Reisespezialisten für Kleingruppen - Wanderreisen und Wanderstudienreisen in Spanien langjährer Tourenerfahrung von den Pyrenäen über Zentralspanien bis nach Andalusien sowie Mallorca.   Unser Partner seit 1991     Für Gruppenanfragen können Sie sich an  allen Programmen orientieren oder Ihre eigenen Vorstellungen beschreiben.   Privatgruppen ab 4 Personen, Reiseveranstalter, Sektionen des Alpenvereins, Vereine, Incentive- oder Behindertenreisen, für einen naturverbundenen und möglichst nachhaltigen Urlaub in Spanien erstellen wir Ihnen gerne ein Angebot.       Ein gelungener Urlaub ist, wenn er schon bei der Planung beginnt -         Ich wünsche Ihnen viel Spaß dabei.       Dirk Engelmann   info@enruta.eu                                           Seit Juli 2012 gehört Hauser Exkursionen zu den wenigen Tourismusunternehmen, die bisher mit dem CSR-Siegel ausgezeichnet wurden. Darüber freuen wir uns sehr! CSR steht für Corporate Social Responsibility.                                enruta.eu enruta.eu | info@enruta.eu 