Esbjerg Squash Klub - Forside Mandag, 22. Juli 2019 Kontakt klubben   Forside Medlemsskab Priser Kontingent og leje Bliv medlem Vejledning samt indmeldelse Prøvegang Gratis prøvespil FAQ Ofte stillede spørgsmål Aktiviteter Træning Generelt Senior Junior Dame Division Mandagsaften Hyggesquash for alle Klubmesterskab Klubmestre og information Individuelle turneringer Info og vejledning i tilmelding Udfordringstavle Tavlen Regler Tilmelding Divisionshold Holdturnering Generel info Holdinformation Klubbens hold Holdkaptajn Hjælpedokumenter Klubben Om klubben Historie og introduktion Om squash Introduktion Regler Forstyrrelser Vedtægter Klubbens vedtægter af 6. marts 2012 Ordensregler Regler for brug af hallen Privatlivspolitik Nyhedsarkiv Søg i arkivet Sponsorer Støt vores sponsorer Kontakt Adresse, kontaktoplysninger, bestyrelse header end Slide description area: START Har du prøvet squash? Squash er lettere at komme igang med end eksempelvis tennis og badminton, og man kommer derfor hurtigt igang som begynder. Den eneste ulempe er, at det er vanedannende... Slide description area: END Slide description area: START Gratis Prøve Kunne I tænke jer at prøve spillet, inden I melder jer ind, har I mulighed for dette på vores klubaften hver mandag kl. 19.00 – 21.00. Her kan I låne ketchere og bolde og få en kort introduktion til spillet. I møder bare op. Ingen tilmelding eller betaling nødvendig! Slide description area: END Slide description area: START Faciliteter Esbjerg Squash Klub tilbyder flotte faciliteter, gode sportslige rammer og rimelige kontingentpriser. Slide description area: END Slide description area: START Information Hvis du vil vide mere kan du her på hjemmesiden læse meget mere om squash, aktiviteter i klubben, squashregler, kontingentformer, priser mv. Slide description area: END maintop end Følg klubben på Facebook Lørdag, 19. september 2015 12:07. Esbjerg Squash Klub bruger Facebook til mindre nyheder om klubbens resultater i holdturneringerne, individuelle turneringer og andet om livet i klubben, der kan have interesse for klubbens medlemmer. Så følg os her hvis du vil være opdateret :-) https://www.facebook.com/esbjergsquashklub Nyhed: Initiativrige medlemmer har oprettet en facebookgruppe med formålet at hjælpe nye spillere til at finde makkere at dyste med og gøre det nemmere at komme godt igang. Tilmeld dig gruppen på dette link:  Squash Buddies - Esbjerg Esbjerg Squash Klubs interne Pokalturnering 2018/2019 Torsdag, 06. september 2018 19:35. Kære medlemmer Esbjerg Squash Klub afholder en pokalturnering for klubbens egne medlemmer, som kommer til at strække sig hele sæsonen 2018/2019. Der afholdes turnering for både damer og herrer, og herrernes turnering afvikles som en Monrad 32, som garanterer 5 kampe til alle, mens damernes turnering afvikles som Monrad 8, hvilket giver 3 kampe. Runde 1 afvikles i oktober, runde 2 i november osv. Du aftaler selv med din modstander, hvornår Jeres kamp spilles i nævnte måned. Først-til-mølle Tilmelding ved at skrive dig på i dette sheet: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1G8lBmYHGK1n3yICPSiGzaLxBS_wonWw6L6qAtIwlbPU/edit?usp=sharing Brug muligheden til at møde nye modstandere og test dig selv og dine squash skills. Alle er meget velkommen. Sidste tilmelding er 24. september. Klubbens sæsonkalender 18/19 Søndag, 26. august 2018 20:45. Sæsonkalender 2018-2019 – vigtige begivenheder Dato Begivenhed Ikke fastlagt Arbejdsdag til vedligehold af klubbens lokaler September Åbent hus tilbud på tilmelding 24. november Klubmesterskab og julefrokost 12. januar Regional Elitedivisionsdag (D) Vest 23. til 24. februar Senior Grandprix turnering i  Esbjerg Squashklub 20. marts Generalforsamling 29. marts til 31. marts Senior DM i Birkerød/Herlev 3. til 4. maj Veteran DM i Herlev/Hjorten 25. maj Sæsonafslutningsgrillhygge og turnering Træning 2018/2019 Søndag, 26. august 2018 19:52. Klubben har i de seneste sæsoner haft stor succes med at tilbyde gratis træning, og vil derfor i den kommende sæson tilbyde et udvidet udvalg af forskellige former for træning. Herunder beskrives de væsentligste detaljer for de enkelte tilbud. Kontakt Denne email adresse bliver beskyttet mod spambots. Du skal have JavaScript aktiveret for at vise den. for yderligere oplysninger.   Seniortræning Alle kan deltage i seniortræning, som er fortrinsvis for begyndere/let øvede, men alle er velkomne. Tidspunktet for træningen vil blive ugentligt mandag fra kl. 18.00-19.00 . Træningen starter den 1. september, og fortsætter frem til maj. Det er gratis at deltage for medlemmer. På nuværende tidspunkt er der åben deltagelse til træningen uden tilmelding, men det gør så også, at nogle dage er der mange spillere, og andre dage er der få spillere. Hver træning kan ses som separat, så man kan deltage når du finder tid til det. Træningsøvelserne tilpasses for de aktuelle niveauer og antal af deltagere. Træningsøvelser vil blive baseret på slagøvelser, rallies, diverse former for kampe med to og/eller flere deltagere.   Der vil normalt være 6 baner til rådighed for træningen. Juniortræning Dette tilbydes gratis for alle juniorer i aldersgruppen 8 - 16 år. Træningen foregår med 2 ugentlige trænings pas, hver mandag og onsdag fra 17.00-18.00 .   For de 16-19 årige kan der oprettes særskilt træning, hvis der er nogle som har behov for dette, ellers deltager de om mandagen i seniortræningen.   Træningsøvelserne tilpasses for de aktuelle niveauer og antal af deltagere med forskellige slagøvelser, rallies, diverse former kampe med 2 og/eller flere deltagere.   Det er også helt fint kun at træne med en af dagene, hvis du ikke har tid til mere.   Ovenstående tilbud med flere træninger og spiltid, er en erkendelse af, at jo mere du spiller, jo bedre bliver du til at slå til bolden med de rette bevægelser på banen, og dermed en bedre spiller.   Der er ofte flere trænere hver gang, så dermed bliver der flere individuelle træningspas for hver enkelt spiller, med personlig træner.   Juniortræningen er fast hver mandag og onsdag undtagen i ferier, samt juni, juli, og august. Dametræning Der tilbydes gratis træning til alle interesserede. Niveauet er fortrinsvis for begyndere/let øvede, men alle er velkomne. Der er åben deltagelse til træningen uden tilmelding, men det gør så også, at nogle dage er der mange spillere, og andre dage er der få spillere. Hver træning kan ses som separat, så man kan deltage, når du finder tid til det. Træningsøvelserne tilpasses for de aktuelle niveauer og antal af deltagere. Træningsøvelser vil blive baseret på slagøvelser, dueller, diverse former for kampe med to og/eller flere deltagere. Det kan desuden være en god idé at deltage i træningen, hvis man mangler en makker og gerne vil finde én på eget niveau. Patrick og Linda matcher jer med passende modstandere. Træningen starter 1 . september , og slutter med udgangen af april (undtagen helligedage). Træningen gennemføres hver tirsdag fra 16.30-17.30. Denne email adresse bliver beskyttet mod spambots. Du skal have JavaScript aktiveret for at vise den. er sammen med Patrick ansvarlig træner, og kan kontaktes ved spørgsmål. Linda er uddannet Træner 1 under Dsqf. Divisionstræning Vi arbejder pt på at få organiseret dette tilbud til den nye sæson. content end mainmiddle end Nyhedsarkiv mainbottom end Baneoversigt         Glemt Password / Medlems nr.? Kommende aktiviteter Ingen begivenheder fundet HUSK: Ingen sorte såler!   Nyttige links Dansk Squashforbund Squashportalen Squashonline European Squash Federation No.let.blogspot.com PSAsquashtv Sportigan Esbjerg - Strandbygade 88 - 6700 Esbjerg - 75138190 Denne email adresse bliver beskyttet mod spambots. Du skal have JavaScript aktiveret for at vise den. Esbjerg Squash Klub   -   Haraldsgade 41B   -   6700 Esbjerg bottom end Copyrigt 2013 - Esbjerg Squash Klub   Denne email adresse bliver beskyttet mod spambots. Du skal have JavaScript aktiveret for at vise den. Joomla website og support footer end iBualoy Analytics 