Selbstverteidigungscoach Lars Weiler - Wir sind Selbstverteidigung! Selbstverteidigung, Selbstbehauptung und Deeskalation für Kinder, Jugendliche & Erwachsene sowie Firmenseminare im Großraum Koblenz & Boppard ) / EWTO-Fachschule Lars Weiler - Boppard, Koblenz, Lahnstein, Neuwied, Montabaur, Mayen, Andernach Home Angebot & Kurse Trainingsgruppen Kinder Jugendliche Erwachsene Kindertagesstätten Schulklassen Firmen- & Behördenseminare Deeskalationstraining Teambuilding Betriebliches Gesundheitsmanagement BGM Frauen & Mädchen Personal Training Kindergeburtstag Kinderprogramm für Firmenevents Raumvermietung Gutscheine Team EWTO Trainingszeiten Qualität Referenzen Feedbacks Probetraining Firmenseminare Kontakt Bereich Top /headerpic HOME <span class="row">SUCHE</span><span class="row center"><i class="fa fa-search" aria-hidden="true"></i></span>
KONTAKT Bereich Headerbild Home Angebot & Kurse Team EWTO Trainingszeiten Qualität Referenzen Feedbacks Probetraining Firmenseminare Kontakt Selbstverteidigung • Sicherheit • Selbstbehauptung Bereich Claim Selbstverteidigungscoach Lars Weiler Ihre Fachschule für professionelle Selbstverteidigung, Sicherheit & Selbstbehauptung im Großraum Boppard & Koblenz Wir bieten auf 300 m² wöchentliches Training für Kinder , Jugendliche  und Erwachsene sowie ein grosses Angebot von  überregionalen externen Kursen  und Firmenseminaren  an. Der Einstieg ist zu jeder Zeit nach einem Probetraining möglich! Seit 2002 sind wir eine zertifizierte Leadership-Schule des  EWTO -Dachverbands . Dieser ist der größte und professionellste Verband für Selbstverteidigung, Selbstbehauptung, Deeskalation und Gewaltprävention. Unser Angebot: Selbstverteidigung für alle Altersklassen Selbstbehauptung & Deeskalation Kurse für Schulen & Kindertagesstätten Firmen- & Behördenseminare   Angebot & Kurse Probetraining Aktuelles Galerie Aufmacher Sicherheitscoachig Lars Weiler Abt: Selbstverteidigung & -behauptung Unten in der Aab 16 56154 Boppard / Rhein  Telefon: 0 6742 / 801 015 2 Kontakt Anfahrt Probetraining Kinderhilfsprojekte facebook Twitter instagram YouTube    Deeskalationstraining für Firmen & Behörden Bereich Footer Sicherheitscoaching  |  Kinder- & Jugendcoaching  |  Deeskalationscoaching Impressum | Datenschutz | Haftungsausschluss  | © Copyright  |  powered by arttec-grafik.de Bereich Footerbottom Cookie Banner 