Секция бокса в Москве «Ударник» - тренировки по боксу Новый код ЗАПИСАТЬСЯ НА БЕСПЛАТНУЮ ТРЕНИРОВКУ Наш менеджер свяжется с Вами в ближайшее время Ваше имя Телефон ЗАПИСАТЬСЯ Нет, спасибо <a onclick="PopUp1Hide();" style=" font-size: 16px; font-weight: 500; cursor: pointer; ">Нет, спасибо</a> Новый код закончился Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN: LOGO div id="logo"> <a href="/index.php"> <img src="http://extrimpower.ru/templates/ju_joomla32/images/logo.png" alt="Боксерский клуб Ударник" /> </a> </div div id="logo-text"> <h2><a href="/index.php" title=""><span></span></a></h2> <p class="site-slogan"></p> </div END: LOGO header1 Боксерский клуб УДАРНИК Боксерский клуб VK Instagram YouTube Facebook Алексеевская/ВДНХ 7 (495) 120-46-31 Тушинская 7 (495) 660-38-49 Дмитровская 7 (495) 374-86-15 Кожуховская 7 (495) 662-59-77 Электрозаводская 7 (495) 150-25-72 Шоссе Энтузиастов 7 (499) 653-89-32 Коломенская 7 (495) 648-63-42 Чертановская 7 (499) 455-08-01 Раменки 7 (495) 649-64-23 Водный стадион 7 (495) 565-38-96 Окружная 7 (499) 450-53-88 Лермонтовский пр-т 7 (495) 215-27-59 header1 end header2 slider <div style="position:absolute;z-index:9999;"><img src="/1.png"></div> header2 end Menu Marina Menu Главная О клубе Новости клуба Расписание Цены Аренда залов Индивидуальные тренировки Соревнования Тренеры Контакты Сотрудничество BEGIN: MAIN NAVIGATION Main Body Секция бокса, тайского бокса, ММА, кикбоксинга в Москве Боксерский Клуб Ударник У нас 12 залов единоборств Школа бокса в Москве у метро: Зал 1. Бокс на Электрозаводской / Семеновской (5 мин от метро) Зал 2. Бокс и фитбокс на Алексеевской / ВДНХ (4 мин от метро) Зал 3. Бокс на Кожуховской (2 мин от метро) Зал 4. Бокс на Тушинской (4 мин от метро) Зал 5. Бокс на Дмитровской / Савеловской (7 мин от метро) Зал 6. Бокс в Перово / Шоссе Энтузиастов (7 мин от метро) Зал 7. Бокс на Коломенской (4 мин от метро) Зал 8. Бокс на Чертановской (1 мин от метро) Зал 9. Бокс на Водном стадионе (1 мин от метро) Зал 10. Бокс на Окружной (5 мин от метро) Зал 11. Бокс в Раменках (3 мин от метро) Зал 12. Бокс на Лермонтовском проспекте (5 мин от метро) В каждом из залов Вас ждет команда профессиональных тренеров , весь необходимый инвентарь для боксерских тренировок. Всем у кого нет своего обмундирования, мы на первое время выдаем все необходимое для занятий боксом, тайским боксом, ММА смешанными единоборствами, кикбоксингом и кроссфитом: боксерские перчатки, шлема, скакалки, бинты и пр.! Бокс Вы можете выбрать любой из наших залов бокса. Посмотреть фотографии наших залов, тренировок и соревнования наших спортсменов Вы можете в разделе "Фото наших залов" . Приглашаем Вас посетить первую БЕСПЛАТНУЮ ТРЕНИРОВКУ в клубе бокса "Ударник". Мы предлагаем Вам специальную, проверенную годами методику подготовки боксеров, которая позволит Вам достичь успехов, как в боксерской технике, так и в общефизическом плане, повысить навыки владения своим телом и своими эмоциями. Бокс – это трудный и интересный вид спорта . Он требует от спортсмена выносливости и физической силы, отличной реакции, концентрации и координации, а также волевых качеств. Навыки боксера оказываются очень полезными в сложных экстремальных ситуациях, когда необходимо защитить себя и близких людей. Кроме этого, уверенность в собственных силах оказывает влияние на поведение, уменьшая возможность совершения необдуманных поступков и обострения конфликтных ситуаций. Тайский бокс и кикбоксинг в Москве Тренировки по тайскому боксу проводятся в группах для начинающих и опытных бойцов, есть группы для детей, а также индивидуальные тренировки по тайскому боксу. Уникальные методики тренировок полноценно развивают ударную технику как рук так и ног, помимо общих физических упражнений спортсмены регулярно проводят комплексные тренировки на растяжку. Регулярные тренировки по кикбоксингу формируют у бойца мощную ударную технику, сочетая комбинации ударов ногами и руками спортсмен получает универсальные навыки самозащиты. ММА смешанные единоборства в нашем клубе Самым разнообразным и увлекательным боевым стилем на сегодня является именно смешанные единоборства ММА, тренировки по ММА проходят в очень разнообразном режиме, спортсмены осваивают все тонкости нескольких видов единоборств, поэтапно сочетая разные техники. Тренерский состав уделяет внимание каждому бойцу, всесторонне развивая как его сильные стороны, так и уделяя внимание стилям единоборств с которыми еще сталкивался тот или иной спортсмен. Функциональные тренировки в стиле КроссФит Кроссфит является одной из самых популярных фитнес программ в мире, и не зря. Занятия в стиле кроссфит сочетают в себе тренировку всего тела, классические гимнастические упражнения, спринтерский бег, тяжелую атлетику для создания выдающихся физических способностей (независимо от вашего текущего уровня физической подготовки). В залах клуба «Ударник» проходят тренировка в стиле кроссфита, уникальные методики разработанные опытными тренерами проводятся для спортсменов разного уровня подготовки, от начинающих до мастеров спорта. Программы подобраны специально для бойцов разных стилей, а также для новичков. Бокс - не гимнастика Бокс - это жесткий, контактный вид спорта. Быстрее всего вы сможете обучиться боксерским навыкам именно при работе в парах и при работе с тренером на лапах. Нужно понимать, что придя на тренировки по боксу и желая чему-то научиться, нужно быть готовым к пропущенным ударам. Чтобы минимизировать травмы, каждый может воспользоваться защитной экипировкой. Боксерский шлем значительно уменьшает силу удара и практически полностью предотвращает возможность появления синяков и царапин. Как проходят тренировки в наших секциях бокса и смешанных единоборств ММА "Ударник" проводит тренировки по разным программам. Предлагаются программы для новичков, для разрядников, а также групповые программы с индивидуальной работой с тренером. БОльшая часть тренировки проходит в аэробном режиме , поэтому наши тренировки идеально подойдут для улучшения физической формы, развития выносливости и ловкости, а также помогут убрать лишние килограммы. Тренировочная программа Бокс и единоборства для детей и подростков в Москве от 7 до 16 лет Мы проводим занятия в группах для детей и подростков от 7 до 16 лет . Наши тренера имеют большой опыт работы с детскими группами, при регулярных посещениях Ваш ребенок станет более выносливым, физически развитым, освоит технику бокса. Тренировочные спарринги (при достижении учеником определенного уровня) проводятся исключительно в защитных шлемах, что предотвращает травмы и синяки. Тренировки по боксу в Москве для детей и подростков проводятся в каждом из наших залов бокса. Расписание детских и подростковых тренировок в каждом зале можно посмотреть в разделе Расписание. Секция бокса для начинающих взрослых Наша задача в кратчайшие сроки обучить новичка всем навыкам техники бокса. Именно поэтому на групповых занятиях по боксу тренер уделяет внимание каждому тренирующемуся, указывая на ошибки и промахи. Наша секция бокса также работает для начинающих взрослых (от 18 до 60 лет). Тренер составляет индивидуальную программу тренировок для каждого в группе в зависимости от возраста и уровня подготовки. Для тех, кто хочет добиться успехов в спорте Тем, кто хочет выступать и побеждать в боях , разработана специальная программа подготовки к соревнованиям. Спортсменам клуба регулярно предоставляется возможность участвовать в турнирах различного уровня. Если у Вас есть желание впервые попробовать свои силы в ринге, почувствовать выброс адреналина во время боя, то тренера клуба "Ударник" в максимально короткие сроки (3-6 месяцев) подготовят Вас к первым соревнованиям. Программы В нашем клубе постоянно проводятся различные спортивные мероприятия. Ежегодно мы вместе со спортсменами из других секций по боксу, мма, тайскому боксу выезжаем на летние сборы в Крым . Также в теплое время года по воскресеньям проводятся занятия по боксу на свежем воздухе , в которых принимают участие спортсмены из других секций бокса в Москве . Участие в этих тренировках для всех желающих абсолютно бесплатно. Что Вам понадобится на первой тренировке Для занятий Вам понадобятся удобная спортивная форма и обувь . Для тех, кто собирается начать работать "в парах", обязательно наличие капы. Всем членам нашего боксерского клуба предоставляется вся необходимая боксерская экипировка, а именно: боевые перчатки, перчатки для работы на снарядах, бинты, скакалки и др. И самое главное Вам понадобится желание совершенствоваться и достигать поставленной цели, будь то спортивные достижения либо просто поддержание хорошей физической формы. Полезная информация На нашем сайте вы найдете множество полезной информации по бойцовской тематике, такой как биографии великих боксеров, статьи о различных способах тренировок, видео легендарных боев, видеоуроки для самостоятельной проработки боксерской техники, а также многое другое. Нас отличает серьезный подход к тренировкам и одни из самых низких цен в Москве . ПЕРВАЯ ТРЕНИРОВКА БЕСПЛАТНО! Тренировки в клубе бокса Ударник Спортсмены нашего клуба ВИДЕО УРОКИ Фитбокс для девушек ОТЗЫВЫ О КЛУБЕ Бокс для детей Оплатить абонемент td><img src="/images/logo-footer.png" width="25" height="25" alt="ПОДАТЬ ЗАЯВКУ НА ТУРНИР" /></td ПОДАТЬ ЗАЯВКУ НА ТУРНИР Фото наших залов Зал на Электрозаводской /Семеновской Зал на Алексеевской / ВДНХ Зал на Кожуховской / Дубровке Зал на Тушинской Зал на Дмитровской / Савеловской Зал в Перово / Шоссе Энтузиастов Зал на Коломенской Зал на Чертановской Зал на Водном стадионе Зал на Окружной Зал в Раменках Зал на Лермонтовском проспекте Мы в социальных сетях VK Instagram YouTube Facebook Одноклассники Сотрудничество Партнеры Бокс для детей Бокс в Москве Бокс в детских домах Бокс в СССР Секции единоборств в Москве Статьи Терминология Нокаутирующий удар Статьи про бокс Как правильно выбрать амуницию Весовые категории в боксе Правила похудения Виды тренировок Бокс Кикбоксинг Тайский бокс Боевое самбо ММА, смешанные единоборства Йога Фитбокс Кроссфит Обзоры боев Юмор про бокс Бокс в России, секции и школы Бокс в Мире Бесплатные тренировки по боксу в Москве Легендарные бои Новости мирового бокса Знаменитые боксеры Знаменитые бойцы ММА BEGIN: user fixmod Simple Random Quotes 1.7.0 starts here Силен не тот, кто не упал, а тот, кто упав, сумел подняться. Simple Random Quotes 1.7.0 ends here END: user fixmod BEGIN: FOOTER 8 (495) 796-89-65 Алексеевская/ВДНХ: 7 (495) 120-46-31 Кожуховская: 7 (495) 662-59-77 Дмитровская: 7 (495) 374-86-15 Водный стадион: 7 (495) 565-38-96 Окружная: 7 (499) 450-53-88 Раменки: 7 (495) 649-64-23 Тушинская: 7 (495) 660-38-49 Электрозаводская: 7 (495) 150-25-72 Шоссе Энтузиастов:7 (499) 653-89-32 Чертановская: 7 (499) 455-08-01 Коломенская: 7 (495) 648-63-42 Лермонтовский пр-т: 7 (495) 215-27-59 О клубе Новости Расписание Цены Тренеры Контакты boxsila@mail.ru © Боксерский клуб "Ударник" 2010 - 2019 . Копирование материалов разрешено только при письменном согласии администрации сайта. LiveInternet counter /LiveInternet END: FOOTER записаться на бесплатную тренировку Наш менеджер свяжется с Вами в ближайшее время записаться 