Федерация Бирманского Бокса России | Всероссийская Общественная Организация Адрес: г. Москва, ул. Земляной вал 71, стр 2 Email: fbbr@inbox.ru Главная Галерея Фото Видео Соревнования Тренировки Контакты О федерации .header О федерации Бирманский бокс (Летхвей) является неповторимым в своём роде видом спорта, который с глубокой древности до наших дней сумел сохранить всю полноту и неповторимость технико- тактических приемов и способов их выполнения в спортивных состязаниях и представляет собой своеобразную «площадку» для развития и совершенствования физических качества, формирования широкого спектра двигательных умений и навыков в области единоборств, а так же формирует духовно–нравственные и морально-волевые качества личности занимающегося, что в свою очередь очень выгодно отличает его от смежных видов спорта. Тактико-технический арсенал Бирманского бокса представляет собой жизнеспособную и взаимосвязанную систему ударной техники рук, ног, локтей, коленей и ударов головой, элементов борцовской техники в стойке, позволяющих вести поединок на различной дистанции с использованием широкого спектра комбинационных действий. Особо отличает данное направление в спорте от смежных видов спорта признанных на территории РФ — работа на ближней дистанции. Использование ударов головой на ближней дистанции придает динамику и зрелищность спортивному поединку, что в свою очередь влияет на физическую подготовку спортсменов, регламентированных Правилами с соблюдением всех необходимых принципов ведения спортивного поединка (контроль травмоопасности, зрелищность, объективность оценки действий и т.п.).   История развития бирманского бокса Возникновение бирманских боевых искусств относят приблизительно к первому тысячелетию нашей эры. Бирманский бокс стал национальным спортом бывшей Бирмы. Бои стали организовываться по всей стране, и бойцы получали награды за победы в поединках. Самые выдающиеся бойцы получали титул «королевских боксеров», и им выплачивались деньги из королевской казны. Бирманский бокс продолжал развиваться вплоть до колонизации Бирмы Английскими войсками в 1885 году, и был возрожден лишь в 1946 году, когда страна получила независимость. Во второй половине ХХ века бирманский бокс стал стремительно развиваться в таких странах как США, Франция, Иран, Япония, а с начала ХXI века и в России и странах СНГ.   В 2007 году Владимиров Денис Владимирович, Николаев Андрей Александрович основали и со своими единомышленниками создали незарегистрированную Федерацию бирманского бокса г. Москвы. В 2009 году была основана и зарегистрирована Всероссийская общественная организация «Федерация бирманского бокса России». Начиная с 2009 года, формируется стройная система и методика обучения и подготовки спортсменов. Утверждается проект правил проведения соревнований среди любителей, позволяющие сохранить традиции национального вида спорта Мьянмы и обезопасить спортсменов от получения серьезных травм. С декабря 2011 года по январь 2012 года в Мьянме проходил Чемпионат Мира по бирманскому боксу среди профессионалов, где впервые участвовал спортсмен из России и одержал безоговорочную победу в двух поединках и занял первое место. Начиная с 2010 года, регулярно проводятся соревнования в субъектах РФ на районных, городских и областных уровнях. В 2012 и 2013 годах были проведены Чемпионаты и Первенства России, на которых был отмечен не только рост подготовки спортсменов, но и их количество.   В настоящее время бирманский бокс, как вид спорта, является актуальным и востребованным по целому ряду объективных причин. Это новый вид спорта, который способен привлечь к занятию спортом еще большее количество молодежи. Методика обучения бирманскому боксу рассчитана не только на стремление молодежи к здоровому образу жизни, но и на познание культуры и традиции другой страны, что значительно повышает их духовно-нравственную культуру. Занятия и соревнования по бирманскому боксу не требуют каких-либо эксклюзивных материалов и оборудования на их проведение, что в свою очередь облегчает работу тренеров и федерации. Правила соревнований по бирманскому боксу Правила соревнований (лайт контакт) Новости Соревнования Календарный план соревнований 2019 Календарный план соревнований 2018 Партнёры ////Content Фотогалереи Традиционный Бирманский бокс Учебно-тренировочные сборы Турнир «Горный берег Анапы 2011» Профессиональные бои по Бирманскому боксу 2014, Бишкек Киргизия. Видеогалерея Свежие статьи Календарный план соревнований 2019 Календарный план соревнований 2018 © 2009 - 2018 FBBR.RU Все права защищены Адрес: г. Москва, ул. Земляной вал 71, стр 2 Email: fbbr@inbox.ru .footer 