 Cheerleader des 1. FC Köln e.V. Zur Startseite Cheerleader des 1. FC Köln e.V. Kontakt info@fc-cheerleader.de   +49 172 641 9875 Navigation Brand and toggle get grouped for better mobile display Menü-Navigation Menü     Collect the nav links, forms, and other content for toggling Das sind wir Neuigkeiten Team Damen Team KiJu   Für den 1. FC Köln Für den Karneval Für den Sport /.navbar-collapse   /.container-fluid   Standard-Elemente Links zur aktuellen Kategorie etc. Ende Standard-Elemente Header   1  2  3  4  5  6  7  8      Content-Block Start Die Cheerleader des 1. FC Köln e.V. Im Dezember 2017 werden es 20 Jahre – so lange unterstützen die Cheerleader des 1. FC Köln die Geißbock-Elf. Seit 2001/2002 sind sie auch im Karneval dabei, seit 2006 als offizielle Tanzgruppe der Kölnischen KG. Was am 13.12.1997 beim 4:2 Sieg des 1. FC Köln gegen Borussia Dortmund mit einer zehnköpfigen Gruppe und einem ersten kleinen Auftritt begann, hat beachtliche Ausmaße erreicht. Heute tanzen mehr als 120 junge Frauen und Mädchen in den drei Teams der Cheerleader des 1. FC Köln. Im RheinEnergieSTADION sind sie längst nicht mehr wegzudenken. Bei allen Bundesliga-Heimspielen und Europapokalspielen des FC zeigen sie ihr Können und begrüßen die Mannschaften mit einem Spalier. Zahlreiche Pokale von Cheerleading-Meisterschaften und Auszeichnungen aus dem Karneval zeugen von den Erfolgen des Vereins. Bereits neun Mal konnte die Gruppe inzwischen den „Närrischen Oscar“ der Tageszeitung Express gewinnen – den renommiertesten Publikumspreis des Rheinlandes. Damit sind sie die erfolgreichste Kölner Tanzgruppe des aktuellen Jahrtausends. Seit 2006 ist die Kölnische KG das karnevalistische Zuhause der Cheerleader des 1. FC Köln. Der Vorstand der „Kölnischen“ unter dem damaligen Präsidenten Theo Bischof bot den Cheerleadern des 1. FC Köln endlich die karnevalistische Heimat, die sich die erfolgreiche Tanzgruppe schon lange gewünscht hatte. Seitdem vereinigen sich Tradition und Moderne unter dem Zeichen des Harlekins. Die Cheerleader des 1. FC Köln sind die offizielle Tanzgruppe der „Kölnischen“.   Der 1. FC Köln, die Kölnische und unsere Mutterstadt Köln – die Cheerleader verstehen sich als Vertreter dieser drei Institutionen. Untrennbar zusammengehörend stehen sie für   Liebe , Stolz und Verbundenheit  zur Stadt und zum Verein. Start Rechte Seite Über uns Der Verein Der Vorstand   Unsere Partner     Kontakt Erreichbarkeit:   Vorsitzende:  +49 172 641 9875   Vereinshandy: +49 176 424 29246   E-Mail: info@fc-cheerleader.de     Adresse:   Riehler Straße 79   D-50668 Köln       Content-Block Ende   Neuigkeiten Feriencamps in den Sommerferien 2019 Wann: 15.-19.07.2019 12.-15.08.2019 Wo: Großsportanlage Heinrich-Rohlmann-Str. 50829 Köln-Bocklemünd Eine Woche wie ein Cheerleader trainieren! Freut Euch auf eine sportliche und fröhliche Zeit mit Cheerleadern, die im Stadion den 1. FC Köln unterstützen, im Karneval auf Kölns großen Bühnen stehen und Euch für ihren Sport begeistern wollen. Wer kann mitmachen? Kinder und Jugendliche von 7 bis 15 Jahren Was wird geboten? Spaß im Team, Basics des Cheerleadings, Programm rund um den Sport Preise: 170 € (Geschwisterrabatt möglich) Inklusive: Verpflegung und Getränke Fragen und Anmeldung:  bk@fc-cheerleader.de   Casting Kinder und Jugend Wir haben alle nötigen Informationen für die Sichtungs- und Auswahltrainings des Kinder- und Jugendteams 2019 zusammengestellt. Klickt auf die Grafik, um die Details zu erfahren! Casting Damen 2019 Wir haben alle nötigen Informationen für unser diesjähriges Auswahltraining für Euch zusammengestellt. Klickt auf die Grafik, um die Details zu erfahren! Hallo Onkel Doc! Seit Jahresbeginn darf sich unser Team auf die sportmedizinische Betreuung durch Dr. Marc Kreutz, Facharzt für Orthopädie und Unfallchirurgie sowie Sportmedizin bei der sportorthopädischen Praxisklinik Sporthomedic in Köln verlassen. Klar, dass wir dem Doc auch mal einen Besuch abstatteten – auf gute Zusammenarbeit!   Gratulation unserer Oberbürgermeisterin an unsere fünf Weltmeisterinnen Die Kölner Oberbürgermeisterin Henriette Rekers dankt unseren fünf Weltmeisterinnen im beiliegenden Schreiben. Mit kölscher Girl-Power zum Weltmeister-Titel Deutschland ist Weltmeister! Bei den diesjährigen Junior Worldchampionchips der International Cheer Union (ICU) konnte das Nationalteam Germany den größten Erfolg der Geschichte feiern. Die Deutsche Cheerleading-Nationalmannschaft, gestellt vom Cheerleading und Cheerdance Verband Deutschland (CCVD), hat zwei Junior Teams in zwei Kategorien ins Rennen geschickt. Zum einen in der Kategorie Junior Coed Advanced und zum anderen in der Kategorie Junior Allgirl Advanced. In der Allgirl-Kategorie waren mit Jolina Reuter, Jasmin Becker, Sonja Keweloh, Janina Langer und Jilian Kiran gleich fünf Tänzerinnen der Cheerleader des 1. FC Köln mit von der Partie. In beiden Kategorien konnte sich Team Germany überraschend den Weltmeister-Titel sichern und somit die weltweite Top-Konkurrenz hinter sich lassen.   Kölsche Weltmeisterinnen: Jolina Reuter, Jasmin Becker, Sonja Keweloh, Janina Langer und Jilian Kiran   Kölsche Weltmeister-Girls mit Champions-Ring   Nationalteam Germany  Das neue Team steht fest! Beim diesjährigen Casting/Tryout haben die FC-Cheerleader-Damen knapp 70 Tänzerinnen ins Team aufgenommen, das den 1. FC Köln in die kommende Saison begleitet.   Für das Casting hatten sich mehr als 180 Interessentinnen schriftlich beworben, gut 130 von ihnen haben die vier Vorbereitungstrainings absolviert.   Abschließend stellten sich 110 Bewerberinnen der, u.a. mit Paveier-Sänger Sven Welter und Tenor Norbert Conrads prominent besetzten Jury. 70 von ihnen bilden nun unser neues Team. Aus der Jugend kamen insgesamt acht Tänzerinnen zu den Damen hoch. Im Gegensatz zu den übrigen Bewerberinnen, deren Mindestalter 18 Jahre zu Beginn der Saison im August betragen sollte, erfolgen die Wechsel aus dem Jugendteam bereits im Alter von 16 Jahren (Verbandsreglement für Meisterschaften).   Erstmals haben wir nun mit Vanessa und Julia Esper ein Zwillingspaar in unseren Reihen. Darüber hinaus wechseln mit Janina Langer und Sonja Keweloh erstmals Mitglieder der Deutschen Cheerleading Nationalmannschaft (Team Germany) ins Damenteam. Zusammen mit drei anderen Sportlerinnen der Jugend der Cheerleader des 1. FC Köln vertreten sie Deutschland bei den Weltmeisterschaften im April in den Vereinigten Staaten (Orlando).   Bei den Regionalmeisterschaften Anfang März waren die FC Cheerleader ebenfalls sehr erfolgreich. Alle drei gestarteten Teams (Twisters = Damen, Junior-Twisters =Juniors 1 undTeen-Twisters = Juniors 2) landeten auf dem Treppchen, die Junior-Twisters wurden erneut Regionalmeister und kämpfen nun im Juni in Hamburg erneut um die Deutsche Meisterschaft.   Start ins Jubeljahr Start ins Jubeljahr Große Ereignisse werfen ihre Schatten voraus: nicht nur der effzeh startet in ein besonderes Jahr, sondern auch die Cheerleader des 1. FC Köln haben Grund zu feiern. Im Dezember ist es zwanzig Jahre her, dass die Cheerleader erstmals im Müngersdorfer Stadion auftraten - das BVB-Spiel wurde gewonnen und wir wurden zu einer festen Institution. Nun geht unser neues Team für die Jubiläums-Saison an den Start – und marschiert mit dem 1. FC Köln nach Europa. Teamposter 2017/2018 Die neuen Teamposter sind da! Wetterkapriolen verhinderten, dass wir in diesem Jahr unser Damen-Fotoshooting im Freien durchführen konnten – trotzdem hat Fotografin Silke Drane ein tolles Teamshooting auf die Beine gestellt. Unser Nachwuchs hatte da mehr Glück. Fotografin Mara Massi konnte unser Gruppenfoto vor dem Stadion schiessen. Die neuen Poster sind ab sofort kostenlos erhältlich. Gegen Portoerstattung schicken wir sie gerne zu. Kurze Mail an info@fc-cheerleader.de genügt   Start Rechte Seite Soziale Medien Cheerleader des 1. FC Köln e.V. Instagram Twitter Video-Galerie     Content-Block Ende   Content-Block Start Damen-Team Das Damen-Team ist das große Aushängeschild der Cheerleader des 1. FC Köln. Im Stadion und darüber hinaus repräsentieren und unterstützen sie den 1. FC Köln bei Heimspielen in Bundesliga und Europapokal, auf Cheerleading-Meisterschaften gehören sie zu den Top-Teams im Westen und im Kölner Karneval sind sie eine feste Größe und eine der erfolgreichsten Tanzgruppen überhaupt. Innerhalb eines Jahres absolviert die ca. 60köpfige Truppe weit mehr als 100 Auftritte – von der gemütlichen Familienfeier in überschaubarem Rahmen über Karnevalsauftritte in den großen Sälen des Rheinlandes bis hin zu den großartigen Gänsehautmomenten im RheinEnergieSTADION.       Und dieses Damen-Team wird in jedem Jahr neu zusammengestellt. Beim jährlichen Try-Out wird stets im Frühjahr das neue Team für die kommende Saison gesucht. Für Bewerberinnen aus der eigenen Jugend ist das Startalter 16, für alle anderen 18 Jahre. In diesem Jahr haben sich fast 300 junge Damen beworben, von denen mehr als 100 einer prominent besetzen Jury vorgetanzt haben. 60 von ihnen bilden nun das aktuelle Team der Cheerleader des 1. FC Köln, das traditionell bei der Saisoneröffnung des 1. FC Köln im August Auftrittspremiere feiert.   Start Rechte Seite     Auftrittsanfrage Sie möchten eines unserer Teams für ihre Veranstaltung verpflichten? Hier können Sie uns kontaktieren. zur Anfrage Casting Am Sonntag, den 18.03.2018 haben wir das Casting für unser Damen-Team 2018/2019 durchgeführt. Das nächste Casting wird im kommenden Jahr stattfinden.   Unser Damen-Team 2017/2018 Mit dem Effzeh nach Europa: Unser aktuelles Team stellt sich vor. zum Team 2017/2018   Content-Block Ende   Content-Block Start Kinder- und Jugend-Team Sie sind die Top-Sportler im Verein: Die Lilliputs und die Junior Twisters sind echte Champions. Zahlreiche Meisterschaftspokale, bis hin zur Deutschen Meisterschaft, füllen die Vitrinen des Vereins. Bei Meisterschaften starten sie getrennt – beim FC und im Karneval sind sie eine Einheit.   Die Cheerleader-Pänz stehen schon fest an der Seite unseres Effzeh. So sind sie bei den Spielen der FC-Frauen in der Damen-Bundesliga dabei und vertreten schon mal die großen Cheerleader im RheinEnergieSTADION. Und karnevalistisch sind die Kleinsten eine echt große Nummer. Mit ihren schwungvollen Tänzen rocken sie viele Sitzungen und konnten bereits mehrfach den Colonaden Pänz-Pokal gewinnen – den Wettbewerb für Kindertanzgruppen im Rheinland.   Junior Twisters Mehrere Deutsche Meisterschaften, Regionalmeisterschaften und Erfolge bei offenen Meisterschaften stehen auf der Habenseite unserer erfolgreichsten Sportler. Seit vielen Jahren gehören unsere Junior Twisters im Alter zwischen 11 und 16 Jahren zu den dominanten Teams im Westdeutschen Cheerleading-Sport.   Lilliputs Früh übt sich – das kennt man schon von unseren Kleinsten. Unsere Lilliputs konnten in der Peewee-Kategorie schon manchen Erfolg feiern – darunter mehrfache Vizeregionalmeisterschaften (West) und sogar ein Sieg bei den offenen European Championchips in Paris.   Start Rechte Seite Soziale Medien Cheerleader des 1. FC Köln - Jugend und Kinder Auftrittsanfrage Sie möchten eines unserer Teams für ihre Veranstaltung verpflichten? Hier können Sie uns kontaktieren. zur Anfrage Casting Die Termine des Castings für unser Kinder- und Jugend-Team Werden in Kürze bekanntgegeben.   zum Casting   Trainingscamps Erfahrt mehr über die Trainingscamps von den Teams "Lilliputs" und "Junior Twisters"! mehr erfahren   Content-Block Ende   Content-Block Start Für den 1. FC Köln Am 13.12.1997 fiel der Startschuss: erstmals begleitete eine Cheerleadergruppe ein Heimspiel des 1. FC Köln. Das Spiel gegen Borussia Dortmund konnte 4:2 gewonnen werden und fortan waren die Cheerleader des 1. FC Köln ein fester Bestandteil vor jedem Heimspiel des Geißbock-Clubs. Vor den Spielen im RheinEnergieSTADION zeigt das Damen-Team sein Können, sorgt zusammen mit den Fans für unvergessliche Gänsehaut-Momente bei der Hymne und bildet für Mannschaften und Schiedsrichter ein beeindruckendes Spalier – in der Bundeliga und auch bei den Europapokalspielen des Clubs.   Aber auch sonst sind die Cheerleader im Namen des Effzeh unterwegs: Bei Sponsor-Veranstaltungen, Freundschaftsspielen und natürlich im Karneval vertreten unsere Teams die rot-weißen Farben unseres FC. Schon unsere Jüngsten stehen fest an der Seite des Clubs: Bei den Spielen der Damen-Bundesliga unterstützen sie die FC-Frauen und sind auch sonst im Namen des Geißbocks „op jöck“. Start Rechte Seite         Content-Block Ende   Content-Block Start Für den Karneval Seit Anfang des neuen Jahrtausends treten die Cheerleader auch im Karneval auf, wo die Mädels schnell die Herzen der Karnevalsjecken eroberten. Heute gehören sie längst zu den absoluten Spitzennummern auf den Sitzungen in Köln und der ganzen Region. Karnevalistische Steigbügelhalterin war seinerzeit die EhrenGarde der Stadt Köln. Als Partner und Organisatoren der Sitzung des 1. FC Köln standen die Grün-Gelben, allen voran die Präsidenten Rainer Benner und Frank Remagen sowie Literat Ralph Klose, bei den ersten Gehversuchen der Cheerleader auf den Bühnen des Karnevals mit Rat und Tat zur Seite. Die neue Tanzgruppe – übrigens bis zum heutigen Tag die einzige Damen-Tanzgruppe unter den offiziellen Tanzgruppen des Kölner Karnevals – erwarb sich schnell einen guten Ruf im rheinischen Fastelovend. Mit den energiegeladenen Tänzen und dem besonderen Tanzstil eroberten sie sich schnell einen festen Platz in den Herzen der Jecken. Als Mitglied beim Stammtisch Kölner Karnevalisten sind sie in einer der bedeutendsten Karnevalistenvereinigungen der Domstadt organisiert.   Inzwischen konnte das Team bereits neun Mal den „Närrischen Oscar“ der Tageszeitung Express gewinnen – den renommiertesten Publikumspreis des Rheinlandes. Damit sind sie die erfolgreichste Kölner Tanzgruppe des aktuellen Jahrtausends. Und nicht nur die Damen sind in der närrischen Zeit aktiv: Auch die Kinder- und Jugend-Tanzgruppe präsentiert sich mit Bravour bei zahlreichen Auftritten. Bereits mehrfach konnten sie den Colonaden Pänz-Pokal nach Hause holen. Seit 2006 ist die Kölnische KG das karnevalistische Zuhause der Cheerleader des 1. FC Köln. Der Vorstand der „Kölnischen“ unter dem damaligen Präsidenten Theo Bischof bot den Cheerleadern des 1. FC Köln endlich die karnevalistische Heimat, die sich die erfolgreiche Tanzgruppe schon lange gewünscht hatte. Seitdem vereinigen sich Tradition und Moderne unter dem Zeichen des Harlekins. Die Cheerleader des 1. FC Köln sind die offizielle Tanzgruppe der „Kölnischen“ und vertreten das freudeversprühende Grau der Gesellschaft um den heutigen Präsidenten Dr. Johannes Kaußen als rot-weißer Farbtupfer auf den Bühnen des Rheinlandes und im Rosenmontagszug.     Start Rechte Seite           Auftrittsanfrage Sie möchten eines unserer Teams für ihre Veranstaltung verpflichten? Hier können Sie uns kontaktieren. zur Anfrage   Content-Block Ende   Content-Block Start Für den Sport Natürlich spielt der Sport Cheerleading eine wesentliche Rolle im Vereinsleben des Sportvereins Cheerleader des 1. FC Köln. In der Saison nehmen alle Teams an nationalen und internationalen Meisterschaften und Challenges teil, richten Camps aus und führen einen umfangreichen Trainingsbetrieb durch. Regelmäßig gehören die drei Teams zu den Besten im Westen und qualifizieren sich oft für weiterführende Meisterschaften. Zahlreiche Titel, allen voran die Deutsche Meisterschaft 2016 für die Jugend, zeugen von der erfolgreichen Vereinsarbeit im Kinder-, Jugend- und Seniorenbereich.   Start Rechte Seite       Content-Block Ende   Navigation Das sind wir Neuigkeiten Team Damen Team KiJu Für den 1. FC Köln Für den Karneval Für den Sport Der Verein Der Vorstand Detailseite Team Damen Zur Buchungsanfrage Zum Casting Impressum und Kontakt Datenschutz-Erklärung Interner Bereich Sitemap Ihre Anfrage Name: E-Mail Adresse: Betreff: Ihre Anfrage: Datenschutz Ich stimme zu, dass meine Angaben aus dem Kontaktformular zur Beantwortung meiner Anfrage erhoben und verarbeitet werden.   Hinweis: Sie können Ihre Einwilligung jederzeit für die Zukunft per E-Mail an info@fc-cheerleader.de widerrufen. Hinweise zur Nutzung Ihrer Daten finden Sie in der Datenschutz-Erklärung. Kontaktdaten Cheerleader des 1. FC Köln e.V. Riehler Straße 79 D-50668 Köln Vorsitzende +49 172 641 9875 Vereinshandy +49 176 424 29246 info@fc-cheerleader.de   © 2019 Cheerleader des 1. FC Köln e.V. Impressum Datenschutz   Nach oben scrollen (nur bei kleinen oder sehr großen displays)   