Официальный сайт ФК "Торпедо" Владимир Официальный сайт ФК "Торпедо" Владимир DWLayoutTable DWLayoutTable DWLayoutTable Новости Клуб История Все торпедовцы Стадион Контакты Команда Состав Матчи Календарь игр Медиа Видео Фото Аудио ТОРПЕДО-ТВ Библиотека Книги Справочники Программки СШОР Разное Гостям города Ссылки Торпедо в мире Гимн Торпедо Гостевая DWLayoutTable DWLayoutTable Следующий матч: Первенство России 2 тур 24 июля 2019 ЗВЕЗДА С-Пб ТОРПЕДО Владимир Стадион "Nova-Арена" Начало в 18:00 Превью | Онлайн DWLayoutTable DWLayoutTable DWLayoutTable Предыдущий матч: Первенство России 1 тур 19 июля 2019 ТОРПЕДО Владимир ВЕЛЕС Москва 1 1 Протокол и отчет Фото | Видео | Программка БОМБАРДИРЫ Гладышев Андрей 1 НАКАЗАНИЯ Игрок ЖК КК А. Гладышев 1   Д. Хохлов 1   * пропускает следующий матч DWLayoutTable DWLayoutTable ГЕНЕРАЛЬНЫЕ СПОНСОРЫ InstanceBeginEditable name="EditRegion" 21 июля 2019 3:7 от "Вяткино" Очередной поединок коллектив СШОР проводил в гостях против ФК «Вяткино». Противостояние было отмечено голевой феерией, в которой удача была на стороне хозяев. Они победили со счётом 7:3. У чёрно-белых двумя очными ударами отметился Павел Бычков, ещё один мяч в ворота соперника отправил Макар Бакаров. 21 июля 2019 На пути к Кубку Состоялись матчи 1/256 финала ОЛИМП - Кубка России по футболу с участием коллективов группы «Запад». Они принесли следующие результаты: «Строгино» - «Родина» - 2:3, «Олимп» - «Арарат» - 2:3, «Квант» - «Долгопрудный» - 3:4, «Коломна» - «Сатурн» - 2:1. Наша команда стартует в данном турнире 28 июля. Соперником владимирского «Торпедо» во встрече 1/128 финала ОЛИМП - Кубка России будет команда футбольного клуба «Муром» (Муром). Начало матча на главной арене областного центра назначено на 18.00. Оппонентом победителя владимирского дерби в следующей стадии станет сильнейший из пары «Арарат» - «Коломна». 20 июля 2019 Расписание на лето Профессиональная футбольная лига разослала по клубам календарь игр ОЛИМП-Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ сезона 2019 - 2020 годов в группе «Запад». Этим летом владимирскому «Торпедо» предстоят следующие матчи: 24 июля. 2-й тур. «Звезда» (Санкт-Петербург) - «Торпедо»   1 августа. 3-й тур. «Торпедо» - «Зенит-2» (Санкт-Петербург) 9 августа. 4-й тур. «Луки-Энергия» (Великие Луки) - «Торпедо» 16 августа. 5-й тур. «Торпедо» - «Коломна» (Коломна) 23 августа. 6-й тур. «Родина» (Москва) - «Торпедо» 30 августа. 7-й тур. «Торпедо» - «Олимп» (Химки) Полный календарь соревнований доступен на сайте проводящей организации . 20 июля 2019 А теперь на выезд На поединок второго тура ОЛИМП-Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ сезона 2019 - 2020 годов в группе «Запад» владимирское «Торпедо» отправится в Санкт-Петербург. На берегах Невы нашим соперником станет дебютант соревнований - местная «Звезда». Встреча 24 июля на питерском стадионе «Нова Арена» начнётся в 18.00. В своей первой игре сезона будущий оппонент «Торпедо» уступил в гостях «Долгопрудному» со счётом 0:5. 19 июля 2019 Ничья на старте сезона Сегодня в первом туре ОЛИМП-Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ сезона 2019 - 2020 годов в группе «Запад» владимирское «Торпедо» встречалось с московским «Велесом», коллективом, который непрочь побаловать своих болельщиков выходом в ФНЛ по итогам первенства. Но обновлённая чёрно-белая дружина дала бой фавориту. В первом тайме Андрей Гладышев открыл счёт, после перерыва Евгений Корбут едва не удвоил наше преимущество. В итоге, точный удар экс-торпедовца Алексея Баева позволил «Велесу» свести противостояние к ничейному исходу - 1:1.... далее>>> 19 июля 2019 "Торпедо" - "Велес": перед матчем В первом туре ОЛИМП-Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ сезона 2019 - 2020 годов в группе «Запад» владимирское «Торпедо» встречается с московским «Велесом», но из-за участия футболистов московского коллектива в Универсиаде в Неаполе матч по договорённости между клубами перенесён на 19 июля. Матч на Большой спортивной арене нашего стадиона назначен на 18 часов.... далее>>> 18 июля 2019 Поражение от "Факела" В девятом туре первенства МФФ «Золотое кольцо» футболисты «Торпедо-м-СШОР» принимали на своём поле кировский «Факел». Наш соперник является старожилом этих соревнований, а сейчас прикладывает максимум усилий, чтобы прорваться в тройку призёров турнира. Впрочем, наши юные игроки не стушевались и дали бой фавориту... далее>>> 18 июля 2019 Дмитрий Чернухин - капитан "Торпедо" Перед началом сегодняшней тренировки главный тренер владимирского «Торпедо» Дмитрий Владимирович Вязьмикин объявил имена капитана и двух вице-капитанов нашего коллектива на предстоящий сезон. Капитаном чёрно-белых стал Дмитрий Чернухин , а вице-капитанами - Артём Ковешников и Александр Мясников . 18 июля 2019 О выдаче аккредитаций Пресс-служба ФК «Торпедо-Владимир» завершила приём заявок на аккредитацию представителей СМИ на домашние матчи владимирского «Торпедо» в рамках ОЛИМП-первенства России по футболу среди команд второго дивизиона группы «Запад». Выдача сезонных аккредитаций будет производится на стадионе «Торпедо» 19 июля с 16.30 до 17.30. 17 июля 2019 Состоялась пресс-конференция Сегодня в пресс-центре гостиницы «Заря» состоялась пресс-конференция, посвящённая старту ФК «Торпедо-Владимир» в Первенстве России по футболу среди команд клубов группы «Запад» второго дивизиона. Предлагаем вашему вниманию репортажи владимирских СМИ с этого мероприятия... далее>>> Архив новостей InstanceEndEditable DWLayoutTable ОЛИМП - Первенство России ПФЛ. Группа «Запад». Сезон 2019-2020 гг. Положение на 18.07.2019 DWLayoutTable Команда И О   1. Долгопрудный 1 3   2. Зенит-2 1 3   3. Луки-Энергия 1 3   4. Казанка 1 3   5. Ленинградец 1 1   6. Родина 1 1   7. Псков-747 1 1   8. Олимп 1 1   9. Велес 1 1 10. ТОРПЕДО 1 1 11. Коломна 1 0 12. Знамя Труда 1 0 13. Муром 1 0 14. Звезда 1 0 НАШИ ПАРТНЁРЫ ПРАВИЛА ПОВЕДЕНИЯ ЗРИТЕЛЕЙ ПРИ ПРОВЕДЕНИИ ОФИЦИАЛЬНЫХ СПОРТИВНЫХ МЕРОПРИЯТИЙ "ТОРПЕДО" В СОЦСЕТЯХ     Вся информация, размещаемая на сайте  www.fc-tv.ru  охраняется в соответствии с законодательством Российской Федерации об авторском праве и смежных правах. Все права на материалы, размещенные на сайте, принадлежат владельцам сайта. При использовании любой информации гиперссылка на ресурс  www.fc-tv.ru  обязательна. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал до или после цитируемого блока. ©Официальный сайт ФК «Торпедо» (Владимир) Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet 