FCBayern-Munchen.Com - Русскоязычный сайт болельщиков ФК «Бавария» Мюнхен — FCBayern-Munchen.Com - Русскоязычный сайт болельщиков ФК «Бавария» Мюнхен Skip to content subject Главная Новости Клуб Информация о клубе Основная информация Клубный музей Зебенер Штрассе Форма Гимн клуба Клуб История История клуба Капитаны Тренеры Легенды Зал славы Достижения Рекорды Стадионы Аллианц-Арена Грюнвальдер Олимпиаштадион Команда Состав Тренерский штаб #site-navigation #masthead Бернат и Видаль смогут сыграть против «Севильи» Апр 02, 2018 Facebook Twitter Google+ Pinterest Левандовски хочет покинуть «Баварию» Мар 30, 2018 Facebook Twitter Google+ Pinterest «Бавария» назовёт имя нового главного тренера в конце апреля Апр 02, 2018 Facebook Twitter Google+ Pinterest «Бавария» выкупит Хамеса Родригеса за €42 млн Апр 02, 2018 Facebook Twitter Google+ Pinterest «Бавария» не продаст Левандовски даже за рекордную сумму Мар 26, 2018 Facebook Twitter Google+ Pinterest Бернат и Видаль смогут сыграть против «Севильи» Футболисты «Баварии» Хуан Бернат и Артуро Видаль готовы помочь команде в матче 1/4 финала Лиги чемпионов против «Севильи». 02.04.2018 #post-## «Бавария» назовёт имя нового главного тренера в конце апреля Председатель правления «Баварии» Карл-Хайнц Румменигге рассказал, когда мюнхенский клуб представит нового тренера.  02.04.2018 #post-## «Бавария» выкупит Хамеса Родригеса за €42 млн Полузащитник «Реала» Хамес Родригес продолжит свою карьеру в «Баварии» на постоянной основе. 02.04.2018 #post-## Ярмоленко пропустит матч против «Баварии» Нападающий дортмундской «Боруссии» Андрей Ярмоленко не сможет помочь своей команде в матче 28-го тура Бундеслиги против «Баварии». 30.03.2018 #post-## «Суонси» досрочно вернул Саншеша из аренды обратно в «Баварию» Руководство «Суонси» больше не рассчитывает на Ренату Саншеша. 30.03.2018 #post-## Левандовски хочет покинуть «Баварию» Нападающий «Баварии» Роберт Левандовски раздумывает над тем, чтобы сменить клубную прописку. 30.03.2018 #post-## Боатенг может вернуться в «Манчестер Сити» Защитник «Баварии» Жером Боатенг может покинуть команду после окончания текущего сезона. 30.03.2018 #post-## Ройс не сможет сыграть против «Баварии» Полузащитник дортмундской «Боруссии» Марко Ройс пропустит матч 28-го тура Бундеслиги против «Баварии». 26.03.2018 #post-## «Бавария» не продаст Левандовски даже за рекордную сумму Нападающий «Баварии» Роберт Левандовски продолжит выступать в составе мюнхенского клуба. 26.03.2018 #post-## Бывшему игроку «Баварии» грозит 8 лет тюрьмы Бывшему полузащитнику «Баварии» Хаби Алонсо грозит тюремный срок за финансовые махинации. 15.03.2018 #post-## .posts-list Все статьи #main Анонсы «Бавария» - «Боруссия» Д. Битва, достойная финала 19.12.2017 «Бавария» - «Кёльн». На разных полюсах 13.12.2017 «Бавария» - «РБ Лейпциг». В предвкушении мести 27.10.2017 «РБ Лейпциг» - «Бавария». Немецкая битва 25.10.2017 #primary Новости Бернат и Видаль смогут сыграть против «Севильи» 02.04.2018 «Бавария» назовёт имя нового главного тренера в конце апреля 02.04.2018 «Бавария» выкупит Хамеса Родригеса за €42 млн 02.04.2018 Ярмоленко пропустит матч против «Баварии» 30.03.2018 «Суонси» досрочно вернул Саншеша из аренды обратно в «Баварию» 30.03.2018 Левандовски хочет покинуть «Баварию» 30.03.2018 Боатенг может вернуться в «Манчестер Сити» 30.03.2018 Ройс не сможет сыграть против «Баварии» 26.03.2018 «Бавария» не продаст Левандовски даже за рекордную сумму 26.03.2018 Бывшему игроку «Баварии» грозит 8 лет тюрьмы 15.03.2018 Тьяго избежал серьёзной травмы 15.03.2018 Боатенг: нужно провести работу над ошибками 15.03.2018 Хайнкес побил рекорд Лиги чемпионов по количеству побед подряд 15.03.2018 Хайнкес рассказал, когда Нойер вернётся на поле 15.03.2018 Тьяго получил травму в матче против «Бешикташа» 15.03.2018 .row .container #content © 2019 fcbayern-munchen.com. All Rights Reserved. #footer-navigation .site-info .container #colophon #page Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 