Новости - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -header- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Пресс-центр Новости СМИ о нас Клуб в социальных сетях Команда Основной состав Тренерский штаб Юноши Юношеское первенство 2018/2019 Юноши 2002-2003 г.р. Юноши 2004 г.р. Юношеское первенство 2017/2018 Юноши 2000-2001 г.р. Юноши 2002-2003 г.р. Юношеское первенство 2016/2017 Юноши 1999-2000 г.р. Юноши 2001-2002 г.р. Юношеское первенство 2015/2016 Юноши 1998-1999 г.р. Юноши 2000-2001 г.р. Юношеское первенство 2014/2015 Юноши 1997-1998 г.р. Юноши 1999-2000 г.р. Юношеское первенство 2013/2014 Юноши 1996-1997 г.р. Юноши 1998-1999 г.р. Архив игроков Хвин Владислав Бомбель Артур Гремза Евгений Ярмантович Алексей Левицкий Сергей Цветинский Сергей Зыль Петр Корсак Сергей Лясюк Андрей Шидловский Евгений Рушницкий Виталий Гнедько Станислав Вегеря Роман Кучинский Константин Горбачев Михаил Федотов Владислав Ярославский Вячеслав Никитушкин Николай Алексей Лозко Лесько Артур Борисенко Владислав Ковалюк Сергей Шрейтор Кирилл Кулаковский Леонид Трахимчик Владислав Дубай Максим Корелов Борис Грибовский Роман Тулай Руслан Нечаев Александр Петров Алексей Гольцев Юрий Бутько Александр Лукашин Антон Чернухо Владимир Лешко Евгений Огурцов Антон Рочев Никита Головчик Сергей Загвоздин Николай Проквас Павел Каратай Юрий Довгилевич Александр Таращик Дмитрий Третьяк Андрей Штыгель Андрей Петров Дмитрий Дубатовка Дмитрий Хвалько Егор Квенцер Максим Татарников Александр Сакович Андрей Ходыко Юрий Давлюд Олег Кривобок Игорь Крупович Артём Чудновский Эдуард Желудок Виталий Комлев Александр Войтюль Валерьян Татарченко Егор Янчевский Максим Сафронов Дмитрий Абд Аль-Маджид Арам Аснин Дмитрий Демидович Александр Курганский Сергей Голубев Евгений Тищенко Алексей Позняк Александр Шостак Александр Таращик Виталий Надиевский Виталий Васкан Евгений Матвеенко Антон Ковалёнок Дмитрий Жебрик Виктор Язевич Борис Герман Игорь Корзун Денис Корзун Андрей Сезон 2019 Турнирная таблица Календарь Статистика игроков Трансферы Клуб История 1962—1971. Истоки 1971—1982. Становление клуба 1983—1991. Среди лучших 1992—2000. Независимые времена 2001—2012. Падение 2013— Нынешнее время Стадион СДЮШОР Медиа FC Lida TV Фото 2015 Предсезонная тренировка 2014 «Хрустальный кубок Лидчины-2014». 3 тур. «Сморгонь» - «Лида» Товарищеский матч. «Лида»-«Динамо» (Брест) Товарищеский матч. «Лида»-«Неман-д» (Гродно) Товарищеский матч. "Лида" - "Береза-2010" - 1:0 Чемпионат Беларуси 2014. Первая лига. 1-й тур. «Лида» - «Ислочь» 0:1 Чемпионат Беларуси 2014. Первая лига. 3-й тур. «Лида» - «Гомельжелдортранс» 3:1 Финал юношеского первенства 2013/14. «Лида»-«Волна-СДЮШОР-3» (Пинск) 2:2 (6:5 пен.) 2013 2012 "Лида" - "Нафтан". 1/4 финала Кубка Беларуси "Лида" - "Гранит" "Лида" - "Ведрич-97" "Лида" - "СКВИЧ" "Белкард" - "Лида" "Лида" - "Городея" "Лида" - "ДСК" "Лида" - "Белшина" "Лида" - "Славия" "Лида" - "Волна-Пинск" "Лида" - "Слуцк" "Лида" - "Сморгонь" "Лида" - "Химик" 2011 Награждение победителей второй лиги Бизнес Рекламодателям Услуги мини-футбольной площадки Помещения в аренду Фан-зона Карта болельщика ФК «Лида» против расизма Правила поведения на стадионе Форум - football.by Акции Поможем Алёне Стацевич! Противодействие коррупции Атрибутика Контакты Матчи команды 15-й тур 20 июля. Орша Городской стадион   «Орша » «Лида »   14-й тур 13 июля. Лида Стадион "Юность" 0:1 «Лида » «Белшина » (Бобруйск) Гол : 0:1 – Юшин (24). Турнирная таблица М Команда И О 1  Смолевичи 10 25 2  Белшина 9 22 3  Спутник 9 21 4  Рух 9 19 5  Локомотив 9 19 6  Лида 9 18 ... 15  Барановичи 10 2 Полная таблица  |  Календарь Видео Социальные сети Твиты от @FC_Lida VK Widget   Новости 16.07.2019 00:20 Юрий Каратай: «Понятно, что в межкруговую паузу придется с кем-то и расстаться, а кем-то усилиться»   Исполняющий обязанности главного тренера «Лиды» Юрий Каратай после матча 14-го тура с «Белшиной» (0:1) прокомментировал итог поединка, а также поделился планами на межкруговую паузу. 16.07.2019 00:12 Видео: обзор матча 14-го тура «Лида» – «Белшина» (Бобруйск)   Футболисты «Лиды» дома минимально уступили «Белшине» из Бобруйска — 0:1. Предлагаем вашему вниманию видеообзор данного поединка. 11.07.2019 18:09 Видео: обзор матча 13-го тура «Спутник» (Речица) – «Лида»   Футболисты «Лиды» на выезде сыграли вничью со «Спутником» из Речицы — 1:1. Предлагаем вашему вниманию видеообзор данного поединка. 01.07.2019 14:50 Видео: обзор матча 12-го тура «Лида» – «Волна» (Пинск)   Футболисты «Лиды» дома переиграли пинскую «Волну» — 2:1. Предлагаем вашему вниманию видеообзор данного поединка. 01.07.2019 14:45 Чемпионат Беларуси 2019. Первая лига. 12-й тур. «Лида» – «Волна» (Пинск) – 2:1   После двух поражений кряду футболисты «Лиды» дома переиграли пинскую «Волну» — 2:1. Несмотря на то, что хозяева создали больше остроты у ворот соперника, в целом, матч получился равным. Благодаря голам Добровольского и Болтрушевича в первом тайме, лидчане получили хорошее преимущество и довели дело до заслуженной победы. 25.06.2019 16:03 Чемпионат Беларуси 2019. Первая лига. 11-й тур. «Гранит» (Микашевичи) – «Лида» – 2:1   В 11-м туре первой лиги футболисты «Лиды» неожиданно уступили на выезде «Граниту» (Микашевичи) – 1:2. Единственным голом в составе гостей отличился Заерко.   16.06.2019 19:32 Видео: обзор матча 10-го тура «Лида» - «Смолевичи»   Единственный гол Бородина, а также остальные опасные моменты встречи 10-го тура Первой лиги «Лида» - «Смолевичи» (0:1). 16.06.2019 19:15 Чемпионат Беларуси 2019. Первая лига. 10-й тур. «Лида» - «Смолевичи» - 0:1   В ключевом матче лидчане обидно уступили лидеру чемпионата «Смолевичам» с минимальным счётом, пропустив гол с неоднозначного пенальти. 15.06.2019 13:38 Видео: обзор матча 2-го предварительного раунда Кубка Беларуси 2019/20 «Андердог» (Чисть) - «Лида»   Дубль Пасевича, голевые удары Леоновича и Новика, а также другие опасные моменты кубкового матча «Андердог» (Чисть) - «Лида» (1:3). 13.06.2019 13:05 В 1/16 финала Кубка Беларуси 2019/20 встретимся со «Слуцком»   Сегодня в Доме футбола состоялась жеребьёвка 1/16 финала кубка страны. По её итогам нашей команде предстоит поединок против «Слуцка», представляющего Высшую лигу. Pages: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... Следующая Последняя Наши партнеры                                                     Global site tag (gtag.js) - Google Analytics При полном или частичном использовании материалов ссылка на официальный сайт «ФК «Лида» обязательна. cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-16 00:28:45INFO__ © 2011 - 2019 Футбольный клуб Лида Создание, разработка сайтов в Минске . assets.bottom /assets.bottom 