Офіційний сайт футбольного клубу - ФК "Олександрія" Перейти до основного вмісту Офіційний сайт Футбольний клуб Олександрія Застосувати Головна Новини Клуб Історія Символіка Інфраструктура Керівництво Прес-служба Річний звіт Контакти Команда ФК Олександрія Гравці Тренери Персонал ФК Олександрія U-21 Гравці Тренери Персонал ФК Олександрія U-19 Гравці Тренери Персонал Матчі Календар Турнірна таблиця Бомбардири Відсторонення Медіа Фото галерея Відео галерея Магазин Головні новини Без шансів для суперника Головні новини Відкриваємо сезон матчем з гірниками 31.07 о 19 годині Головні новини УЄФА не затвердила Олександрію як місце для групового етапу Ліги Європи Головні новини 19 липня. Спаринг «Олександрія» – «Алтин Асир» переглянути 18:55 Новини Без шансів для суперника переглянути 16:17 Новини Відкриваємо сезон матчем з гірниками 31.07 о 19 годині переглянути 15:18 Новини УЄФА не затвердила Олександрію як місце для групового етапу Ліги Європи Головні новини 19.07.2019 Новини Без шансів для суперника 19.07.2019 Новини Відкриваємо сезон матчем з гірниками 31.07 о 19 годині 19.07.2019 Новини УЄФА не затвердила Олександрію як місце для групового етапу Ліги Європи 18.07.2019 Новини 19 липня. Спаринг «Олександрія» – «Алтин Асир» Попередній матч Наступний матч Українська Прем'єр - Ліга 32-й тур сезон 2018/2019 Олександрія 0:2 19:30 30.05.2019 Динамо Циганков Віктор 21 Циганков Віктор 69 Матч-центр Українська Прем'єр - Ліга 1-й тур сезон 2019/2020 Олександрія 19:00 31.07.2019 КСК Ніка, Олександрія Шахтар Матч-центр Турнірна таблиця Місце Команда Ігри Очки 1 Олександрія 0 0 2 Динамо 0 0 3 Маріуполь 0 0 4 Зоря 0 0 5 Львів 0 0 6 Ворскла 0 0 7 Десна 0 0 8 Олімпік 0 0 9 Карпати 0 0 10 Шахтар 0 0 11 Дніпро-1 0 0 12 Колос 0 0 Повна таблиця Новини клубу Більше новин 19.07.2019 Новини Без шансів для суперника 19.07.2019 Новини Відкриваємо сезон матчем з гірниками 31.07 о 19 годині 19.07.2019 Новини УЄФА не затвердила Олександрію як місце для групового етапу Ліги Європи 18.07.2019 Новини 19 липня. Спаринг «Олександрія» – «Алтин Асир» Магазин Футбольний клуб Олександрія | Офіційний сайт HTML5 element support for IE6-8 [if lt IE 9]> <script src="https://cdn.jsdelivr.net/html5shiv/3.7.3/html5shiv-printshiv.min.js"></script> <![endif] Перейти до основного вмісту Офіційний сайт Футбольний клуб Олександрія Застосувати Nike Атрибутика Одяг Канцелярія Сувеніри Знижки Порожньо 0,00 грн Кошик порожній Fan Shop новинки Чашка Чашка у вигляді футбольного м` NEW детальніше Ціна 70,00 грн Заголовок: Чашка Чашка у вигляді футбольного м`яча, об'єм 200 мл. Додати в кошик Футболка дитяча Дитяча футболка для дітей від NEW детальніше Ціна 120,00 грн Заголовок: Футболка дитяча Дитяча футболка для дітей від кількох місяців до 2 років. Матеріал - 100% бавовна. Розмір до 1 року 1 рік 2 роки Додати в кошик Боді Боді з коротким рукавом для на NEW детальніше Ціна 150,00 грн Заголовок: Боді Боді з коротким рукавом для найменьших вболівальників ФК Олександрія. Внизу та на лівому плечі є кнопки для швидкого та зручного вдягання. Розмір 3 місяці 6 місяців 9 місяців 12 місяців Додати в кошик Футболка дитяча Дитяча футболка для дітей від NEW детальніше Ціна 120,00 грн Заголовок: Футболка дитяча Дитяча футболка для дітей від кількох місяців до 2 років. Матеріал - 100% бавовна. Розмір до 1 року 1 рік 2 роки Додати в кошик сервіс повернення та обмін Товар можна обміняти або повернути протягом 14 днів надійна доставка Відправляємо в усі регіони України та світу безкоштовна доставка безкоштовна доставка при замовленні від 1000 гривень знижки Гетри Гетри від компанії Nike. детальніше 199,00 грн Заголовок: Гетри Гетри від компанії Nike. Склад: 88% нейлон, 9% поліестер, 3% еластан Розмір 30-38 39-47 Додати в кошик Сумка Сумка-месенджер пошита з матер детальніше Роздрібна ціна 349,00 грн Ціна зі знижками 299,00 грн Заголовок: Сумка - месенжер Сумка-месенджер пошита з матеріалу Cordura. 2 відділення для ключів, документів та маленьких дрібничок. Блискавка - YKK. Сумка через плече (месенджер) 2 відділення на змійці (+додаткове відділення для планшету та дрібних речей) Розмір 22*15*4 см (size 7"), матеріал - Cordura Додати в кошик Бейсболка дитяча Різнокольорова зелено-жовто-чо детальніше Роздрібна ціна 190,00 грн Ціна зі знижками 150,00 грн Заголовок: Бейсболка дитяча Різнокольорова зелено-жовто-чорна бейсболка має вишитий логотип ФК «Олександрія» з піратськими шаблями. Додати в кошик Дитяча футболка Футболка жовтого кольору з дек детальніше 199,00 грн 149,00 грн Заголовок: Дитяча футболка Футболка жовтого кольору з декорованим логотипом ФК «Олександрія», виготовлені зі 100% бавовни. Розмір 3-4 роки 9-11 років Додати в кошик Поло Поло виготовлено зі 100 % баво детальніше 349,00 грн 249,00 грн Заголовок: Поло Поло виготовлено зі 100 % бавовни типу лакоста. На серці вишитий логотип. На рукавах - манжети-резинки. Чудово пасує з джинсами та шортами. Розмір S L XL Додати в кошик Персоналізувати Футболка Nike Футболка від компанії Nike з д детальніше 1 199,00 грн 999,00 грн Заголовок: Nike Shirt Longsleeve Футболка від компанії Nike з довгим рукавом. Чудово підходить для тренувань у вітряну та прохолодну погоду. Зроблено у Тайланді Розмір S Набити номер та прізвище (+ 70 грн.) Number Surname Додати в кошик Шорти Nike Ігрові шорти від компанії Nike детальніше 549,00 грн 399,00 грн Заголовок: Шорти Ігрові шорти від компанії Nike. В районі поясниці знаходиться спеціальна вставка для покращеної вентиляції. Матеріал - 100% поліестр, Dri-Fit. Зроблено у Тайланді Розмір S Додати в кошик Популярне Шорти Nike Ігрові шорти від компанії Nike детальніше 549,00 грн 399,00 грн Заголовок: Шорти Ігрові шорти від компанії Nike. В районі поясниці знаходиться спеціальна вставка для покращеної вентиляції. Матеріал - 100% поліестр, Dri-Fit. Зроблено у Тайланді Розмір S Додати в кошик Чохол на телефон Силіконові чохли м`які, їх при детальніше Ціна 199,00 грн Заголовок: Чохол на телефон Силіконові чохли м`які, їх приємно тримати в руках, а головне – вони щільно притискаються до телефону. Завдяки амортизуючим властивостям силікону ваш гаджет буде захищений при падінні. Ми можемо зробити чохол під вашу модель телефону (iPhone, Samsung, Huawei, Xiaomi, Lenovo, Meizu та багато інших). Уточнюйте наявність чохлів в коментарях та за телефоном (050) 748-57-24 Додати в кошик Бокал Скляний бокал об'ємом 0,5 детальніше Ціна 150,00 грн Заголовок: Бокал Скляний бокал об'ємом 0,5 літра Додати в кошик Футболка Футболка виготовлена зі 100% б детальніше Ціна 199,00 грн Заголовок: Футболка Футболка виготовлена зі 100% бавовни. На серці вишитий логотип, на спині напис ФК Олександрія Розмір M L XL XXL 3XL Додати в кошик Персоналізувати Офіційна футболка Nike Офіційна матчева футболка ФК О детальніше Ціна 1 499,00 грн Заголовок: Футболка матчева Nike Офіційна матчева футболка ФК Олександрія від технічного партнера клубу - компанії Nike. Зроблено у Єгипті. Можливе нанесення номеру та прізвище на спині футболки Товар не доступний Бейсболка Бейсболка жовтого кольору з ви детальніше Ціна 249,00 грн Заголовок: Бейсболка Бейсболка жовтого кольору з вишитим логотипом ФК Олександрія. Легко регулюється по розміру. Матеріал - 100% бавовна. Додати в кошик Сумка Сумка-месенджер пошита з матер детальніше Роздрібна ціна 349,00 грн Ціна зі знижками 299,00 грн Заголовок: Сумка - месенжер Сумка-месенджер пошита з матеріалу Cordura. 2 відділення для ключів, документів та маленьких дрібничок. Блискавка - YKK. Сумка через плече (месенджер) 2 відділення на змійці (+додаткове відділення для планшету та дрібних речей) Розмір 22*15*4 см (size 7"), матеріал - Cordura Додати в кошик Футболка Футболка виготовлена зі 100% б детальніше Ціна 199,00 грн Заголовок: Футболка Футболка виготовлена зі 100% бавовни. На серці вишитий логотип, на спині напис ФК Олександрія Розмір S XXL 3XL Додати в кошик Шарф дитячий Легкий дитячий шарф. детальніше Ціна 120,00 грн Заголовок: Шарф дитячий літній Легкий дитячий шарф. Розмір 125х15 сантиметрів. Додати в кошик Персоналізувати Футболка Nike Футболка від компанії Nike з д детальніше 1 199,00 грн 999,00 грн Заголовок: Nike Shirt Longsleeve Футболка від компанії Nike з довгим рукавом. Чудово підходить для тренувань у вітряну та прохолодну погоду. Зроблено у Тайланді Розмір S Набити номер та прізвище (+ 70 грн.) Number Surname Додати в кошик підписка на новини Будьте в курсі подій та акцій Електронна пошта * Підписатися чим вам допомогти? Повернення та обмін Доставка товару Оплата Контакти:  (050) 748-57-24 shop_fco@ukr.net Графік роботи:  прийом замовлень: цілодобово доставка: Пн - Пт, 8:30 - 17:00 © ФК Олександрія 2008-2019. Всі права захищено Розроблено Медіа галерея Архів 17.07.2019 Відео Спаринг «Олександрія» – АЕЛ – 0:2 17.07.2019 Фото Спаринг «Олександрія» – АЕЛ – 0:2 15.07.2019 Відео «Олександрія» в Болгарії 14.07.2019 Відео Спаринг «Олександрія» – «Борец» – 1:0 14.07.2019 Фото Спаринг «Олександрія» (U-21) – «Гірник-Спорт» – 2:0 14.07.2019 Фото Стартував болгарський збір «Олександрії» 14.07.2019 Фото U-21. Спаринг «Олександрія» – «Ворскла» – 1:0 06.07.2019 Відео Спаринг «Олександрія» – «Стандард» – 2:2 06.07.2019 Фото Нідерландські збори на фінішній прямій 05.07.2019 Відео Тренування 4 липня Facebook @fcolexandria Youtube fcolexandriaTV Instagram fcolexandria Twitter @FCO1948 Підписка на новини Будьте в курсі наших новин та акцій Електронна пошта * Підписатися Головна Новини Клуб Історія Символіка Інфраструктура Керівництво Прес-служба Річний звіт Контакти Команда ФК Олександрія Гравці Тренери Персонал ФК Олександрія U-21 Гравці Тренери Персонал ФК Олександрія U-19 Гравці Тренери Персонал Матчі Календар Турнірна таблиця Бомбардири Відсторонення Медіа Фото галерея Відео галерея Магазин Генеральний спонсор Партнери © ФК Олександрія. 2008-2019. Всі права захищено Розроблено 