Футбольная школа для детей в Москве, профессиональный детский футбол | FC Stuttgart /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Ads: 768307255 Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Google Tag Manager End Google Tag Manager Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code new web-code calltouch /calltouch Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Теперь путевку в лагерь можно купить в Рассрочку без первого взноса и переплат . От 3 400 руб. в месяц. Москва г. Москва г. Всеволожск г. Ташкент г. Воронеж г. Тобольск г. Канаш г. Саратов О школе Новости Медиа Вакансии для всей России Спонсорам Тренеры Расписание Цены Партнеры Программы обучения Индивидуальные тренировки по футболу Просмотр в немецкий клуб Футбольная школа-интернат в Германии Вратарские тренировки по футболу Футбол для малышей От 2х лет 3-4-5 лет Секции футбола для детей 5-6-7 лет 8-10 лет Футбольные секции для подростков 11-12 лет 12-14 лет 14-16 лет Секция по футболу для девочек Секция мини-футбола Просмотр в футбольный клуб Набор в футбольную команду Футбольные сборы для детей Филиалы м. Ленинский проспект м. Комсомольская м. Авиамоторная м. Щелковская м. Павелецкая м. Тушинская г. Химки Лагеря Летний футбольный лагерь Весенний футбольный лагерь Осенний футбольный лагерь Зимний футбольный лагерь Футбольный лагерь весна 2019 Лагерь в Германии на лето 2019 Футбольный лагерь на базе Чемпионата мира - Лето 2019 Футбольный лагерь в Подмосковье лето 2019 Лагерь в Болгарии на лето 2019 Лагерь для вратарей Программа для родителей Франшиза Контакты заказать звонок +7(499) 653-85-73 Москва г. Москва г. Всеволожск г. Ташкент г. Воронеж г. Тобольск г. Канаш г. Саратов О школе Программы обучения Адреса Центров Лагеря Франшиза Контакты Новости Медиа Вакансии для всей России Спонсорам Тренеры Расписание Цены Партнеры Индивидуальные тренировки по футболу Просмотр в немецкий клуб Футбольная школа-интернат в Германии Вратарские тренировки по футболу Остальное м. Ленинский проспект м. Комсомольская м. Авиамоторная м. Щелковская м. Павелецкая м. Тушинская г. Химки Летний футбольный лагерь Весенний футбольный лагерь Осенний футбольный лагерь Зимний футбольный лагерь Футбольный лагерь весна 2019 Лагерь в Германии на лето 2019 Футбольный лагерь на базе Чемпионата мира - Лето 2019 Футбольный лагерь в Подмосковье лето 2019 Лагерь в Болгарии на лето 2019 Лагерь для вратарей Программа для родителей Футбол для малышей Секции футбола для детей Футбольные секции для подростков Секция по футболу для девочек Секция мини-футбола Просмотр в футбольный клуб Набор в футбольную команду Футбольные сборы для детей От 2х лет 3-4-5 лет 5-6-7 лет 8-10 лет 11-12 лет 12-14 лет 14-16 лет Москва г. Москва г. Всеволожск г. Ташкент г. Воронеж г. Тобольск г. Канаш г. Саратов О школе Программы обучения Адреса Центров Лагеря Франшиза Контакты Новости Медиа Вакансии для всей России Спонсорам Тренеры Расписание Цены Партнеры Индивидуальные тренировки по футболу Просмотр в немецкий клуб Футбольная школа-интернат в Германии Вратарские тренировки по футболу Остальное м. Ленинский проспект м. Комсомольская м. Авиамоторная м. Щелковская м. Павелецкая м. Тушинская г. Химки Летний футбольный лагерь Весенний футбольный лагерь Осенний футбольный лагерь Зимний футбольный лагерь Футбольный лагерь весна 2019 Лагерь в Германии на лето 2019 Футбольный лагерь на базе Чемпионата мира - Лето 2019 Футбольный лагерь в Подмосковье лето 2019 Лагерь в Болгарии на лето 2019 Лагерь для вратарей Программа для родителей Футбол для малышей Секции футбола для детей Футбольные секции для подростков Секция по футболу для девочек Секция мини-футбола Просмотр в футбольный клуб Набор в футбольную команду Футбольные сборы для детей От 2х лет 3-4-5 лет 5-6-7 лет 8-10 лет 11-12 лет 12-14 лет 14-16 лет Немецкая футбольная школа Москва г. Москва г. Всеволожск г. Ташкент г. Воронеж г. Тобольск г. Канаш г. Саратов О школе Новости Медиа Вакансии для всей России Спонсорам Тренеры Расписание Цены Партнеры Программы обучения Индивидуальные тренировки по футболу Просмотр в немецкий клуб Футбольная школа-интернат в Германии Вратарские тренировки по футболу Футбол для малышей От 2х лет 3-4-5 лет Секции футбола для детей 5-6-7 лет 8-10 лет Футбольные секции для подростков 11-12 лет 12-14 лет 14-16 лет Секция по футболу для девочек Секция мини-футбола Просмотр в футбольный клуб Набор в футбольную команду Футбольные сборы для детей Филиалы м. Ленинский проспект м. Комсомольская м. Авиамоторная м. Щелковская м. Павелецкая м. Тушинская г. Химки Лагеря Летний футбольный лагерь Весенний футбольный лагерь Осенний футбольный лагерь Зимний футбольный лагерь Футбольный лагерь весна 2019 Лагерь в Германии на лето 2019 Футбольный лагерь на базе Чемпионата мира - Лето 2019 Футбольный лагерь в Подмосковье лето 2019 Лагерь в Болгарии на лето 2019 Лагерь для вратарей Программа для родителей Франшиза Контакты заказать звонок info@fcstuttgart.com +7(499) 653-85-73 Футбольная школа для детей от 3 до 17 лет разного уровня подготовки FC stutTgart 20 филиалов по всей России Футбольные лагеря каждые 3 месяца Участие в турнирах Просмотры в Германии ЗАПИШИТЕСЬ НА ПРОБНОЕ ЗАНЯТИЕ Записаться Как записаться в футбольную школу? Получить консультацию Немецкая футбольная школа FC Stuttgart — форма обучения по европейским стандартам! Немецкая школа футбола в Москве — это потрясающая возможность для ваших детей обучаться по европейской, эффективной методике, а значит шанс для дальнейшей головокружительной карьеры в мире футбола. Сборы в Германии, игры с немецкими командами и гарантированное подписание контрактов с ведущими немецкими клубами — если ваш ребенок проявит себя настоящим талантом! Преимущества немецкой школы футбола Профессиональный тренерский состав. 6 филиалов в Москве, в разных районах; Качественный подход основанный на зарубежном опыте; Отличные условия для тренировок, теплые манежы с искусственной травой; Эффективные программы обучения; Выезды за рубеж, игры с немецкими командами; Футбольные лагеря каждые 3 месяца. Разработанная нами программа позволяет развить потенциал детей до профессиональных вершин футбольного Олимпа. Разделение по уровню подготовки, эффективные тренировки с учетом опыта мировых тренеров и индивидуальный подход к каждому ребенку — это футбольная школа FC Stuttgart. Готовим игроков мирового уровня, используем в обучении программы по развитию мастерства адаптированные как на любителей, так профессионалов. Наличие филиалов клуба в других городах позволяет готовить игроков не только в столице РФ. Позитивная обстановка и опытные тренеры в ФК Штутгарт дают возможность реализовать свою мечту и состояться в большом спорте. Педагогический состав помимо высшего профильного образования проходит регулярные стажировки в Германии. Штутгарт футбольный клуб в Москве На каникулах организуется качественный досуг для детей в детских лагерях клуба. Вашего ребенка ждут тренировки на свежем воздухе в Подмосковье, время проведенное с пользой. Вырастить будущего чемпиона непросто, но Штутгарт футбольный клуб гарантирует работу с вашим ребенком, направленную на максимальное развитие потенциала футболиста мирового уровня. Помимо основных задач, ваш ребенок будет общаться с носителями английского и немецкого языков. Это немаловажный аспект для общего развития и дальнейшей карьеры юного спортсмена. Немецкая школа футбола Штутгарт верный родительский выбор! ФК Штутгарт в Москве — тренировки по немецким стандартам, современный тренерский подход и высокий уровень подготовки! Шанс попасть в один из клубов немецкой лиги Возможность тренироваться по лучшим футбольным методикам под руководством опытных немецких специалистов Знакомство с немецким футболом, его стратегией и тактикой, возможность значительно повысить уровень футбольного мастерства Возможность для российских команд поучаствовать в турнирах с немецкими клубами Услуги школы Наша школа имеет 4 направления Футбольная школа Москва Возраст: 4-15 Цена: от 1500 Узнать больше Футбольный лагерь Москва Возраст: 6-15 Цена: от 42900 Узнать больше Футбольный лагерь Германия Возраст: 7-16 Цена: от 114900 Узнать больше Просмотр в немецкий клуб Германия Возраст: 12+ Цена: от 130000 Узнать больше Футбольный лагерь Болгария Возраст: 7-15 Цена: от 100000 Узнать больше Футбольный клуб презентация Скачать О нас Философия нашей школы — максимальное развитие индивидуальных качеств игрока во благо командной игры Тренировки 80% наших тренировок игрок работает с мячом Разделение по уровню Для постоянного прогресса все игроки разделены по уровню Наша миссия Повышение конкуренции в клубах Если ваш ребенок не получает достаточного количества и качества тренировок, то для роста его мастерства требуется работа по развитию отдельных навыков. В нашем тренировочном процессе идет проработка всех необходимых составляющих для успешной конкуренции в футболе Интеграция детей в европейский футбол Мы проводим международные матчи, сборы и просмотры в Германии Популяризация футбола Мы создаем все условия и атмосферу, в которой ребенок искренне полюбит футбол и возьмет от него самое лучшее Футбольная школа презентация Скачать 20 Филиалов Находятся в России и СНГ 1000 Учеников У нас уже занимаются дети как любители, так и ребята из профессиональных клубов: ЦСКА, Чертаново, Химки, Строгино, Торпедо, ФШМ, Кунцево 9000 Тренировок в год Мы проводим тренировки по немецкой системе, дети разделены по возрасту и уровню футбольного мастерства 85% Детей Остаются у нас после первой тренировки За время работы нашей школы мы добились немалых успехов и завоевали доверие у российских юных игроков и их родителей Наши ученики успешно выступают в российских чемпионатах и первенствах, а также заявляют о себе на международном уровне 80% процентов времени игрок работает с мячом Максимальная концентрация во время занятий Только те упражнения, которые реально влияют на игру Повышенная интенсивность тренировок Обратная связь для родителей от тренера Позитивная обстановка на тренировках Детский футбол презентация Скачать Посмотреть больше фотографий в галерее Посмотреть Nikolas Zaytsev Главный тренер Образование: — Тренерская лицензия B (UEFA Germany) — 2008-2012 International School of Stuttgart — 2008-2012 International School of Stuttgart — 2008-2012 International School of Stuttgart Опыт: — 2017 SC Karlsruher руководитель отдела скаутов — 2015 FSV Waiblingen U15 — 2015 Coaching internship Red Bull Leipzig — 2013 2015 SportKultur Stuttgart Coach U9, U10 Как записаться в футбольную школу? Получить консультацию Отзывы о нас НАШИ ПАРТНЕРЫ Получить информацию Новости Результаты летнего лагеря: просмотр в Германии 09.10.2018 Мечта есть у каждого, будь то ребёнок или взрослый человек. Практически каждый мальчишка в детстве мечтает стать настоящим профессиональным футболистом. Это неудивительно, ведь футбол является самым популярным видом спорта, полный энергией, эмоций и ярких красок. Тренерский состав школы FC Stuttgart 18.09.2018 Сегодня тренерский состав нашей школы во всех филиалах в России и странах СНГ представлен лучшими специалистами в своем деле. Они ответственно подходят к решению поставленных задач, используя знания, опыт и проверенную временем немецкую методику. Об эффективности подобного подхода говорит тот факт, что большинство наших выпускников подписало контракты с известными немецкими клубами. С 1 сентября активно стартовал набор учеников в футбольную школу FC Stuttgart 18.09.2018 С приближением нового учебного года родители начинают активно собирать информацию о спортивных клубах, кружках и секциях для дополнительного развития ребенка. Кто-то выбирает шахматы, другие отдают предпочтение хореографии или робототехники. Если же ваш ребенок является поклонникам футбола, хочет развиваться профессионально в этом направлении, то мы радушно приглашаем вас в стены детской футбольной школы FC Stuttgart! Наша школа представлена командой опытных тренеров, которые регулярно проходят стажировки в Германии в центральной базе в Москве. Все новости Франшиза презентация Скачать Футбол для детей в САО Разовое занятие 1000 руб. ФК в Ховрино , ФК м. Аэропорт , ФК м. Динамо , ФК м. Сокол , ФК м. Войковская Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Секции футбола в СЗАО Разовое занятие 1000 руб. ФК в Куркино , ФК в Митино , ФК в Строгино , ФК м. Щукинская Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Секции футбола в ВАО Разовое занятие 1000 руб. ФК в р-не Соколиная гора , ФК в Гольяново , ФК в Измайлово , ФК в Перово , ФК м. Новокосино , ФК м. Партизанская , ФК м. Первомайская , ФК м. Шоссе Энтузиастов , ФК м. Новогиреево , ФК м. Сокольники Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Футбольные секции для детей в ЗАО Разовое занятие 1000 руб. ФК в Кунцево Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Футбольная школа в ЮАО Разовое занятие 1000 руб. ФК в Чертаново , ФК м. Автозаводская , ФК м. Коломенская Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Футбол для детей в ЮВАО Разовое занятие 1000 руб. ФК в Южнопортовом районе , ФК в Кузьминках , ФК в Лефортово , ФК в Люблино , ФК в Марьино , ФК в Печатниках Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Футбольная школа в ЮЗАО Разовое занятие 1000 руб. ФК в Академическом районе , ФК м. Академическая Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Секции футбола в ЦАО Разовое занятие 1000 руб. ФК в Красносельском р-не , ФК в Таганском районе , ФК в Хамовниках , ФК м. Бауманская , ФК м. Красносельская , ФК м. Красные ворота , ФК м. Крестьянская застава , ФК м. Площадь Ильича , ФК м. Серпуховская , ФК м. Проспект мира Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Футбол для детей в Зеленограде Разовое занятие 1000 руб. Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Футбольные школы в Подмосковье Разовое занятие 1000 руб. ФК в Щелково , ФК в Люберцах , ФК в Пушкино , ФК в Мытищи , ФК в Одинцово , ФК м. Мякинино Тел: +7 (499) 877-45-97 Подробнее Немецкая футбольная школа +7 (499) 653-85-73 заказать звонок О школе Программы обучения Филиалы Лагеря Футбольный лагерь для девочек Футбольный лагерь за границей Футбольный лагерь в Европе Футбольный лагерь на море Франшиза Контакты Спортивные лагеря Спортивные лагеря в Подмосковье Спортивные лагеря за границей Весенние спортивные лагеря Летние спортивные лагеря Осенние спортивные лагеря Зимние спортивные лагеря info@fcstuttgart.com г. Москва , Волоколамское шоссе, 88к9с2 Пн-Пт, с 10:00 - 19:00 ООО «ФК «Штутгарт» ИНН 7751526431 ОГРН 5147746411940 © Немецкая футбольная школа 2019 Отправить заявку Отправить /amoform-form Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code BEGIN JIVOSITE INTEGRATION WITH ROISTAT <script> (function(w, d, s, h) { var p = d.location.protocol == "https:" ? "https://" : "http://"; var u = "/static/marketplace/JivoSite/script.js"; var js = d.createElement(s); js.async = 1; js.src = p+h+u; var js2 = d.getElementsByTagName(s)[0]; js2.parentNode.insertBefore(js, js2); })(window, document, 'script', 'cloud.roistat.com'); </script> <!-- END JIVOSITE INTEGRATION WITH ROISTAT <!-- BEGIN JIVOSITE CODE {literal} <script type='text/javascript'> (function(){ var widget_id = 'yen77cDtCC';var d=document;var w=window;function l(){var s = document.createElement('script'); s.type = 'text/javascript'; s.async = true;s.src = '//code.jivosite.com/script/widget/'+widget_id; var ss = document.getElementsByTagName('script')[0]; ss.parentNode.insertBefore(s, ss);}if(d.readyState=='complete'){l();}else{if(w.attachEvent){w.attachEvent('onload',l);}else{w.addEventListener('load',l,false);}}})(); </script> <!-- {/literal} END JIVOSITE CODE 