Офіційний сайт ФК «Волинь» Луцьк Реєстрація  |  Забули пароль? Увійти | <div class="footballersBlock"><div class="randomHover"></div></div> Основний склад U-19 prev Наступний матч Чемпіонат України, 1 тур м.Краматорськ, "Авангард" 17:00, 27 липня 2019р. матч-центр Авангард Волинь До початку матчу: т 0 0 дн 0 0 год 0 0 хв 0 0 с 0 0 Наступний матч Чемпіонат України, 2 тур м.Винники, Стадіон ім. Б.Маркевича 3 серпня 2019р. матч-центр Рух Волинь До початку матчу: т 0 0 дн 0 0 год 0 0 хв 0 0 с 0 0 next prev next Новини ФК "Волинь" Матчі Чемпіонат України Чемпіонат U-21 Кубок України Контрольні матчі U-19 Чемпіонат Волинської області Інтерв'ю ДЮФШ "Волинь" Вболівальникам АРХІВ Команда Основний склад Гравці Тренери і персонал Трансфери Молодіжний склад Гравці Тренери і персонал U-19 Гравці Тренери і персонал Матчі Основний склад Ігри Календар Турнірна таблиця Молодіжний склад Ігри Календар Турнірна таблиця U-19 Ігри Календар Турнірна таблиця ДЮФЛ U-17 U-15 U-16 U-14 Клуб Загальна інформація Керівництво Емблема і кольори Стадіон Тренувальна база ДЮФШ "Волинь" Історія Легенди "Волині" Контакти Медіа Фотогалереї Матчі Тренування Вболівальники Відеогалереї Матчі Голи Прес-конференція Інтерв'ю Акредитація ЗМІ Вболівальникам Квитки Пісні Корисні посилання Правила поведінки на стадіоні Інтернет-магазин Правила інтернет-магазину Онлайн Запрошуємо на презентацію команди, новачків та нової форми «Волині»! Наш клуб планує провести цікаве дійство… Контрольний матч. «Волинь» – ФК «Львів» 1:2 Наша команда зіграла останній спаринг перед новим сезоном… Відео Вітаємо Віталія Кварцяного! Футбольний клуб «Волинь» вітає почесного президента нашого клубу з Днем народження! «Волинь» – ФК «Львів»: матч відбудеться у Луцьку на «Авангарді» Наша команда зіграє останній спаринг перед новим сезоном… Усі новини ФК "Волинь" Матчі Інтерв'ю ДЮФШ "Волинь" Вболівальникам Контрольний матч. "Волинь" - "Карпати" Львів 0:0 11 липня 2019 року Наша команда провела черговий спаринг на закарпатському зборі… Контрольний матч. ФК "Ужгород" - "Волинь" 1:0 11 липня 2019 року «Хрестоносці» провели четвертий спаринг на літніх зборах… Контрольний матч. «Волинь» – «Агробізнес» Волочиськ 1:1 11 липня 2019 року Наша команда провела черговий спаринг на літніх зборах… І знову дербі: зміни у рокладі спарингів «Волині» 9 липня 2019 року Нові спаринги у нашої команди… УВАГА! Акредитація ЗМІ на новий сезон 8 липня 2019 року ФК "Волинь" розпочинає акредитацію журналістів на матчі сезону 2019/20 Назар Мельничук – гравець «Волині» 7 липня 2019 року У нашої команди – перший офіційний літній новачок… Контрольний матч. «Волинь» – «Калуш» 0:0 7 липня 2019 року Наша команда провела черговий літній спаринг… Розпочинаємо у Краматорську і Винниках: календар «Волині» у Першій лізі 2019-2020 4 липня 2019 року Став відомим розклад матчів нашої команди у чемпіонаті нового сезону… Чотири плюс можливий один: розклад липневих спарингів «Волині» 2 липня 2019 року 6 липня наша команда вирушить на двотижневий збір… Контрольний матч. «Волинь» – «Верес» Рівне 1:0 2 липня 2019 року Наша команда перемагає у першому літньому спарингу… Матч з "Вересом" відбудеться на стадіоні "Підшипник" 1 липня 2019 року Сьогодні "Волинь" проведе перший контрольний матч поточного міжсезоння... Запрошуємо на презентацію команди, новачків та нової форми «Волині»! вчора, 17:10 Наш клуб планує провести цікаве дійство… Вітаємо Віталія Кварцяного! 19 липня 2019 року Футбольний клуб «Волинь» вітає почесного президента нашого клубу з Днем народження! УВАГА! Акредитація ЗМІ на новий сезон 8 липня 2019 року ФК "Волинь" розпочинає акредитацію журналістів на матчі сезону 2019/20 Назар Мельничук – гравець «Волині» 7 липня 2019 року У нашої команди – перший офіційний літній новачок… «Волинь» вийшла з відпустки 25 червня 2019 року Наша команда розпочинає підготовку до майбутнього сезону… Наш флешмоб: «Волинь» – за конкурентну Прем’єр-лігу! 6 червня 2019 року Наша команда відкрито виступила за розширення елітного дивізіону чемпіонату України… Вітаємо Валентина Кошельника та Олександра Долиняка! 11 травня 2019 року Сьогодні у "Волині" - одразу четверо іменинників! Сіаваш Хагназарі – найкращий гравець квітня у Першій лізі! 5 травня 2019 року Нашого півзахисника відзначили у ПФЛ… Дмитру Козьбану – 30! 27 квітня 2019 року Наш форвард сьогодні святкує ювілей… Артур Западня: у "Волині" всі розуміють один одного з напівпогляду 17 квітня 2019 року Півзахисник Артур Западня відповів на питання "України футбольної" одразу після матчу 22-го туру... Найбільша в історії виїзна перемога! 29 березня 2019 року У матчі з "Сумами" лучани встановили новий клубний рекорд... Контрольний матч. «Волинь» – ФК «Львів» 1:2 19 липня 2019 року Наша команда зіграла останній спаринг перед новим сезоном… «Волинь» – ФК «Львів»: матч відбудеться у Луцьку на «Авангарді» 18 липня 2019 року Наша команда зіграє останній спаринг перед новим сезоном… Контрольний матч. "Волинь" - "Карпати" Львів 0:0 11 липня 2019 року Наша команда провела черговий спаринг на закарпатському зборі… Контрольний матч. ФК "Ужгород" - "Волинь" 1:0 11 липня 2019 року «Хрестоносці» провели четвертий спаринг на літніх зборах… Контрольний матч. «Волинь» – «Агробізнес» Волочиськ 1:1 11 липня 2019 року Наша команда провела черговий спаринг на літніх зборах… І знову дербі: зміни у рокладі спарингів «Волині» 9 липня 2019 року Нові спаринги у нашої команди… Контрольний матч. «Волинь» – «Калуш» 0:0 7 липня 2019 року Наша команда провела черговий літній спаринг… Розпочинаємо у Краматорську і Винниках: календар «Волині» у Першій лізі 2019-2020 4 липня 2019 року Став відомим розклад матчів нашої команди у чемпіонаті нового сезону… Чотири плюс можливий один: розклад липневих спарингів «Волині» 2 липня 2019 року 6 липня наша команда вирушить на двотижневий збір… Контрольний матч. «Волинь» – «Верес» Рівне 1:0 2 липня 2019 року Наша команда перемагає у першому літньому спарингу… Матч з "Вересом" відбудеться на стадіоні "Підшипник" 1 липня 2019 року Сьогодні "Волинь" проведе перший контрольний матч поточного міжсезоння... Андрій Тлумак: «В Луцьку та «Волині» до тих пір, поки тут потрібен» 28 червня 2019 року Передсезонне спілкування із головним тренером «Волині»… Кожанов: Перемоги мотивують і стимулюють робити щось краще 3 червня 2019 року Інтерв'ю з кращим гравцем першої ліги сезону 2018/19... Денис Кожанов: "Всім довели, що Волинь — команда з характером" 9 травня 2019 року Герой 27-го туру поділився своїми враженнями від перемоги над Колосом... Олександр Климець: «Готові віддавати усі сили» 4 травня 2019 року Молодий гравець поспілкувався з клубною прес-службою… Денис Кожанов: «У Києві влаштовувала лише перемога» 16 квітня 2019 року Цікаве інтерв’ю колег зі SportArena з лідером нашої команди… Младен Бартулович: «Списувати нас ще не можна» 2 квітня 2019 року Наш півзахисник поспілкувався із клубною прес-службою… Андрій Тлумак: «Завдання номер один – вивести команду до Прем’єр-ліги» 19 березня 2019 року Напередодні відновлення сезону головний тренер «Волині» поспілкувався з прес-службою... Младен Бартулович: «Працюємо та вчимося на помилках» 19 лютого 2019 року Хорватський легіонер «Волині» - про роботу на турецькому зборі Андрій Тлумак: «Відпрацьовуємо багато нових тактичних схем» 19 лютого 2019 року Головний тренер «Волині» поділився коментарем по першій частині збору в Туреччині... Андрій Тлумак: «Ми повинні стати сильнішими» 26 січня 2019 року Головний тренер лучан розповів про плани та перспективи «Волині» в другій частині сезону... Сергій Сімінін: «Луцькі фани - найрідніші» 16 листопада 2018 року Капітан «Волині» поспілкувався з клубною прес-службою напередодні останнього матчу року... «Волинь» U-11 перемагає на турнірах у Білорусі та Ковелі! 26 червня 2019 року Чергові успіхи наших дитячо-юнацьких команд… «Волинь» U-8 перемагає на турнірах у Тернополі та Ковелі 23 червня 2019 року Наші наймолодші діти проводять успішне футбольне літо… «Волинь» у ДЮФЛУ 2018/19. Підсумки сезону 22 червня 2019 року Резюме чотирьох наших команд у Вищій лізі дитячо-юнацьких змагань… Сильніші за «Ювентус»: «Волинь» U-10 достойно виступила у Польщі 12 червня 2019 року Підопічні Віктора Попка приїхали з хорошим результатом із крутого міжнародного турніру… ДЮФЛУ. Вища ліга. 18-й тур. Огляд матчів «Волині» 27 травня 2019 року Наші команди грали проти львівських «Карпат»… «Волинь» U-10 виборола путівки на два престижні літні турніри 23 травня 2019 року Наші хлопчаки можуть позмагатися з ровесниками з найкращих команд світу… «Волинь» U-11 достойно виступила у Вінниці 19 травня 2019 року Наша команда приїхала з хорошими результатами з міжнародних змагань… ДЮФЛУ, 17-й тур. Під знаком волинського «дербі» 18 травня 2019 року Наші дитячо-юнацькі команди провели передостанні поєдинки у ДЮФЛУ… ДЮФЛУ. 16-й тур. Каре Кобзаря, трилер з Ужгородом 12 травня 2019 року Наші дитячо-юнацькі команди зіграли чергові поєдинки у ДЮФЛ України… «Волинь» U-10 кваліфікувалася на елітний турнір у Польщі 8 травня 2019 року Наші хлопчаки достойно виступили на двох змаганнях… ДЮФЛУ. Вища ліга. 15-й тур. «Боржок» Ужгороду віддали! 5 травня 2019 року Наші дитячо-юнацькі команди зіграли чергові матчі чемпіонату… Вітаємо з новорічними святами! 31 грудня 2016 року Футбольний клуб «Волинь» вітає вболівальників з Новим 2017 роком! Німецький досвід - фанатам "Волині" 29 листопада 2016 року Новинки в інтернет-магазині ФК Волинь 17 вересня 2015 року У продажі ігрові футболки сезону 2015-2016 рр.! «За правду, браття, єднаймось щиро…» 19 квітня 2015 року Вболівальники «Волині» влаштували патріотичне фаєр-шоу Абонементи на весняні матчі «Волині» у продажу 30 березня 2015 року Лучани зіграють 5 домашніх матчів, серед суперників - «Динамо» та «Шахтар» Підтримаємо «Волинь» у Львові! 5 березня 2015 року «Хрестоносці» гратимуть проти «Карпат» напередодні тритижневої паузи в чемпіонаті Фанатський футбол на Стрітення 15 лютого 2015 року 17-й сектор «окупував» студентський стадіон, щоб зібрати гроші воїнам-ультрас Фанати допомогли армії кров`ю 22 січня 2015 року Вболівальники «Волині» стали донорами задля воїнів українських Збройних Сил Фоторік «Волині» - 2014 19 грудня 2014 року Що було у кадрі фоторепортера клубної прес-служби у минулому році Хто кращий у 2014 році? 16 грудня 2014 року Офіційний сайт «Волині» пропонує вболівальникам визначити кращого гравця команди у році, що минає Віталій Кварцяний поспілкується із вболівальниками 12 грудня 2014 року Головний тренер проведе «пряму лінію» у редакції газети «Волинь Нова» Архів новин Фотогалерея Відеогалерея Усі фотогалереї 2019/20. Контрольний матч. "Волинь" - "Верес" Рівне 1:0 01 липня 2019р., 23:14 39 2018/19 "Волинь" - "Колос" Ковалівка 2:1 06 травня 2019р., 22:33 48 2018/19 "Волинь" - "Інгулець" Петрове 2:1 25 квітня 2019р., 22:56 74 2018/19. "Волинь" - СК "Дніпро-1" Дніпро 1:1 04 квітня 2019р., 12:52 73 2018/19 ПФК "Суми" - "Волинь" 0:7 29 березня 2019р., 20:49 97 2018/19. "Волинь" - "Авангард" Краматорськ 0:1 25 березня 2019р., 03:14 105 Усе відео 2019/20. Контрольний матч. "Волинь" - ФК... 2019/20. Контрольний матч. "Волинь" - "Верес"... 2018/19 "Волинь" - "Карпати" Львів 1:3. Огляд... 2018/19 "Волинь" - "Карпати". Післяматчева... 2018/19 "Волинь" - "Карпати". Післяматчева... 2018/19 "Карпати" Львів - "Волинь" 0:0. Огляд... Основний склад U-19 Останній матч Контрольні матчі Волинь 1:2 ФК Львів м.Луцьк, "Авангард" 17:00, 19 липня 2019р. Все про матч Останній матч Контрольні матчі U-19 Волинь U-19 2:0 Галичина м.Винники, Стадіон ім. Б.Маркевича 14:00, 10 березня 2019р. Все про матч Основний склад U-19 Турнірна таблиця М КОМАНДА І О 1 Чорноморець 0 0 2 Арсенал-Київ 0 0 3 Волинь 0 0 4 Металіст 1925 0 0 5 Авангард 0 0 6 Оболонь-Бровар 0 0 7 Інгулець 0 0 8 Балкани 0 0 9 МФК Миколаїв 0 0 10 Прикарпаття 0 0 11 Рух 0 0 12 Гірник-Спорт 0 0 13 Агробізнес 0 0 14 Кремінь 0 0 15 Минай 0 0 16 Черкащина-Академія 0 0 Детальна таблиця Турнірна таблиця М КОМАНДА І О Детальна таблиця Голосування Результати Які зміни необхідно провести у ФК Волинь? До кінця реконструювати стадіон Удосконалити роботу з вболівальниками та інформаційну діяльність Реформувати клубну ДЮФШ Виконати усі вищеперелічені варіанти Які зміни необхідно провести у ФК Волинь? До кінця реконструювати стадіон (489) - 32.56% Удосконалити роботу з вболівальниками та інформаційну діяльність (165) - 10.99% Реформувати клубну ДЮФШ (292) - 19.44% Виконати усі вищеперелічені варіанти (551) - 36.68% Легенди "Волині" 1965-1971 Альберт Мікоян 1939-1941 Передвоєнний футбол 1933-1939 Міхал Зеленов 1960 - ... 55 років наснаги 1979, 1985-93 Іван Польний 1957-1959 Футбольні офіцери 1933 - ... Стадіон Авангард 1969- Віталій Кварцяний 1982-1983, 1985-1987, 1990-1991 Сергій Чабан 1988 - 1996 Володимир Дикий <div class="blockSwf2"> <a href="http://kvarts.info/" target="_blank" rel="nofollow"><img src="/swf/kvarts-info.png" width="246" height="276" /></a> </div> Спонсори та партнери Команда Гравці Тренери і персонал Трансфери Матчі Ігри Календар Турнірна таблиця Клуб Загальна інформація Емблема і кольори Стадіон Контакти Новини ФК "Волинь" Інтерв'ю Вболівальникам АРХІВ <ul> <li><a href="/gallery/">Медіа</a></li> <li><a href="/gallery/">Фотогалереї</a></li> <li><a href="/video/">Відеогалереї</a></li> <li><a href="/accreditation/">Акредитація ЗМІ</a></li> </ul> Вболівальникам Квитки Пісні Корисні посилання Розробка сайту: веб-студія " WebMaestro " 