Спортивная школа олимпийского резерва по фехтованию в г.Курске - официальный сайт Областное бюджетное учреждение «Спортивная школа олимпийского резерва по фехтованию» г.Курск, ул.Советская, 3Д.       тел. +7(4712) 54-99-57 Главная Новости Расписание Галерея Контакты Электронные услуги Спортивная школа олимпийского резерва по фехтованию     Вас ждут лучшие тренеры и специально оборудованные помещения. Наши воспитанники принимают участие в соревнованиях различного уровня.     Набор детей на новый учебный год Подробнее... Приемные часы у директора школы: каждый вторник с 10:00 до 12:00 . 派遣　アイシ 新成トラスト 霊波之光      Подробнее... START: Modules Anywhere END: Modules Anywhere версия для слабовидящих Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Документы Образование Образовательные стандарты Руководство. Педагогический состав Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) Размышление о фехтовании Полезные ссылки Наш альбом Альбом: Веселые старты 2015 г. Карта сайта © 2012-2019   Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter stat.sputnik.ru / stat.sputnik.ru 