Спортивная федерация фехтования Нижегородской области - Федерация Спортивная федерация фехтования Нижегородской области Федерация Новости Соревнования Афиша Сборные команды Медиа О фехтовании Ссылки Контакты Файлы Отчет за 2018 год   Отчет за 2017 год   Отчет за 2016 год   Отчет за 2015 год   Отчет за 2014 год Новости Олимпийское созвездие в Арзамасе NEW     Звёзды Рио-де-Жанейро в Арзамасе NEW   Молодцы наши саблисты! NEW   Творческий успех NEW   Четыре золота из пяти – у арзамасцев NEW Интервью и комментарии Фехтование: миссия Лавричева выполнима   Виктор ДЕМЕНЕВ «Это человек, который занимался фехтованием и пронес преданность данному виду спорта через многие годы.»   Герман Свешников: Портос советской рапиры Татьяна Кокина-Славина «Сейчас это звучит невероятно, но долгое время звезда мирового фехтования, олимпийский чемпион Герман Свешников считался неперспективным спортсменом. Мало того, что ростом не вышел, так еще и начал поздно... Тем более впечатляющ был его стремительный взлет и расцвет. Подражая мушкетерам Юлия Фокеева Воспитанник спортивного клуба «Знамя» Н. Пронских стал победителем областного первенства по фехтованию среди шпажистов   Пресса   "Журнал "Rock"   Модернизация инфраструктуры на оптиковолоконную основу, наращивание мощностей.     "Журнал "Rock"   Модернизация инфраструктуры на оптиковолоконную основу, наращивание мощностей.     "О шпагах   Модернизация инфраструктуры на оптиковолоконную основу, наращивание мощностей.     "Фехтование"   Модернизация инфраструктуры на оптиковолоконную основу, наращивание мощностей. Результаты ШПАГА|ЮНИОРЫ Всероссийский турнир сильнейших "Звезда Балтики" Лондон, 28 октября – 2 ноября 2012   ШПАГА|МУЖЧИНЫ Турнир "Юность Москвы" Москва, 28 октября – 2 ноября 2012   ШПАГА|ДЕВУШКИ Чемпионат Европы Люксембург, 28 октября – 2 ноября 2012   ШПАГА|ЮНИОРЫ Всероссийский турнир сильнейших "Звезда Балтики" Лондон, 28 октября – 2 ноября 2012   ШПАГА|ДЕВУШКИ Чемпионат Европы Люксембург, 28 октября – 2 ноября 2012   ШПАГА|МУЖЧИНЫ Турнир "Юность Москвы" Москва, 28 октября – 2 ноября 2012 Place this tag where you want the +1 button to render. Place this tag after the last +1 button tag. Федерация XI Всероссийский турнир по фехтованию Воспитанники Дзержинской специализированной детско-юношеской спортивной школы олимпийского резерва по фехтованию успешно выступили на XI Всероссийском турнире по фехтованию на шпагах им.С.Исакова, проходившем в Самаре с 26 февраля по 2 марта. Сергей Клюев занял 1 место, Андреев Дмитрий – третье. Турнир сильнейших фехтовальщиков России На турнире сильнейших фехтовальщиков России по шпаге, состоявшемся 3 марта в Москве воспитанник Дзержинской специализированной детско-юношеской спортивной школы олимпийского резерва по фехтованию Алексей Тихомиров занял второе место. «Шпаги победно звенят» Бронзовым призером Открытого первенства России по фехтованию в г. Дзержинске стала воспитанница КФ «Знамя» А. Загородникова. Подробнее...   В Арзамасе состоятся Первенства России по фехтованию среди юниоров и кадетов 21 декабря в Нижнем Новгороде состоялось заседание оргкомитета по подготовке и проведению в Арзамасе Первенств России по фехтованию среди юниоров и кадетов Соревнования будут проходить с 27 января по 13 февраля 2013 года в ФОК-е «Звездный». Для участия в турнирах в город приедут более тысячи спортсменов и тренеров из разных уголков страны. Читать далее Фотографии Place this tag where you want the +1 button to render. Place this tag after the last +1 button tag. 2013 © Dkom При использовании любых материалов ссылка (для online-проектов также гиперссылка) обязательна. 