Dojo 610 – No-Gi BJJ,BJJ Striking & Fitness-Boxen in Obertshausen Home Dojo 610 No-Gi BJJ BJJ Striking Jiu Jitsu für Kinder Fitness Boxen Kettlebell-Training Kursübersicht Zeiten & Preise Blaugurtprogramm Referenzen Anmeldung Fighter-Fitness Übungen (Bodyweight Exercises) Workouts Fitness DVD Downloads Kontakt Impressum Datenschutz Seite auswählen #et-top-navigation #main-header .et_pb_section Effortless Jiu Jitsu Im September 2019 beginnt die neue Staffel unserer “Effortless Jiu Jitsu” Seminarreihe. Wie immer geht es um fortgeschrittenes Brazilian Jiu Jitsu nach biomechanischen Prinzipien. Effiziente und realistische Anwendungen stehen dabei im Vordergrund. Weitere Informationen gibt es <<HIER>> .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb Selbstverteidigung für Kinder Immer montags & mittwochs um 17.00 Uhr findet in der Fighter-Fitness Academy in Obertshausen das Jitz-Kidz Training statt. Das Programm richtet sich an Jungen und Mädchen ab 6 Jahren und ist eine Mischung aus Kampfsport und Selbstverteidigungs- techniken des brasilianischen Jiu Jitsu. Ein Probetraining ist jederzeit möglich. Schicken Sie uns einfach eine Mail. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column Das letzte Mal Blaugurtprogramm Im September 2019 startet das Blaugurtprogramm zum letzten Mal. Nach 13 Jahren beginnt die letzte Staffel am 14. September 2019 in Obertshausen. Das Programm umfasst wie gewohnt 12 Workshops, verteilt auf 6 Wochenenden. Weitere Informationen und die Ausschreibung gibt es <<HIER>> .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb Die Fighter-Fitness DVD Die orginal Fighter-Fitness DVD mit Thomas D und Björn Friedrich ist ab sofort bei als kostenloser Download verfügbar. Die mittlerweile legendäre DVD war lange Zeit vergriffen, aber aufgrund häufiger Nachfrage, haben wir uns dazu entschlossen die DVD als Download  auf unserer Website verfügbar zu machen. Viel Spaß damit. .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column Fitness-Boxen Unser Kurs “Fitness Boxen für Frauen”, findet immer Montags, Mittwochs und Donnerstags statt und bietet ein abwechslungsreiches Boxtraining ohne Sparring. Seilspringen, Schattenboxen und Pratzen-, bzw. Sandsackarbeit bilden ein intensives Fitnesstraining mit hohem Spaßfaktor <<Weiterlesen>> .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb Neue Artikel von Björn Seit einiger Zeit postet Björn Friedrich regelmäßig neue Artikel zum Thema Fitness und Krafttraining auf seiner Facebook Seite. Um auch Nicht-Facebook User daran teilhaben zu lassen, verlinken wir die Artikel regelmäßig hier auf unserer Website. Schauen sie einfach mal rein, vielleicht ist etwas Interessantes für sie dabei. <<ZU DEN ARTIKELN>> .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column .et_pb_row Wollen Sie regelmäßig über alle Neuigkeiten des Dojo 610 informiert werden? Dann tragen sie sich kostenlos in unseren Newsletter ein. Der Eintrag ist unverbindlich und kann jederzeit rückgängig gemacht werden. Wir freuen uns Sie in unserer Newsletter-Community begrüßen zu dürfen. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Impressum Datenschutz #et-footer-nav Facebook Designed by Elegant Themes | Powered by WordPress .container #main-footer #et-main-area #page-container Eu Cookie Law 3.0.5 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 