Техника волейбола|Новости волейбола | Новости международной федерации волейбола |Официальные правила волейбола   Волейбол - одна из самых популярных и массовых спортивных дисциплин. Сайт "Мир волейбола" представляет вам возможность постичь мастерство волейбола от азов до самых вершин. Самые популярные страницы сайта | Техника волейбола | Новости волейбола | Новости международной федерации волейбола | Официальные правила волейбола | Так как я, прежде всего, сознательный гражданин, а после уже любитель волейбола, публикую сслыку на сайт Евгения Ройзмана - Город без наркотиков и его новый проект Страна без наркотиков , который пока работает в тестовом режиме. Надеюсь любители волейбола, вебмастера других сайтов меня поддержат и поставят ссылки на эти ресурсы у себя. Необходимо знать страшную правду о наркомании и как броться с теми, кто кто ввергает страну в смертельный дурман. Также публикую единый телефон 8-953-0000-953, по которому можно сообщать о наркоторговле в вашем городе. Волейбол... волейбол - эта игра, командный вид спорта, олимпийская дисциплина, форма проведения досуга и самовыражения, метод общения, хобби, зрелище, тусовка, т.д. Что нужно для того, чтобы играть в волейбол - да ерунда!, чтобы поколбасить мячик вдвоем или большим количеством народа в кружке, нужен, собственно, мячик и, собственно, те самые отправные двое. Есть извращенцы, которые могут в одиночку мячиком об стену…, (хотя таких и не мало… автор сайта один из них) Ну, а если у вас есть сетка и два столба, врытых на расстоянии 9-и метров друг от друга - больше ничего и не надо, решайте, кто с кем в команде и кто первый подает и... понеслась!… Почему волейбол круче, чем другие виды спорта - 1)Зрелищность - нет необходимости сидеть и ждать пока прорва ногастого народа в трусах и бутсах докатит мяч до ворот и хорошо, если закатит в эти самые ворота, или как, куча здоровущих челов на коньках затыкают резиновый диск куда-нибудь между щитками здоровущему же челу в маске,... мы наблюдаем - подача, 1-3 переходов-розыгрышей, и одна из команд уже обнимается, празднуя очередное очко... 2) Чрезвычайно быстрая смена атакующих и защитных действий в волейболе - в каждом розыгрыше можно проследить все составные элементы игры: подача-прием-пас-атака-блок-прием…, а вот вариаций этих самых составных элементов великое множество и потому, волейбол всегда интересен. 3) Круче потому, что играть в него можешь ты! Но! В футбол могут играть все, кто может бегать (даже не обязательно по мячу пинать - в крайнем случае на ворота поставят), в баскетбол могут играть все, кто может бегать, считать до трех (дабы пробежку не засудили) и кидать мяч в сторону щита,… в хоккей, ха ! слишком много всего надо, да и недешевы все эти хоккейные штуки..., Чтобы играть в волейбол, нужно уметь играть в волейбол, (как сказал!…), знать где стоять на площадке, владеть всеми элементами игры (а не только подачу подавать, хотя иногда даже эта ерунда вызывает затруднения, особенно у хрупких девушек), уметь изучать манеру игры противника,... поэтому если ты не умеешь всего этого - срочно займись собой, не то, если ты на пляже решишь выйти на волейбольную площадку, примешь мяч своей репой или запульнешь мяч в аут, зацепив при этом пузом сетку и приземлившись на стороне противника - ни одна девушка не подойдет и не поинтересуется, даешь ли ты уроки волейбола и вообще даже не будет смотреть в твою сторону … 4) И еще есть проверенный факт - если в футбольной команде есть один "ноль" (я не беру совсем уж клинические случаи - корявый от рождения, косой, кривой, слепой, дурак, пьяный и т.д.), то команда все равно будет играть, и даже этого ноля может быть совсем не заметно… Если "ноль" выходит на волейбольную площадку, его команда обречена, все атаки и все скидки будут играться соперником на этого "ноля", поэтому если ты "ноль", надо с этим решительно бороться, ты в правильно месте, и мы тебя не бросим (сайт нам поможет) - двигай в раздел Техники волейбола и... Нет границ совершенству !!! Mirrors and troubleshooting Hot-line :) Уважаемые любители волейбола , не секрет, что нередки пробелы в официальных правилах волейбола, а также часто формулировки допускают двоякое их (правил) толкование. Присылайте свои вопросы на e-mail Также можете ознакомиться с присланными им комментариями к судейству некоторых игровых ситуаций (очень рекомендую ознакомиться)   © Vladimir A. Savchuk, 2000-2010 c3bf5 От автора (Новости world of volley) 18.08.12 Впервые в российской истории, в неимоверно тяжелом финале, финале, в котором по началу, казалось, у нашей сборной не было не единого шанса, финале, в котором Алекно в отчаянии сделал невообразимую замену - поменял позициями в третьей партии центрального Мусэрского на "поплывшего" диагонального Михайлова, и Мусэрский порвал бразильцев в этом новом для себя амплуа, в финале , который мне лично представляется самым зрелищным матчем среди тех, которые я смотрел, и в итоге долгожданное олимпийское золото!!! А еще я истово рад за Сергея Тетюхина - великий волейболист и великий человек, остановившийся в шаге от олимпийского финала в Пекине, принял решение не уходить из большого спорта, хотя ему тогда уже было , помнится 38 лет, дотерпел до Лондона, и приехал не "на скамейку", а лидером сборной, основным доигровщиком, и именно его атаки и подачи были самими надежными в том числе и тогда, когда игра не клеилась у всей сборной.. Низкий поклон и снимаю шляпу... 29.07.12 В Олимпийский год все прочие волейбольные события так или иначе не вызывают былого интереса, и Мировая лига, намеренно слитая нашей мужской сборной, и Гран-При, куда наши вообще не попали благодаря позорному 6-му месту на Чемпионате Европы 2011 г., все это на вторых планах в 2012 году.. Олимпийское золото не покорялось нам аж с Сеула 1988 года у женщин, а у мужчин и того хуже - приснопамятная и частично игнориремая главными соперниками Олимпиада в Москве в 1980 году. Думаю - пора !! )))) 30.12.11 Уважаемые любители волейбола, подводя итоги уходящего года, нельзя не возрадоваться тому, чего давно-давно не случалось - два золота мужской сборной, при том на самой "денежной" Мировой лиге, чей призовой фонд вызывает зависть, наверное, даже у теннисистов, и один из самых и престижных, проводимых раз в 4 года - Кубок Мира. С приходом в сборную молодых игроков высочайшего уровня - прежде всего Бирюкова, Бутько, Мусэрского наша команда, как мне кажется, перешла на некий новый уровень, что в итоге и принесло золотые пьедесталы. Женская же сборная, напротив, сильно сдала свои позиции, как по составу, так и по качеству игры и впреддверии олимпийского сезона 2012 года чувство неуверенности крепчает.. У наших клубов очень хорошие шансы во всех европейских турнирах, если не на золото, то на пьедестал, посему будем болеть за них уже в новом году. Те из вас, которые причисляют себя не только к болельшикам, но и к действующим волейболистам, желаю вам всегда испытывать тот ни с чем несравнимый трепет перед встречей со своими teammates, а равно и с соперниками, переодеваться в нетерпении и скорее выбегать на площадку, наслаждаться разминкой, и, собственно, этой замечательной игрой. Будте здоровы и играйте в волейбол!! Ваш искренне я.. )))) 10.12.11 В грядущем розыгрыше Мировой Лиги в корне поменяется формула ее проведения, вместо привычных спаренных домашних и гостевых матчей введена туровая система >>> 05.12.11 Мы снова на высшей ступени пьедестала почета!!! Вторая громкая победа нашей мужской сборной в этом году !!!>>> 19.09.11 4-е место и горькое разочарование от финальной части чемпионата Европы 2011>>> 26.08.11 Бездарно и бесславно наша женская сборная провела фиальне матчи на Гран-При 2011>>> 22.08.11 Наши сборные на Универсиаде в Китае добыли золото и бронзу >>> 10.07.11 Мы Чемпионы !!!!! После 9 лет 2-х, 3-х и прочих мест, у нас золотой пьедестал!!>>> 04.07.11 Грустные новости с очередного этапа Мирового Тура по пляжному волейболу 05.04.11 К сожалению Динамо Краснодар в финале Кубка CEV уступило новичку европейских кубков Chateau d'Ax URBINO из Италии.>> 20.03.11 Календарь волейбольных событий на 2011 год не только не скучнее прошедшего года чемпионата мира, а, пожалуй еще интереснее и насыщеннее. Благодаря усилиям FIVB и CEV любителей этого замечательного вида спорта круглый год нас ждут интереснейшие волейбольные события и встречи. >> 18.03.11 В финал 4-х кубка европейских чемпионов вышли Московское Динамо и Казанский Зенит, при том оба, благодаря выигранным "Золотым" сетам. Кроме того, в соответствии с новыми правилам CEV, команды одной страны, вышедшие в финал 4-х должны встречаться между собой в полуфинале. >> 29.12.10 Итоги года. Вкратце. Год в первую очередь знаменателен мировыми первенствами, кои проводятся раз в 4 года, и ждешь их не меньше, чем Олимпийские игры, а то и больше, потому как на фоне пятиколечного всеобщего спортивного буйства любимый волейбол оказывается затерт среди прочих спортивных телетрансляций, и рассудку хватает емкости обозреть лишь матчи наших сборных и то не всех… А вот когда чемпионат мира – совсем другое дело – концентрированное волейбольное лакомство, втыкай матчи лучших сборных планеты сколько влезет… Тем отраднее была вторая подряд победа нашей женской сборной над грозными бразильянками в финале и минимум 8-летнее нахождение на троне. Мужская же сборная, по-моему, бездарно отыграла чемпионат, при том, бездарность исходила, прежде всего, от тренерского мостика, и от безмерного лимита доверия к основному связующему сборной. И это несмотря на то, что в представительнейшей Мировой лиге подопечные Баньоли взяли второе место без травмированного в полуфинале Хтея, будь он в строю, возможно, бразильцев тогда бы и убрали.. А так очередное второе место в Мировой лиги 2010, что, в принципе, хорошо… Женская же сборная на аналогичном коммерческом турнире, именуемом Гран При, участия вообще не принимала, а сосредоточились на подготовке к победе, в чем, как известно, наши девушки преуспели.. В клубных европейских и международных турнирах 2010 год прошел без особых прорывов. У мужчин итальянские гранды выиграли в финалах Лиги чемпионов и Кубка ЕКВ, соответственно, у московского Динамо и Искры Одинцово. У женщин ситуация и того грустнее, в Лиге чемпионов Заречье оборвалось в 1/4 финала на Фенербахче, а в кубке ЕКВ Уралочка заняла 4-е место. Да и в пляжном волейболе не то, что ни одной победы на этапах мирового тура,.. не припоминаю ни одного места на пьедестале.. хотя вроде бы наши сборные в межсезонье где-то там усиленно тренировались, «собирались» на сборах и все такое … Уралит на чемпионате Челябинска занял второе место, а на кубке БВЛ, традиционно проводящемся на ж\д вокзале в депо электровозоремонтного цеха (сибиряки очень стеснены во времени и отыгрывать желают весь турнир в двух группах исключительно в один день, поэтому каждая минута на счету – приехали, не выходя из вагонов уже размялись, а как машинист дал гудок, выбежали сразу 4 команды в здание депо из вагонов, быренько поиграли и обратно на верхние полки к себе в вагоны до следующего гудка… ), дык вот, Уралит отыграл срамнO.. в полуфинал не вышел даже и честь Урала отстояли Павуло с командой КХС и КТС, название какое-то такое .. издевательское.. что-то там .. последняя буква про Сибирь.. Вооот… к чему я собсно это все.. А Новый год ведь скоро.. Желаю всем в 2011 году, чтобы ухх так вот , нахлобучило чтобы по полной .. чтобы все, кто был неравнодушен к волейболу стал в него втрескан по уши.. чтобы те, кто и так был втрескан по уши в волейбол, нашли себе новые горизонты и прислали мне новые метафоры для понимания, а что там дальше, за «втресканием поуши от волейбола».. Ну и самое главное, играйте в воллей и болейте за наших.. Наши - то вона какие ничего.. Особенно Катя.. С новым годом!!! :) Ваш искреннее я.. 14.11.10 Мы - лучшие на планете !!!!!!!!!!>>> 11.01.2010 !!!У Уралита - юбилей!!! 10 летие команды , было отмечено праздничным турниром, со всякими призами и розыгрышами. Но уралитовские друзья собрали какие-то мощные сборные на турнир и в итоге мы заняли лишь 4-е место. 06.12.2009 !!! Уралит в супер-экспериментальном составе, без травмированного накануне Плитмана занял второй раз в своей истории первое место на официальном домашнем Кубке БВЛ, при том, что не просто радует, а вселяет гордость, финалы в обеих подгруппах получились челябинскими, Уралит в трех партиях переиграл Павульский ХСК, а Полет в финале группы "B" переиграл Торнадо.!! К своему 10-летнему юбилею Уралит в составе ставшей уже бессменым талисманом Д.Мохначевой, примкнувшей к ней Ю. Браилко (Бразилка), Ю.Савчука, И. Ходова, А. Антонова, В. Тарханова, М.Горлова преподнесли замечательный подарок ! Аще вобщем.. ! )) Уважаемые посетители, форум , на котором долгое время хранились интереснейшие высказывания, пожелания, мнения, советы, принадлежащий сервису webforum.ru, похоже крякнул, многочисленные письма, отправляемые админам этого сервиса, остались без ответа. В связи с этим введен в тестовом режиме новый Форум . Только на новом форуме стоит режим регистрации пользователей - просьба, желающих зарегистрироваться писаMть мне на мыло как вы там себя назвали , ибо в день приходит по 50 заявок на регистрацию от спам-роботов всяких, с надеждой на понимание , я . Архив раздела "Новости World of volley" Прочее Чтиво Брошюра Наконец то выложена вторая часть брошюры, сверстанная по материалам сайта, точнее теперь документа целых три - первая часть, вторая часть и обе части вместе. Все три в формате pdf, скачивайте, распечатывайте, скрепками скрепили и зачитывайтесь на здоровье ! )) Уралит в Сибири 2006 Песня о поездке Уралита на Ильменку Рассказ о том, как автор сайта съездил во французские Альпы. Как автор сайта сходил в экстремальный поход !!! Warning Использование материалов с данного сайта разрешается только с предварительного письменного согласия веб-мастера. !!!Download Новая книга случаев и судейских решений по ним <<<Скачать Специально для челов, подающих на форуме "подачи на вылет", вот вам игруха, играйте с компьютером на рекорд. Game любезно предоставлена Алексеем Плитманом <<<Скачать Брошюра, созданная на основе материалов с данного сайта, посвященная технике и тактике волейбола (файл в формате.pdf) Брошюра распространяется бесплатно, ее коммерческое использование запрещено! >>>> перейти на страничку скачивания Контактная информация По всем вопросам в том числе по размещению рекламы на сайте обращайтесь rbtlawyer@mail.ru Last update: 18.08.12 О волейболе История волейбола История классического волейбола История пляжного волейбола Интересные факты из истории волейбола Значимые волейбольные турниры Чемпионаты мира волейболу Кубки Мира волейболу Мировая Лига Гран-при Евролига Чемпионаты Европы по волейболу Правила волейбола Официальные Правила классического и пляжного волейбола Руководство для судей в различных игровых ситуацииях (аналогично судебной практике в юриспруденции) Новости Последние сведения от FIVB Последние сведения от CEV Новости евроепейсксих кубковых турниров Новости пляжного волейбола Календарь волейбольных событий Телепрограмма Техника и тактика волейбола Статьи о технике волейбола Прочие разделы Команда "Уралит" (в которой я...) Cсылки Для посетителей ФОРУМ (необходима одобрение регистрации) LiveInternet counter /LiveInternet Для уважаемых Вебмастеров, желающих поставить ссылку на данный ресурс... 88X31 100X100 copyright (i1) hit.ua / hit.ua Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet /copyright 