Украинский футбол - Главная страница Header Понедельник 22.07.2019, 02:45 Футбольная Нация .at.ua Украинские клубы | Игроки и тренеры | Стадионы | Фото | Фотогалерея | Футбол он-лайн | Рекорды чемпионатов Украины /Header Body Меню сайта U1AAMENU1Z UcoZMenu Главная История украинского футбола Все чемпионаты Украины Все кубки и суперкубки Архив всех еврокубков Чемпионат Украины 2008-09 Кубок Украины 2008-09 Сборная Украины Фанаты Биографии футболистов Футбольные песни и гимны Ссылки Обмен баннерами Гостевая книга Бесплатная книга о футболе Украины LiveInternet counter /LiveInternet Новости Интересные статьи /UcoZMenu /U1AAMENU1Z / Интересно / / Футбол - самый популярный вид спорта в Украине. Главный руководящий орган  украинского футбола - Федерация футбола Украины (ФФУ), созданная в 1991 году. 6 марта 1991 года в составе Федерации футбола Советского Союза благодаря усилиям Виктора Максимовича Банникова была создана и юридически оформленна Федерация футбола Украины. Она полностью была подчинена московскому руководству. После провозглашения Акта Независимости Украины (24 августа 1991 года) исполком Федерации футбола УССР принял решение о проведении в начале декабря Пленума, на котором была бы определена будущая судьба развития национального футбола. В начале сентября состоялось общее заседание руководства федерации и футбольного сообщества. Было предложено создать внутренние футбольные институты, которые бы не подчинялись московскому руководству. В октябре состоялась встреча Виктора Банникова с президентом УЕФА Леннартом Йоханссоном, который пообещал всестороннюю поддержку о вступлении Украины к европейскому футбольному сообществу . 13 декабря в большом зале Министерства по делам молодёжи, спорта и туризма Совет федерации единогласно принял следующее заявление:  «Согласно всенародному референдуму от 1 декабря 1991 года Украина стала независимым государством. Федерация футбола — самостоятельная независимая, общественная организация, которая не входит в состав федераций других государств. Федерация берет под свою юрисдикцию защиту прав футболистов, тренеров и специалистов футбола. Федерация футбола обязуется придерживаться международных норм и прав человека независимо национальности и вероисповедания. Федерация футбола подтверждает свою приверженность целям и принципам уставов ФИФА и УЕФА и обязывается их выполнять. Федерация футбола Украины выполнила все свои обязательства перед Федерацией футбола СССР и заявляет о своем выходе из ее состава». Первым президентом Всеукраинской спортивной общественной организации "Федерация футбола Украины" было утверждено Виктора Максимовича Банникова. Президенты ФФУ: 1991-1996 - Банников Виктор Максимович 1996-2000 - Пустовойтенко Валерий Павлович С 16 августа 2000 года - Суркис Григорий Михайлович (переизбранный на 4-годовой срок 16 июля 2004 года и переизбранный на 5-годовой срок 14 сентября 2007 года) Форма входа Логин: Пароль: запомнить Забыл пароль | Регистрация / Календарь новостей «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 / Поиск / Друзья сайта U1FRIENDS1Z Сайты друзей /U1FRIENDS1Z / bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 /Body Footer Футбольная Нация © 2019 "' /Footer 0.11008 (s16) 