ЛИГА ВЕТЕРАНОВ ФУТБОЛА "БАЙСАЛ" - Ветеранский футбол Алматы и Алматинской области ЛИГА ВЕТЕРАНОВ ФУТБОЛА "БАЙСАЛ" Ветеранский футбол Алматы и Алматинской области Главная Турниры Чемпионат I-й чемпионат. 2014 г. II-й чемпионат. 2015 г. III-й чемпионат. 2016 г. IV-й чемпионат. 2017 г. V-й чемпионат. 2018 г. Кубок Лиги «Байсал» Кубок Лиги — 2016 Кубок Лиги — 2017 Кубок Лиги — 2018 Кубок Дня независимости РК Зимний чемпионат II-й зимний чемпионат. 2015 г. III-й зимний чемпионат. 2016 г. IV-й зимний чемпионат. 2017 г. V-й зимний чемпионат. 2018 г. VI-й зимний чемпионат. 2019 г. Турнир 550-летия Казахского Ханства Таблицы Игроки Администрация Бомбардиры Видео «Абай» выходит в лидеры «Абай» выходит в лидеры   «Абай» выходит в лидеры после 2-го тура VI-го чемпионата Лиги ветеранов футбола «Байсал». «Барыс» — «Асар» В воскресенье прошёл 2-й тур первенства Лиги. Начался он матчем между серебряным призёром прошлогоднего чемпионата и зимнего чемпионата нынешнего… Награждение-2016 Награждение-2016   В воскресенье 11-го декабря на стадионе «Football Land» прошел финальный матч за право обладать Кубком Лиги ветеранов «Байсал» между командами «Каскелен» и «Арлан», после которого «Арлан» — чемпион! «Арлан» — чемпион! Досрочно, за тур до окончания первенства г. Алматы по футболу в Лиге ветеранов «Байсал», определились все его призеры: «Арлан» — чемпион, «Барыс» — серебряный призер, «Каскелен» — бронзовый! Поздравляем! «Серебряный» «Барыс»? «Серебряный» «Барыс»? В минувшее воскресенье определился еще один обладатель призового места. Досрочно за два тура до окончания III-го чемпионата города команда ветеранов «Барыс» завоевала, как минимум, «Облава» на «волков» «Облава» на «волков» Своеобразная «облава» на «волков» прошла на прошлой неделе в Лиге ветеранов «Байсал». Лидер III-го чемпионата города «Арлан» (волк — по каз.) сначала потерял своего либеро Манара Нуфтиева из-за травмы, «Кулагер» входит в тройку «Кулагер» входит в тройку В 16-том туре Лиги «Байсал» встретились команда «Кулагер», которая ведет борьбу за призовые места и «Номад» — команда, которая, к сожалению, замыкает турнирную таблицу… «Красно-желтое воскресенье» «Красно-желтое воскресенье»   В Лиге ветеранов «Байсал» прошел очередной 15-й тур, которому уместно дать название «Красно-желтое воскресенье». Бескомпромиссный тур Бескомпромиссный тур 14-й тур чемпионата города в Лиге «Байсал» можно охарактеризовать как бескомпромиссный тур. В самом деле, в этом туре не было привычных для ветеранского футбола разгромных результатов, «Арлан» вышел в лидеры «Арлан» вышел в лидеры После очной встречи фаворитов турнира «Арлан» вышел в лидеры. В 9-м туре первенства г. Алматы в Лиге ветеранов «Байсал» центральным значился матч «Барыс» — «Арлан». «Барыс» споткнулся о «Кулагер» «Барыс» споткнулся о «Кулагер» В восьмом туре первенства г. Алматы по футболу в Лиге ветеранов «Байсал» лидер «Барыс» споткнулся о «Кулагер». Отлично начала нынешний чемпионат пятая команда прошлогоднего турнира. ilinews1 VI-й чемпионат. 10-й тур Турнирная таблица Поз. Команда И В Н П Заб Пр +/- Оч 1 Nomad 9 6 2 1 32 13 19 20 2 Кулагер 9 6 1 2 25 10 15 19 3 Каратау 9 6 0 3 24 20 4 18 4 Барыс 8 5 1 2 29 10 19 16 5 Ак-Барыс 9 5 0 4 25 30 -5 15 6 Абай 9 4 2 3 29 21 8 14 7 Асар 9 3 0 6 16 32 -16 9 8 Yeti 9 1 0 8 8 18 -10 3 9 Туздыбастау 9 1 0 8 13 47 -34 3 Календарь VI-го чемпионата Дата Событие Время/Рез-т Место проведения Статистика 2019-07-21 20:30:48 21.07.2019 Туздыбастау - Кулагер 1 - 4 Алматы (Ст. "Football Land") Предпросмотр 2019-07-21 19:00:52 21.07.2019 Yeti - Nomad 0 - 1 Алматы (Ст. "Football Land") Предпросмотр 2019-07-21 17:30:04 21.07.2019 Каратау - Асар 2 - 1 Алматы (Ст. "Football Land") Предпросмотр 2019-07-21 16:00:03 21.07.2019 Ак-Барыс - Абай 4 - 3 Алматы (Ст. "Football Land") Предпросмотр Просмотр всех событий Бомбардиры N Игрок Голы Пен 1 Айдын Кудайбергенов 14 2 2 Мурат Ерденов 11 0 3 Кайрат Коксалов 7 0 4 Арнур Дембаев 6 0 5 Жанат Суанбеков 5 0 Просмотр всех игроков Желтые карточки N Игрок Ж/к 1 Тимур Туреханов 2 2 Максим Тарасов 1 3 Кайрат Коксалов 1 4 Гур Гуркан 1 5 Асан Мырзакеримов 1 Просмотр всех игроков Красные карточки N Игрок Кр/к 1 Алимжан Османов 1 Онлайн результаты Powered by Live Score & Live Score App «Абай» выходит в лидеры "Байсал" 26.04.2019 Чемпионат ЛВФ "Байсал" Комментарии «Абай» выходит в лидеры   «Абай» выходит в лидеры после 2-го тура VI-го чемпионата Лиги ветеранов футбола «Байсал». «Барыс» — «Асар» В воскресенье прошёл 2-й тур первенства Лиги. Начался он матчем между серебряным призёром прошлогоднего чемпионата и зимнего чемпионата нынешнего года «Барысом» и дебютантом этих соревнований — командой «Асар». К этой встрече клубы подошли с […] далее Стопроцентный «Арлан» "Байсал" 17.04.2017 Зимний чемпионат 1 комментарий Стопроцентный «Арлан» Наконец, в середине апреля, когда на деревьях уже вовсю набухают почки, завершилось очередное, четвертое по счету зимнее первенство г.Алматы в Лиге ветеранов «Байсал». далее Рекорд «Достара» "Байсал" 23.03.2017 Зимний чемпионат , Лига ветеранов "Байсал" Комментарии Рекорд «Достара» В 7-ом туре IV-го зимнего чемпионата «Достар» в матче с «Бейбарсом установил рекордный счет турнира. В туре зафиксировано два крупных счета, забито 15 голов, оформлено три дубля. далее Удивляющий «Абай» "Байсал" 18.02.2017 Зимний чемпионат , ЛВФ "Байсал" Комментарии Удивляющий «Абай» 12 февраля в Лиге «Байсал» прошел 2-й тур зимнего первенства города. Зафиксировано три крупных счета. Забито 13 голов. Оформлено два «дубля». далее Открытие сезона "Байсал" 05.02.2017 Зимний чемпионат , ЛВФ "Байсал" Комментарии Открытие сезона В последнее воскресенье января в Лиге ветеранов «Байсал» с началом старта IV-го Зимнего чемпионата состоялось открытие сезона 2017 года. Как правило, некоторые команды, с целью далее Первый «трофей» «Алматы Cargo» "Байсал" 10.01.2017 Кубок Дня независимости РК , Лига ветеранов "Байсал" Комментарии Первый «трофей» «Алматы Cargo» В воскресенье завершился очередной, третий по счету, Кубок, посвященный Дню независимости Республики Казахстан в Лиге ветеранов «Байсал». В конце года удача улыбнулась дебютанту — далее Награждение-2016 "Байсал" 25.12.2016 Кубок Лиги , Лига ветеранов "Байсал" , Чемпионат ЛВФ "Байсал" Комментарии Награждение-2016   В воскресенье 11-го декабря на стадионе «Football Land» прошел финальный матч за право обладать Кубком Лиги ветеранов «Байсал» между командами «Каскелен» и «Арлан», после которого далее Гегемония «Арлана» "Байсал" 18.12.2016 Кубок Лиги , Лига ветеранов "Байсал" Комментарии Гегемония «Арлана» В ветеранском футболе г. Алматы в нынешнем сезоне наблюдается гегемония «Арлана». Вслед за чемпионским титулом в Лиге ветеранов «Байсал», команда «Арлан» завоевала и Кубок Лиги. далее Стойкость «Бейбарса» "Байсал" 27.10.2016 Кубок Лиги , Лига ветеранов "Байсал" Комментарии Стойкость «Бейбарса» 1-й тур розыгрыша Кубка Лиги ветеранов «Байсал» принес неожиданные результаты, в одном из которых проявилась стойкость «Бейбарса». Напомним, что нынешний турнир проходит в двух группах по пять команд, в полуфиналы, из которых, выходят по два лучших коллектива.  далее «Арлан» — чемпион! "Байсал" 14.10.2016 Лига ветеранов "Байсал" , Чемпионат ЛВФ "Байсал" Комментарии «Арлан» — чемпион! Досрочно, за тур до окончания первенства г. Алматы по футболу в Лиге ветеранов «Байсал», определились все его призеры: «Арлан» — чемпион, «Барыс» — серебряный призер, «Каскелен» — бронзовый! Поздравляем! далее Страница 1 из 6 1 2 3 4 5 ... следующая » Последняя » VI-й зимний чемпионат Группа А. Итоговая таблица Поз. Команда И В Н П Заб Пр +/- Оч 1 Yeti 5 3 2 0 19 5 14 11 2 Достар 5 2 3 0 12 4 8 9 3 Отан 5 2 1 2 13 7 6 7 4 Алаш 5 1 4 0 9 4 5 7 5 Nomad 5 1 2 2 5 7 -2 5 6 Туздыбастау 5 0 0 5 3 34 -31 0 Группа В. Итоговая таблица Поз. Команда И В Н П Заб Пр +/- Оч 1 Барыс 6 5 1 0 16 4 12 16 2 Талгар 6 4 1 1 25 8 17 13 3 Таймас 6 3 2 1 21 9 12 11 4 Абай 6 3 1 2 15 14 1 10 5 Кулагер 6 2 1 3 11 12 -1 7 6 Каратау 6 1 0 5 8 31 -23 3 7 Ак-Барыс 6 0 0 6 3 21 -18 0 VI-й зимний чемпионат Бомбардиры N Игрок Голы Пен 1 Рафаэль Уразбахтин 12 0 2 Ербол Комсабаков 9 0 3 Талгат Аргимбаев 9 -1 4 Идрис Шихмус 8 0 5 Айдын Кудайбергенов 6 1 6 Алибек Утегенов 5 1 7 Мурат Ерденов 5 0 8 Даурен Мырзамет 4 0 9 Ануар Амиржанов 3 0 10 Ермек Ашимов 3 0 Просмотр всех игроков VI-й зимний чемпионат Желтые карточки Игрок Ж/к Максут Койлибаев 1 Жомарт Мусаев 1 Ермек Ашимов 1 Александр Чепукавичус 1 Мурат Мамиров 1 Бахытжан Нурбосынов 1 Марат Бекембаев 1 Руслан Нуманов 1 Ринат Исамидинов 1 Евгений Волков 1 Просмотр всех игроков ilinews10 V-й чемпионат Итоговая таблица Поз. Команда И В Н П Заб Пр +/- Оч 1 Арлан 26 23 1 2 142 20 122 70 2 Барыс 26 22 1 3 85 20 65 67 3 Талгар 26 20 4 2 91 36 55 64 4 Алаш 26 17 3 6 78 39 39 54 5 Достар 26 15 1 10 74 59 15 46 6 Кулагер 26 14 2 10 72 64 8 44 7 Каратау 26 10 3 13 56 76 -20 33 8 Nomad 26 9 2 15 48 64 -16 29 9 Абай 26 8 5 13 51 68 -17 29 10 Отан 26 8 4 14 61 80 -19 28 11 Ак-Барыс 26 8 1 17 45 66 -21 25 12 Керемет 26 7 1 18 50 77 -27 22 13 Туран 26 5 2 19 42 113 -71 17 14 Бастау 26 1 0 25 27 140 -113 3 ilinews10 Чемпионат Награждение-2016 25.12.2016 Награждение-2016 В воскресенье 11-го декабря на стадионе "Football Land" прошел финальный матч за право обладать Кубком Лиги ветеранов "Байсал" между командами "Каскелен" и "Арлан", после которого состоялась церемония награждения победителей, призеров и номинантов двух главных соревнований уходящего сезона - чемпионата города Алматы и Кубка Лиги. Как известно, число участников первенства в 2016 году увеличилось до 12-ти, этим, да и неожиданными ранними, для южной столицы, бурными снегопадами было вызвано то, что сезон оказался продолжительным, и завершился аж в начале зимы. Конферансье праздника Рзабай Жубаниязов предоставил первое слово Председателю оргкомитета Лиги Шаймердену Килибаеву, который поблагодарил и поздравил всех участников с окончанием сезона и с наступающим 25-летием независимости Республики Казахстан, а также пожелал благополучия в семьях, дальнейших успехов и спортивного долголетия. "Арлан" - чемпион! 14.10.2016 "Арлан" - чемпион! Досрочно, за тур до окончания первенства г. Алматы по футболу в Лиге ветеранов "Байсал", определились все его призеры: "Серебряный" "Барыс"? 07.10.2016 "Серебряный" "Барыс"? В минувшее воскресенье определился еще один обладатель призового места. Досрочно за два тура до окончания III-го чемпионата города команда ветеранов "Барыс" завоевала, как минимум, второе место, а с ним и, возможно, серебряные награды. "Облава" на "волков" 28.09.2016 "Облава" на "волков" Своеобразная "облава" на "волков" прошла на прошлой неделе в Лиге ветеранов "Байсал". Лидер III-го чемпионата города "Арлан" (волк - по каз.) сначала потерял своего либеро Манара Нуфтиева из-за травмы, затем решением КДК был дисквалифицирован на несколько игр их ведущий футболист Асхат Кадыркулов, и, наконец, в воскресенье скромный "Достар" доставил "арланам" еще одну неприятность, неожиданно, обыграв в очередном матче турнира. "Кулагер" входит в тройку 08.09.2016 "Кулагер" входит в тройку В 16-том туре Лиги "Байсал" встретились команда "Кулагер", которая ведет борьбу за призовые места и "Номад" - команда, которая, к сожалению, замыкает турнирную таблицу... Игра выдалась очень интересной. В начале матча игровым преимуществом владели футболисты  "Кулагера". "Красно-желтое воскресенье" 01.09.2016 "Красно-желтое воскресенье" В Лиге ветеранов "Байсал" прошел очередной 15-й тур, которому уместно дать название "Красно-желтое воскресенье". К концу лета страсти на футбольных полях разгораются не на шутку. Видимо, приближение осени с ее красно-желтой листвой, когда надо будет считать цыплят, в данном случае, очки, сказывается и на футболистах, и на судьях. Бескомпромиссный тур 24.08.2016 Бескомпромиссный тур 14-й тур чемпионата города в Лиге "Байсал" можно охарактеризовать как бескомпромиссный тур. В самом деле, в этом туре не было привычных для ветеранского футбола разгромных результатов, где вволю резвились форварды, забивая по пять и более голов в одном матче. Только в единственном матче, не считая технического поражения "Рахата", был зафиксирован классический крупный счет 3: "Арлан" вышел в лидеры 21.07.2016 "Арлан" вышел в лидеры После очной встречи фаворитов турнира "Арлан" вышел в лидеры. В 9-м туре первенства г. Алматы в Лиге ветеранов "Байсал" центральным значился матч "Барыс" - "Арлан". "Барыс" споткнулся о "Кулагер" 14.07.2016 "Барыс" споткнулся о "Кулагер" В восьмом туре первенства г. Алматы по футболу в Лиге ветеранов "Байсал" лидер "Барыс" споткнулся о "Кулагер". Отлично начала нынешний чемпионат пятая команда прошлогоднего турнира. Кто в доме хозяин? 19.06.2016 Кто в доме хозяин? Перед трехнедельным перерывом, связанным с Ораза (мусульманский пост) в Священный месяц Рамазан, команды Лиги ветеранов "Байсал" сыграли очередной 6-й тур, в котором номинальные "хозяева" показали, кто в доме хозяин. В пяти матчах из шести "хозяева" не только отобрали три очка у своих соперников, а сокрушили их. Агрессивные "гости" 25.05.2016 Агрессивные "гости" Третий тур чемпионата города среди ветеранов Лиги "Байсал" обернулся полным крахом номинальных "хозяев" поля. Агрессивные "гости" взяли верх в пяти встречах из шести. И лишь "Рахат" сумел малость подтвердить реноме встречающих команд, сыграв вничью. Пир атаки 19.05.2016 Пир атаки В воскресенье прошел 2-й тур чемпионата г. Алматы по футболу в Лиге ветеранов "Байсал". В трех матчах зафиксированы крупные победы, а в двух из них - крупные до неприличия. Поехали! 11.05.2016 ПОЕХАЛИ! Вот и настала пора новых футбольных баталий в Лиге ветеранов "Байсал". Ожидавшийся с огромным нетерпением футболистов и болельщиков нынешний чемпионат г. Начало чемпионата 28.04.2016 Начало чемпионата На понедельник 2.05.2016 запланировано начало Чемпионата г. Награждение лучших 03.11.2015 Награждение лучших 27-го сентября, сразу после финала Кубка Лиги на стадионе "Заря Востока прошло награждение лучших по итогам Сезона-2015 в ветеранской Лиге "Б". Председатель организационного комитета Лиги Рзабай Жубаниязов поздравил всех участников с окончанием чемпионата и кубка, пожелал всем здоровья и приступил к торжественной части мероприятия. Оргкомитет решил в этом году не скупится на призы и подарки, и щедро одарил многочисленных номинантов футбольного сезона. Кубок Дня независимости РК Обладатель Кубка - "Батыс FLS"! 19.12.2014 Обладатель Кубка - "Батыс FLS"! Завершился Кубок по футболу среди ветеранов г. Кубок Дня независимости РК (5-й тур) 14.12.2014 Кубок Дня независимости РК (5-й тур) Завершился групповой этап Кубка Дня независимости. Положение команд в турнирной таблице группы А не изменилось. Природа не терпит пустоты 10.12.2015 Природа не терпит пустоты Это изречение древнегреческого философа Аристотеля, как нельзя лучше подходит к последним двум турнирам, проходящим в Лиге "Б", переименованная в Лигу ветеранов "Байсал" (спокойствие, хладнокровие, умудренность - каз.). Прогнозируемая ничья 27.11.2015 Прогнозируемая ничья В этом сезоне команды "Рахат" и "Номад" в различных турнирах встречались четыре раза, и три раза сыграли между собой вничью, причем, все три матча закончились с одинаковым результатом - 2:2! Первый "трофей" "Алматы Cargo" 10.01.2017 Первый "трофей" "Алматы Cargo" В воскресенье завершился очередной, третий по счету, Кубок, посвященный Дню независимости Республики Казахстан в Лиге ветеранов "Байсал". В конце года удача улыбнулась дебютанту - "Алматы Cargo", который сумел завоевать свой первый "трофей" в Лиге, что даже многим старожилам, до сих пор, сделать не удавалось. Илийский футбол Илийские футболисты – лучшие!… 21.12.2013 Илийские футболисты – лучшие! Завершен футбольный сезон в Илийском районе. Подводя итоги года, в первую очередь, нужно отметить победу сборной команды района в чемпионате Алматинской области. В финальной стадии (г. Талдыкорган), наши футболисты, под руководством тренера Мажлюма Кулиева, обыграли сборные команды города Талдыкорган (2-1), Енбекшиказахского (1-0) и Карасайского районов Добрая память… 04.12.2015 Добрая память В первый день зимы, когда соотечественники отмечали День первого президента Республики Казахстан, ветераны футбола Алматы и области провели еще и блиц-турнир в честь своего соратника Абая Мырзамуратова, безвременно ушедшего из мирской жизни в прошлом году, и добрая память о котором, не угаснет в сердцах многих людей. Приветственными и "Барселона" и "Реал" в Илийском районе?… 29.04.2014 "Барселона" и "Реал" в Илийском районе? Как сообщает sports.kz, представители знаменитых испанских футбольных школ «Барселоны» и мадридского «Реала» посетили наш район. Неужели, на самом деле, "Барселона" и "Реал" в Илийском районе? Цель визита - знакомство с футбольной инфраструктурой Илийского района и подписание деловых соглашений с футбольным клубом Ты жизнь прожил…… 12.12.2014 Ты жизнь прожил… 7 декабря скоропостижно ушел из жизни замечательный человек, наш друг, спортивный деятель Илийского района, футболист команды «Жеңіс» (с.Тюмебаев) и команды ветеранов «Кайсар» (с.Чапаево) Абай Оралбайұлы Мырзамуратов. Оргкомитет Лиги «Б» Федерации футбола г. Алматы,  футболисты всех команд ветеранов и администрация сайта ИЛИ NEWS выражают глубокие соболезнования родным БЛИЖАЙШИЕ МАТЧИ VI-й чемпионат. 10-й тур 21.07.2019 4 - 3 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Ак-Барыс - Абай 21.07.2019 2 - 1 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Каратау - Асар 21.07.2019 0 - 1 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Yeti - Nomad 21.07.2019 1 - 4 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Туздыбастау - Кулагер VI-й чемпионат. 9-й тур 07.07.2019 1 - 0 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Барыс - Yeti 07.07.2019 4 - 3 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Каратау - Ак-Барыс 07.07.2019 3 - 0 (т.п.) Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Кулагер - Асар VI-й чемпионат. 8-й тур 30.06.2019 1 - 4 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Туздыбастау - Ак-Барыс 30.06.2019 3 - 0 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Кулагер - Барыс 30.06.2019 0 - 1 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Yeti - Каратау 30.06.2019 2 - 2 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Nomad - Абай VI-й чемпионат. 7-й тур 23.06.2019 6 - 1 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Абай - Асар 23.06.2019 2 - 1 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Ак-Барыс - Кулагер 23.06.2019 6 - 4 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Каратау - Туздыбастау 23.06.2019 0 - 3 Чемпионат 2019 Алматы (Ст. "Football Land") N/A Барыс - Nomad Просмотр всех событий ilinews2 Кубок Лиги Награждение лучших 03.11.2015 Награждение лучших 27-го сентября, сразу после финала Кубка Лиги на стадионе "Заря Востока прошло награждение лучших по итогам Сезона-2015 в ветеранской Лиге "Б". Председатель организационного комитета Лиги Рзабай Жубаниязов поздравил всех участников с окончанием чемпионата и кубка, пожелал всем здоровья и приступил к торжественной части мероприятия. Оргкомитет решил в этом году не скупится на призы и подарки, и щедро одарил многочисленных номинантов футбольного сезона. "Кочевники" покорили "Восток" 26.06.2015 "Кочевники" покорили "Восток" Во 2-й четвертьфинальной группе Кубка города встретились соседи по турнирной таблице текущего чемпионата. Обе команды бодро начали первенство, "Восток" некоторое время даже возглавлял чемпионскую гонку. Но к середине сезона соперники, по разным причинам, заметно "сдали", и оказались в середине таблицы. Гегемония "Арлана" 18.12.2016 Гегемония "Арлана" В ветеранском футболе г. Алматы в нынешнем сезоне наблюдается гегемония "Арлана". Вслед за чемпионским титулом в Лиге ветеранов "Байсал", команда "Арлан" завоевала и Кубок Лиги. Впереди полуфиналы 07.08.2015 Впереди полуфиналы Завершился групповой этап 2-го Кубка Алматы в лиге "Б", по итогам которого определились полуфиналисты. Воскресный заключительный тур открывали команды 2-й группы "Зангар" и "Номад". Оба коллектива, поочередно, выиграли у "Востока" и имели по три очка в своем багаже. 2-й Кубок Лиги 25.06.2015 2-й Кубок Лиги Состоялся 1-й тур розыгрыша 2-го Кубка среди ветеранов в Лиге «Б». Напомним, жеребьевка распределила первые три команды по итогам первого круга чемпионата города по трем группам. К ним были «посеяны» команды, занявшие места с 4-го по 6-ое и с 7-го по 9-ое. Кубок у "Арлана"! 29.09.2015 Кубок у "Арлана"! Вот и переходящий Кубок Лиги обрел своего нового хозяина. А завоевал Кубок "Арлан"! Стойкость "Бейбарса" 27.10.2016 Стойкость "Бейбарса" 1-й тур розыгрыша Кубка Лиги ветеранов "Байсал" принес неожиданные результаты, в одном из которых проявилась стойкость "Бейбарса". Напомним, что нынешний турнир проходит в двух группах по пять команд, в полуфиналы, из которых, выходят по два лучших коллектива.  Открывали турнир представители группы А: Награждение-2016 25.12.2016 Награждение-2016 В воскресенье 11-го декабря на стадионе "Football Land" прошел финальный матч за право обладать Кубком Лиги ветеранов "Байсал" между командами "Каскелен" и "Арлан", после которого состоялась церемония награждения победителей, призеров и номинантов двух главных соревнований уходящего сезона - чемпионата города Алматы и Кубка Лиги. Как известно, число участников первенства в 2016 году увеличилось до 12-ти, этим, да и неожиданными ранними, для южной столицы, бурными снегопадами было вызвано то, что сезон оказался продолжительным, и завершился аж в начале зимы. Конферансье праздника Рзабай Жубаниязов предоставил первое слово Председателю оргкомитета Лиги Шаймердену Килибаеву, который поблагодарил и поздравил всех участников с окончанием сезона и с наступающим 25-летием независимости Республики Казахстан, а также пожелал благополучия в семьях, дальнейших успехов и спортивного долголетия. Кубок Лиги-2015 01.07.2015 Кубок Лиги-2015 В воскресный день Кубок Лиги-2015 продолжил набирать обороты. Прошли матчи второго тура. По Регламенту, проигравшие в первом туре команды, принимали лидеров чемпионата. Кубок г. Алматы 24.06.2014 Кубок г. Алматы Вчера состоялась жеребьевка Кубка г. Алматы среди ветеранов в Лиге "Б". ilinews2 Заработок! Турнир 550-летия Казахского ханства Одно место еще вакантно! 27.10.2015 Одно место еще вакантно! Старт нового турнира 05.10.2015 Старт нового турнира Футбольный календарь в Лиге "Б" настолько насыщен, что футболистам некогда отдыхать. Сеяные опять сильнее 04.11.2015 Сеяные опять сильнее Групповой этап Турнира 550-летия Казахского Ханства не принес неожиданностей. ВНИМАНИЕ! С претензиями по неточностям в датах рождения игроков, указанных на сайте, обращаться к представителям своих команд! Также, дату своего рождения вы можете указать в комментариях к любой статье. Лига ветеранов «Байсал» В Контакте LV_BAISAL VK Widget Найти: Логин Имя Пароль Запомнить меня Последний пароль ПОЗДРАВЛЯЕМ СЕГОДНЯ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!! 21.07.1968 Алтай Рахимжанов 21.07.1968 Кайрат Калданов 21.07.1977 Даурен Мырзамет 21.07.2017 Рустам Галиев 21.07.2017 Серик Хабиденов Рубрики Детский футбол Зимний чемпионат Илийский футбол Кубок Дня независимости РК Кубок Лиги ЛВФ "Байсал" Лига ветеранов "Байсал" Турнир 550-летия Казахского Ханства Чемпионат ЛВФ "Байсал" Свежие записи «Абай» выходит в лидеры Стопроцентный «Арлан» Рекорд «Достара» Удивляющий «Абай» Открытие сезона Свежие комментарии graf к записи Стопроцентный «Арлан» GSVG к записи «Серебряный» «Барыс»? "Байсал" к записи «Кулагер» входит в тройку "Байсал" к записи Пир атаки graf к записи Пир атаки ilinews3 Put this script tag to the <head> of your page Put this div tag to the place, where the Like block will be ПОЗДРАВЛЯЕМ С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ в этом месяце! 26.07.1963 Джамал Мачжон 17.07.1965 Кайрат Рахимов 01.07.1966 Бекболат Кожалимов 02.07.1967 Иван Ерохин 01.07.1968 Нурлан Сарыбаев 06.07.1968 Султан Сеитов 21.07.1968 Алтай Рахимжанов 21.07.1968 Кайрат Калданов 26.07.1968 Еркин Урташев 26.07.1968 Мухтар Сагатов 14.07.1969 Толеген Барибаев 24.07.1970 Тауиржан Абдилдаев 01.07.1971 Серикбол Сейтмуратов 08.07.1971 Бахытбек Абдуразаков 16.07.1971 Ан Хонгли 15.07.1972 Болатхан Акчулаков 29.07.1972 Сейдахмет Босжанов 02.07.1974 Рустам Конысбаев 05.07.1974 Берик Шошыкбаев 18.07.1974 Акылбек Утегулов 03.07.1975 Дихан Дуйсенкулов 08.07.1975 Галым Досжанов 24.07.1975 Руслан Жаханов 16.07.1976 Эльмарс Токымбетов 25.07.1976 Дарын Аширбаев 10.07.1977 Сапар Омаров 14.07.1977 Бахытжан Нурбосынов 21.07.1977 Даурен Мырзамет 02.07.1978 Жомарт Мусаев 27.07.1978 Газиз Байсабаев 18.07.1979 Арыстан Сейсенов 26.07.1979 Марат Ерденов 30.07.1979 Россиян-Дастан Саркулов 19.07.2016 Александр Юшманов 20.07.2017 Сабыр Бекенов 21.07.2017 Рустам Галиев 21.07.2017 Серик Хабиденов 29.07.2017 Искандер Гайлиев 29.07.2017 Бахыт Ешмуханбетов 02.07.2018 Руслан Сагинаев 30.07.2018 Сергей Садовский 01.07.2019 Марс Байтлеуов 01.07.2019 Станислав Мазуркевич Рубрики Детский футбол Зимний чемпионат Илийский футбол Кубок Дня независимости РК Кубок Лиги ЛВФ "Байсал" Лига ветеранов "Байсал" Турнир 550-летия Казахского Ханства Чемпионат ЛВФ "Байсал" Свежие записи «Абай» выходит в лидеры Стопроцентный «Арлан» Рекорд «Достара» Удивляющий «Абай» Открытие сезона Первый «трофей» «Алматы Cargo» Награждение-2016 Гегемония «Арлана» Стойкость «Бейбарса» «Арлан» — чемпион! «Серебряный» «Барыс»? «Облава» на «волков» «Кулагер» входит в тройку «Красно-желтое воскресенье» Бескомпромиссный тур «Арлан» вышел в лидеры «Барыс» споткнулся о «Кулагер» Кто в доме хозяин? Агрессивные «гости» Пир атаки Поехали! Начало чемпионата Возрождение «Кулагера»! Великолепная пятерка Удачный старт Зимний чемпионат-2016 на старте! Окончание сезона Свежие комментарии graf к записи Стопроцентный «Арлан» GSVG к записи «Серебряный» «Барыс»? "Байсал" к записи «Кулагер» входит в тройку "Байсал" к записи Пир атаки graf к записи Пир атаки admin к записи Пир атаки GSVG к записи Пир атаки admin к записи Пир атаки graf к записи Пир атаки admin к записи Поехали! graf к записи Поехали! Ziko к записи Поехали! admin к записи Начало чемпионата Sher к записи Начало чемпионата admin к записи Начало чемпионата graf к записи Начало чемпионата Ziko к записи Начало чемпионата Ziko к записи Возрождение «Кулагера»! admin к записи Возрождение «Кулагера»! GSVG к записи Возрождение «Кулагера»! Erba к записи Добрая память admin к записи Номад — Барыс Страницы Игроки Команды Таблицы Турниры Чемпионат I-й чемпионат. 2014 г. II-й чемпионат. 2015 г. III-й чемпионат. 2016 г. IV-й чемпионат. 2017 г. V-й чемпионат. 2018 г. Кубок Лиги Кубок Лиги — 2016 Кубок Лиги — 2017 Кубок Лиги — 2018 Кубок Дня независимости РК Зимний чемпионат II-й зимний чемпионат. 2015 г. III-й зимний чемпионат. 2016 г. IV-й зимний чемпионат. 2017 г. V-й зимний чемпионат. 2018 г. VI-й зимний чемпионат. 2019 г. Турнир 550-летия Казахского Ханства Администрация Бомбардиры Все бомбардиры Лиги ветеранов «Байсал» Видео Лига ветеранов футбола "БАЙСАЛ" © 2013-2019 Все права защищены. При использовании материалов сайта, гиперссылка на http://football.ilinews.kz/, обязательна! Для регистрации на сайте и по всем другим вопросам просим обращаться на e-mail: ilinews.kz@yandex.kz Мы В Контакте https://vk.com/ilinews Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter ЛВФ "БАЙСАЛ" Powered by Live Score & Live Score App 