Ведение футбольной статистики. Программа «Футбольные Чемпионаты» Программа ведения футбольной статистики «Футбольные чемпионаты» Возможности Скачать Форум Правила футбола Файлы со статистикой текущих чемпионатов завершившихся чемпионатов Новости Втарелке — Рецепты лучших кулинарных блюд Зачем нужна программа «Футбольные Чемпионаты» Вы любитель футбола? Регулярно следите за одним, двумя, тремя… чемпионатами? Надоело рыскать по Интернету в поисках свежей таблицы? А записывать результаты на листочках и рисовать таблицы от руки или в Excel’е слишком утомительно? Хотите получать разнообразную статистику о любом интересном турнире? Программа «Футбольные Чемпионаты» постарается вам помочь в решении этих и многих других подобных проблем. С ее помощью вы можете вводить и хранить информацию обо всех футбольных турнирах, которые вам интересны. Все, что от Вас требуется — это регулярно вводить информацию об играх, а всю остальную работу программа проделает сама. Есть ли другие подобные программы Чтобы сосчитать все подобные программы, которые мне удалось обнаружить в Интернете, вполне хватит пальцев рук. Большинство из них, к сожалению, обладают крайне ограниченным набором функций и возможностей. Мною было сделано все возможное, чтобы сделать ФЧ самой удобной и многофункциональной программой такого рода. Если сравнивать, например, с небезызвестным Ltrack, то в ФЧ дополнительно присутствуют следующие функции: возможность ввода технических результатов, голов в компенсированное время, более широкая информация о не забитых пенальти, поддержка оценок судьям, более гибкая поддержка многогрупповых турниров, несколько измененный набор правил сортировки команд, расширена статистика. © «Футбольные Чемпионаты», 2002—2010 Контактная информация Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Создание сайта 