FSV Fortuna Pankow 46 e.V Berlin | Wir sind Fortunen! FSV Fortuna Pankow Verein Vorstand Spielstätte Geschichte Philosophie Presse Schiedsrichter Download FSV Fortuna Pankow Herrenbereich Trainer und Betreuer Trainingsplan 1. Herren – Bezirksliga 2. Herren – Kreisliga B AK-32 7er – Verbandsliga AK-40 – Bezirksliga AK-50 – Kreisliga A Nachwuchs Feriencamp Trainer und Betreuer Trainingsplan 1. A Junioren 1. B Junioren 1. C Junioren 2.C Junioren 1. D Junioren 2. D Junioren 3. D Junioren 1. E Junioren 2. E Junioren 1. F Junioren 2. F Junioren 1. G Junioren (Funino) Mädchenfußball Spenden Partner Menü FSV Fortuna Pankow Verein Vorstand Spielstätte Geschichte Philosophie Presse Schiedsrichter Download FSV Fortuna Pankow Herrenbereich Trainer und Betreuer Trainingsplan 1. Herren – Bezirksliga 2. Herren – Kreisliga B AK-32 7er – Verbandsliga AK-40 – Bezirksliga AK-50 – Kreisliga A Nachwuchs Feriencamp Trainer und Betreuer Trainingsplan 1. A Junioren 1. B Junioren 1. C Junioren 2.C Junioren 1. D Junioren 2. D Junioren 3. D Junioren 1. E Junioren 2. E Junioren 1. F Junioren 2. F Junioren 1. G Junioren (Funino) Mädchenfußball Spenden Partner Spielersuche Für die neue Saison suchen wir Spieler die Lust haben, in einem Kiezverein zu spielen. Wir bieten dir zweimal Training die Woche und eine der schönsten Sportanlagen in Pankow mit einem Kunstrasen- und einem Rasenplatz. Unsere 1.Herren spielt auch in der kommenden Saison in der Bezirksliga und unsere 2.Herren in der Kreisliga B Melde dich einfach bei den jeweiligen Trainern: 1.Herren: Walid Bahdoudi 0176-84578558 2.Herren: Michael Rogahn 0177-7925730 Dritte Herren wird zur Zweiten! https://www.fupa.net/berichte/fsv-fortuna-pankow-46-fsv-fortuna-pankow-meldet-dritte-ab-2424766.html Ein kurzer und knapper Artikel zur aktuellen Situation der 2. und 3. Herren, Viel Spaß beim Lesen! Trainersuche Trainersuche! Wir suchen motivierte Trainer(innen) für unsere Jugendabteilung und freuen uns, wenn wir dich für die ehrenamtliche Jugendarbeit beim FSV Fortuna Pankow 46 e. V. gewinnen. Wir bieten dir ein tolles Trainingsumfeld mit einem Rasen- und einem Kunstrasenplatz. Außerdem kommst du in ein freundliches und offenes Trainerteam, mit dem du dich nach deinen Trainingseinheiten austauschen kannst.   Komm zu uns und werde Fortune!!! Kontakt:  e-mail senden Tel.:  030 471 93 00 (Geschäftsstelle) Sommerferiencamp Auch in den Sommerferien wird es wieder ein Feriencamp geben. Ab sofort sind die Anmeldungen auf der Homepage oder im Vereinsheim zu finden. Dieses Camp wird es wieder einen Überraschungsausflug für die Kinder geben. Also meldet euch fleißig an. http://www.fortunapankow46ev.de/nachwuchs/feriencamp/ Vereinsheim geöffnet! Di./Do.: ab 18.00h an Heimspieltagen: Mo.: ab 19.00h Sa.: ab 9.00h So.: ab 10.00h Wir suchen dich! Wir suchen Nachwuchstrainer! Wichtig ist das Bewusstsein der Vorbildfunktion, Zuverlässigkeit, Freude im Umgang mit Kindern/Jugendlichen und Bereitschaft zur Qualifizierung. Unser junges engagiertes Trainerteam sucht Zuwachs. Wir danken unseren Sponsoren & Partnern! Kontakt Impressum Datenschutzerklärung © Fortuna Pankow 