Home Willkommen beim Fechtsportclub Saarlouis Auf den folgenden Seiten wollen wir Ihnen unseren Verein ein wenig näher vorstellen. Fechten hat in der Stadt des Sonnenkönigs eine lange Tradition. (Man denke nur an die Vorzeige- Soldaten der französischen Könige, die legendären Musketiere) Wer hat als Kind nicht davon geträumt, mit D´Artagnan die Ehre der Königin zu retten? Wer wollte nicht als säbelschwingender Pirat oder Piratin mit dem roten Korsaren die Weltmeere erobern? Einiges von dieser Faszination lebt auch im modernen Sportfechten weiter, auch wenn es - Gott sei Dank - heute eine der ungefährlichsten Sportarten überhaupt ist. Wir würden Sie gerne darüber informieren, wann und wo sie den Fechtsport in Saarlouis erlernen und betreiben können, wie sie in unserem Verein Mitglied werden und vieles mehr. Selbstverständlich kommen auch aktuelle Informationen aus dem Vereinsleben, Photos und wichtige Termine hier nicht zu kurz! Kontaktadresse: Fechtsportclub Saarlouis c/o Christoph Irsch Schloßbergstr. 1 66798 Wallerfangen Tel: +49 6831 / 7612061 Tel: +49 151 / 594 534 25 email: irsch.christoph@t-online.de 