Ориентирование в Карелии | Смысл в движении. Ориентирование — движение со смыслом! -------------------------------------------------------- Главная РА KKK Календарь О-Трейл Точное ориентирование Солюшин Спринт Условные знаки Символы легенд КП -------------------------------------------------------- Навигация по записям ← Предыдущие записи #nav-above ККК2019 фотоальбом Николая Сафонова, Северодвинск Posted on 13.07.2019 by Andrei Ответить .entry-header .entry-content Рубрика: Наш спорт | Добавить комментарий #entry-meta #post-14804 Новости спорта Posted on 10.07.2019 by Andrei Ответить .entry-header На основе материалов Алёны Барановой на телеканале ГТРК Карелия вышел новостной сюжет о Клубном Кубке Карелии. смотреть здесь .entry-content Рубрика: Наш спорт | Добавить комментарий #entry-meta #post-14797 Клубный Кубок Карелии 2019 Posted on 09.07.2019 by Andrei 14 .entry-header С этого года наши фирменные соревнования пройдут раньше на 2 недели и становятся «цветочными». Люпин или «волчий боб» одичавший цветок не редко украшающий откосы автодорог в Приладожье и соседней Финляндии будет присутствовать на символике турнира этого года. Протокол результатов 2 июля 2019 Протокол результатов со сплитами 2 июня 2019 Протокол результатов 3 июля 2019 Протокол результатов со сплитами 3 июня 2019 Протокол результатов 4 июля 2019 Протокол результатов со сплитами 4 июня 2019 Сумма 3 дней Протокол результатов эстафет Протокол результатов эстафет со сплитами ИТОГОВЫЙ КОМАНДНЫЙ ЗАЧЁТ Читать далее → .entry-content Рубрика: Наш спорт | Комментарии ( 14 ) #entry-meta #post-14545 ККК 19 фотоальбом награждение Posted on 05.07.2019 by Andrei Ответить .entry-header Размещаем фотоальбом участницы турнира Натальи Севастьяновой .entry-content Рубрика: Наш спорт | Добавить комментарий #entry-meta #post-14787 ККК дополнительная информация. Posted on 02.07.2019 by Andrei Ответить .entry-header 1. В категории ОК1 — дистанция по выбору. На карту нанесены места положение 20 контрольных пунктов. Рекомендуем (но не настаиваем) отметить 10 из них. 2. В категориях МЖ10RR и МЖ12RT маркированный маршрут заканчивается при выходе на луг в предфинишной зоне (в зоне видимости финиша). На этом участке установлены два  последних КП дистанции.    .entry-content Рубрика: Наш спорт | Добавить комментарий #entry-meta #post-14757 О-Среда в горном парке отменяется Posted on 30.06.2019 by Andrei 1 .entry-header Уважаемые участники Клубного Кубка Карелии 2019! 43 О-СРЕДА отменяется, по причине отсутствия взаимопонимания  с руководством парка. Приносим свои извинения в связи с поздним размещением информации об отмене, так как до последнего надеялись на положительное решение вопроса. Карты на заявленных участников можно получить в Центре ККК19 (без оплаты). В горном парке Рускеала вы можете побывать в качестве посетителей до 22.00 по входному билету. .entry-content Рубрика: Наш спорт | 1 комментарий #entry-meta #post-14742 18-й Posted on 22.06.2019 by Andrei Ответить .entry-header Публикуем статистику Кубка Карелии за 17 лет.  Король наших соревнований — Денис Гришман в этом году будет конкурировать с молодыми амбициозными соперниками, а в командной борьбе и эстафетах будет отсутствовать монополия Московского компаса. Статистика .entry-content Рубрика: Наш спорт | Добавить комментарий #entry-meta #post-14721 О-среда Приладожье Posted on 15.06.2019 by Andrei 17 .entry-header Уважаемые любители бега к невидимой цели, ближайшие О-СРЕДЫ состоятся в Приладожье в качестве превью перед традиционным клубным турниром ККК2019. Места проведения доставят вам настоящее эстетическое удовольствие. Это наша СРЕДА обитания. Для тех кто участвует впервые- некоторые условия проведения О-СРЕДЫ: заказанные с помощью системы заявки карты участник получает предварительно у секретаря; карты не герметизированы(необходимо иметь свой пакет); старт в свободном режиме по стартовой станции; победители все. О-Среда 42 29 июня 2019 г., Парк Ваккосалми Стартовая станция  работает с 14.00 до 16.00 Техническая информация в группе проекта СИСТЕМА ОТМЕТКИ: СФР Он-лайн заявка О-Среда 43 (этап отменён) 30 июня 2019 г., Горный парк Рускеала Стартовая станция  работает с 20.00 до 22.00 Техническая информация в группе проекта СИСТЕМА ОТМЕТКИ: СФР Он-лайн заявка Читать далее → .entry-content Рубрика: Наш спорт | Комментарии ( 17 ) #entry-meta #post-12677 Тренировка МУ «СШ №2» Posted on 11.06.2019 by Андрей Матвеев Ответить .entry-header Дата и место: 13 июня 2019, Лососинное (пляж) Старт открытый с 15.00 до 16.30 Система отметки: SFR Он-лайн заявка Техническая информация Протокол результатов Протокол результатов со сплитами .entry-content Рубрика: Наш спорт | Добавить комментарий #entry-meta #post-14693 Тренировка МУ «СШ № 2» Posted on 11.06.2019 by Андрей Матвеев 1 .entry-header Сегодня 11 июня пройдет тренировка МУ «СШ №2» приглашаются все желающие. Старт с 15.00 до 16.30. Место старта Студёный проезд. Место старта Яндекс.Картах Протокол результатов Протокол результатов со сплитами Заявка на месте. Параметры: А 3,5 км 16 КП B 2,7 км 12 КП С 1,7 км 8 КП .entry-content Рубрика: Наш спорт | 1 комментарий #entry-meta #post-14688 Навигация по записям ← Предыдущие записи #nav-above #content #primary Свежие комментарии Аноним к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Andrei к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Зелина Олтга к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Денис Глазунов к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Ольга Зелина к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Участник к записи Клубный Кубок Карелии 2019 сергей батин к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Сергей Батин к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Наталья Максименко к записи О-Среда в горном парке отменяется Андрей Матвеев к записи Клубный Кубок Карелии 2019 Войти Войти Сайт МОУ ДОД "ЦСДЮСШОР" Поиск по сайту Поиск #secondary .widget-area #main Сайт работает на WordPress #colophon #page #analytic #analytic 