HOME - 福島ホープス 福島ホープス　ＦＵＫＵＳＨＩＭＡＨＯＰＥＳ /.row おしらせ チケット ファンクラブ スケジュール 選手情報 試合情報 試合速報 チケット 球団案内 活動理念 スタジアム情報 リンクの注意事項 設立発起人会員 取材のお申込み スポンサー スポンサー一覧 page-home ▼bnr /#home_bnr ▲bnr NEXT GAME 2018年9月7日-城南　VS群馬 2018年9月8日-ヨーク開成山スタジアム　VS栃木 2018年9月9日-エコスタ　VS新潟 公式グッズ 試合速報はこちら 順位表はこちら INFOMATION ▼タブ 新着 トピックス ニュース ▲タブ ▼コンテンツ ▼新着 2018年12月10日 ニュース 【ホームページ開設のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り新しいホームページを開設いたしました… 2018年12月03日 ニュース 【募金活動参加のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り募金活動に参加いたしますのでお知らせ… 2018年11月29日 ニュース 【移籍選手のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り選手の移籍入団が決定いたしましたので… 2018年11月29日 ニュース 【退団選手のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り選手の退団が決定いたしましたのでお知… 2018年11月26日 ニュース 【おひさま学級・福島レッドホープスふれあい運動会開催のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通りおひさま学級・福島レッドホープス選手… 2018年11月22日 ニュース 【ドラフト指名選手のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通りドラフト指名選手をお知らせを致します… /.shop-wrap /.tab-pane osirase ▲新着 ▼トピックス 2018年03月02日 トピックス シーズン開幕に向けて合同自主トレ！！ いよいよ２０１８シーズンが開幕します！！ 今年は王座を目指してシーズン… 2018年02月27日 トピックス 2回目の南会津野球教室を開催！！ 昨年に続き、南会津野球教室を開催いたしました！！ 今年は７７名の子ども… 2017年12月13日 トピックス トンボ・練習球贈呈 京都府立宮津高等学校建築科の皆様に手作りして頂いたトンボと選手が実際… 2017年12月08日 トピックス 12月7日(木)東日本大震災復興のため楢葉町へ寄付 12月7日(木)に岩村明憲監督が楢葉町を訪問致しました。 東日本大震災から6… 2017年11月10日 トピックス 11月11日(土)ふくしま地産地消フェアに参加のお知らせ 11月11日(土)福島空港で行われる、「ふくしま地産地消フェア」に久岐志衣… 2017年11月09日 トピックス 第1回福島ホープス杯in西会津少年軟式野球大会を開催！！ 11月3日(金)・4日(土)にて「第1回福島ホープス杯in西会津少年軟式野球大会… /.shop-wrap /.tab-pane topics ▲トピックス ▼ニュース 2018年12月10日 ニュース 【ホームページ開設のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り新しいホームページを開設いたしました… 2018年12月03日 ニュース 【募金活動参加のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り募金活動に参加いたしますのでお知らせ… 2018年11月29日 ニュース 【移籍選手のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り選手の移籍入団が決定いたしましたので… 2018年11月29日 ニュース 【退団選手のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通り選手の退団が決定いたしましたのでお知… 2018年11月26日 ニュース 【おひさま学級・福島レッドホープスふれあい運動会開催のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通りおひさま学級・福島レッドホープス選手… 2018年11月22日 ニュース 【ドラフト指名選手のお知らせ】 福島レッドホープスは、下記の通りドラフト指名選手をお知らせを致します… /.shop-wrap /.tab-pane info ▲ニュース tab-content ▲コンテンツ /.infobox /.info ▼sns 福島HOPESと繋がろう！ @fukushimaHOPESさんのツイート /.sns_contet ▲sns MOVIE #container #primary /.bottom-content /#bcl_logo 株式会社福島県民球団　福島ホープス 〒963-8052 福島県郡山市八山田3-22 TEL：024-923-1789　FAX:024-923-1790 CONTACT SITEMAP PRIVACY POLICY お知らせ 試合情報 試合速報 チケット スポンサー スポンサー一覧 ファンクラブ スケジュール 選手情報 公式グッツ 球団案内 スタジアム情報 設立発起人会員 リンクの注意事項 取材のお申込み ボールボーイ・ボールガール募集 ボランティア募集 ベースボールアカデミー Copyright©2015 Fukushima Hopes. All rights reserved. #wrapper 