公益社団法人　福岡県剣道連盟 | 公益社団法人　福岡県剣道連盟のトピックス、行事、杖道、居合道に関する情報発信サイトです。 （公社）福岡県剣道連盟は 剣道、居合道、杖道 に関する行事予定や大会報告などを発信しています。 剣道 は剣の理法の修錬による人間形成の道である。 logo head header 福岡県剣道連盟新着情報 info 福岡県剣道連盟審査会 2019/6/19 19:32:19 剣道六段および七段審査会（北海道・長野・福岡・沖縄）要項 剣道六段および七段審査会要項 段位申込書 審査会場案... 2019/2/5 10:10:5 杖 道 八 段 審 査 会（京 都）要 項 1．期　　日 　　　（１）2019年5月3日（祝） 　　　（... 2019/2/5 10:09:5 居 合 道 八 段 審 査 会（京 都）要 項 1．期　　日 　　　（１）2019年5月3日（祝） 　　　（... 2019/2/5 10:07:5 六段・七段・八段審査会要項 剣 道 六 段 審 査 会（京 都）要 項 剣 道 七 段 審... 2019/2/5 10:03:5 杖道称号「教士」/「錬士」審査会要項（受審者用） 杖道称号「教士」審査会要項（受審者用） 全日本剣道連盟 ... 一覧 ≫ kijyunyoukou 剣道大会 2019/7/17 11:01:17 令和元年度福岡県剣道選手権大会　兼第67回　全日本剣道選手権大会県予選 令和元年7月15日（祝）福岡武道館において「令和元年度福岡県剣道... 2019/7/14 23:55:14 第38回福岡県杖道大会 第38回福岡県杖道大会を実施しました。 日時 ... 2019/7/4 16:49:4 ８月開催女子稽古会について（案内） ○あやすぎ女子剣友会　稽古会 ８月の女子稽古会を下記の日程... 2019/6/10 16:32:10 第37回福岡県女子剣道選手権大会、兼第58回全日本女子剣道選手権大会県予選の結果 第37回福岡県女子剣道選手権大会、兼第58回全日本女子剣道選手権... 2019/5/25 10:39:25 令和元年度福岡県剣道選手権開催要項 令 和 元 年 度 福 岡 県 剣 道 選 手 権 大 会 ... 一覧 ≫ kijyunyoukou right_c btn btn btn btn btn btn btn <div class="btn"><a onfocus="this.blur()" class="btn_aisatsu" href="../aisatsu.html"></a></div> btn btn btn btn btn btn btn banner banner banner banner banner banner banner left_c contents ページ上部へ footer_ue l トップ l 行事予定 l 大会報告 l 剣道審査段位要項 l 学科試験問題例 l 役員 l 地域役員 l 法人概要 l 沿革 l ダウンロード l お問合せ l 稽古場紹介 l 剣脈コーナー l 表彰 l copyright (c)（公社） 福岡県剣道連盟 All Rights Reserved. footer footer ngg_resource_manager_marker ngg_resource_manager_marker 