FV Altenstadt – 1913 e.V. #header-logo-image FV Altenstadt 1913 e.V. #header-left-section Startseite Herren 1. Mannschaft 2. Mannschaft AH Jugend Events Verein Formulare & Dokumente Sponsoren Sportanlagen Vereinsheim Vereinsführung Kontakt & Anfahrt .searchform .main-head-wrap end of header 1. Mannschaft Kader & Daten 2. Mannschaft Kader & Daten Wo gehts lang? Anschrift & Anfahrt .big-slider-wrapper Außerordentliche Mitgliederversammlung FVA 15. Juli 2019 15. Juli 2019 Allgemein Keine Kommentare Sehr geehrte Mitglieder, Am Mittwoch, den 31.07. findet eine Außenordentliche Mitgliederversammlung in unserem Sportheim statt. Hierbei geht es um den geplanten Hallenbau der VG Altenstadt/Iller und um die Zukunft unseres Sportheims. Bei diesem wichtigen Thema für unseren Verein freuen wir Weiterlesen Mitgliederversammlung 2019 FVA 3. März 2019 3. März 2019 Allgemein , Vereinsleben Der FV Altenstadt lädt Sie recht herzlich zur diesjährigen Mitgliederversammlung ein Termin: Freitag, 22.03.2019 Beginn: 20.00 Uhr Ort: Sportheim (B1) Oberbalzheimer Straße Evtl. Anträge zur Tagesordnung, die in den Bereich der Mitgliederversammlung fallen, bitte schriftlich einreichen bis 15.03.2019 an Johannes Weiterlesen Endlich wieder Fussball FVA 6. August 2018 6. August 2018 1. Mannschaft , 2. Mannschaft , Allgemein Keine Kommentare Gestern startete unsere erste Mannschaft wieder mit den Pflichtspielen. In der ersten Runde im „AVIA BANTLEON Bezirkspokal“ konnte sich unser Team mit einem sensationellen 0:9 Sieg gegen den SV Beuren 2 durchsetzen. Zum Speilbericht: https://www.fupa.net/spielberichte/sv-beuren-fv-altenstadt-6659002.html Da wir für die zweite Runde Weiterlesen +++SOMMERPAUSE+++ FVA 14. Juni 2018 14. Juni 2018 Allgemein Keine Kommentare Und wieder geht ein Fussballjahr zu Ende. In unserem ersten Jahr in der KL A können wir zufrieden sein. Nach einer nicht all zu guten Vorrunde konnte sich unsere Erste in der Rückrunde vorzeitig aus dem Abstiegskampf verabschieden und am Weiterlesen Einladung zur Mitgliederversammlung 2018 FVA 12. März 2018 12. März 2018 Allgemein Keine Kommentare Hiermit laden wir alle Mitglieder zur diesjährigen Generalversammlung am 23.03.2018 ein. Für das leibliche Wohl ist bestens gesorgt. Euer FVA Hir geht es zur Einladung — Klick mich        Weiterlesen +++ELFMETERTUNIER VERSCHOBEN+++ FVA 19. Januar 2018 25. Januar 2018 Allgemein , Events , Vereinsleben Keine Kommentare Aufgrund der abgesagten Spiele im letzten Jahr (Witterungsbedingt), hat der Verband einen Nachholspieltag am Donnerstag 10.05.2018 angesetzt. An diesem Tag würde normalerweise unser traditionelles Elfmetertunier stattfinden. Aus diesem Grund müssen wir unser Elfmetertunier verschieben. Neuer Termin: Donnerstag, 31.05.2018 –>Fronleichnam Weiter Weiterlesen Winterpause – aber trotzdem wird gekickt FVA 12. Januar 2018 25. Januar 2018 1. Mannschaft , 2. Mannschaft Keine Kommentare Winterpause heißt nicht gleich nichts zu tun. Seit der witterungsbedingten, frühzeitigen Winterpause trainieren unsere Herren einmal pro Woche in der Halle um sich etwas fit zu halten. Nun starten wir am Wochenende in unsere Hallentunierwochen. Am Samtag 13.01.2018 nimmt eine Weiterlesen +++ 11 der Woche +++ FVA 10. Oktober 2017 10. Oktober 2017 1. Mannschaft , 2. Mannschaft Keine Kommentare Auch diese Woche finden wir wieder insgesamt vier Spieler in der „11 der Woche“ der KL A3.   In der Ersten Mannschaft schafften Frank Daniel, Patrick Hartmann und Notz Steffen die verdiente Nominierung.   In der Reserve konnte sich Denke Weiterlesen Wichtige Punkte für die Erste, unsere Zweite ohne Punktegewinn FVA 10. Oktober 2017 10. Oktober 2017 1. Mannschaft , 2. Mannschaft Keine Kommentare Unsere Erste konnte sich nach ein sehr guten Mannschaftsleistung wichtige Punkte gegen den SSV Illerberg/Thal sichern.   Die Reserve konnte ihre stärken leider nicht zeigen und blieb somit Punktlos.   Zu den FuPa-Spielberichten:   Erste Mannschaft: https://www.fupa.net/spielberichte/fv-altenstadt-ssv-illerbergthal-5387439.html   Reserve: https://www.fupa.net/spielberichte/fv-altenstadt-ssv-illerbergthal-5468753.html Weiterlesen TSV Obenhausen war am Ende besser FVA 19. September 2017 10. Oktober 2017 1. Mannschaft , 2. Mannschaft Keine Kommentare Nach einer sehr starken Leistung unserer 1. Mannschaft musste man sich dem Meisterschaftsfavoriten am Ende mit 4:2 geschlagen geben. Unsere Reserve konnte die Leistung der vergangenen Wochen leider nicht wieder abrufen und musste sich mit der ersten Niederlage der Saison Weiterlesen « Zurück .searchform Bleib in Kontakt Mini-Tabelle Kreisliga A3 … lade FuPa Widget … FV Altenstadt auf FuPa Events Juli 2019 Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Neue Kommentare Kategorien 1. Mannschaft 2. Mannschaft Allgemein Events Vereinsleben Archive Juli 2019 März 2019 August 2018 Juni 2018 März 2018 Januar 2018 Oktober 2017 September 2017 .inner-wrap .single-page .main-wrapper Copyright © 2019 FV Altenstadt . Bereitgestellt von WordPress . Theme: Ample von ThemeGrill . Datenschutz Impressum #page ngg_resource_manager_marker Starting of Javascript Generated by Simple Slideshow Manager Ending of Javascript Generated by Advanced Slideshow Manager Social media & sharing icons powered by UltimatelySocial Diese Seite verwendet Cookies. Wenn Sie die Webseite weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Ok 