FV 1910 Fulda-Horas e.V. - Abteilung Tischtennis Seiten Startseite 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 5.Herren Partner Datenschutzerkläung corrects IE6 width calculation Mittwoch, November 28 FVH I - TTV Stadtallendorf II 9:2 https://osthessen-news.de/sport/n11605081/starke-doppel-ebnen-horas-den-weg-rang-vier-gefestigt.html Eingestellt von Mic82 um Mittwoch, November 28, 2018 Reaktionen:   Keine Kommentare: Links zu diesem Post Diesen Post per E-Mail versenden BlogThis! In Twitter freigeben In Facebook freigeben Auf Pinterest teilen Dienstag, September 25 Hessenliga: 2.Spiel und 2.Sieg für den FV Horas Auswärtserfolg beim Oberligaabsteiger TTC Hofgeismar TTC Hofgeismar - FV Horas  6:9   Der FV Horas löste die Aufgabe in Nordhessen letztlich souverän. Nach den Doppeln konnte man diesmal mit einer 2:1 Führung in die Einzel gehen. Dann legte der FVH richtig los, durch Siege im vorderen und mittleren Paarkreuz führte man deutlich 6:1. Durch e ine Schwächephase im hinteren Paarkreuz mit den Niederlagen von Tobias Schramm und Christian Ackermann kam Hofgeismar auf 6:3 heran, Doch das absolut überzeugende Spitzenpaarkreu z der Horas er mit Sebastian Oehlmann und Michael Wedertz brachten den FVH mit 8:3 in Front. Dann wieder eine bessere Phase der Gegner, der Hofgeismarer Möller spielte wie entfesselt gegen Michael Schneider. Der Horaser musste dem Gegner gratulieren, genauso wie  Ricardo Kömmpel und Tobias Schramm. Doch beim Stand von 8:6 gewann Christian Ackermann letztlich sicher 3:0 gegen den Nachwuchsspieler Hinz. Der 9:6 Auswärtserfolg war eingetütet. „Wir sind zufrieden mit dem Sieg. Aufgrund mehreren angeschlagenen Spielern bei uns und dem damit verbundenen Trainingsrückstand nehmen wir die 2 Punkte gerne mit nach Horas.“ – so ein zufriedener Teamchef Michael Schneider.   Punkte für Horas: Sebastian Oehlmann/Michael Wedertz, Michael Schneider/Tobias Schramm, Sebastian Oehlmann(2),  Michael Wedertz (2), Michael Schneider, Ricardo Kömpel, Christian Ackermann Eingestellt von Mic82 um Dienstag, September 25, 2018 Reaktionen:   Keine Kommentare: Links zu diesem Post Diesen Post per E-Mail versenden BlogThis! In Twitter freigeben In Facebook freigeben Auf Pinterest teilen Mittwoch, September 12 Erste Mannschaft gewinnt 4h-Krimi / Zweite schlägt Dritte Alle Infos zum Hessenligaauftakt: https://osthessen-news.de/sport/n11598689/nach-vier-stunden-horas-schlagt-kassel-im-auftakt-krimi.html Bezirksoberliga: Die Zweite gewinnt gegen die Dritte FVH III - FVH II   4:9 Wacker hat sich die dritte Mannschaft im Vereinsduell gehalten - viele spannende Spiele gab es zu sehen. Das macht Hoffnung für die restliche Runde. Weiter so. Außerdem duellierten sich zeitgleich die FVH Jugend 1 und 2. [if gte vml 1]><v:shapetype id="_x0000_t75" coordsize="21600,21600" o:spt="75" o:preferrelative="t" path="m@4@5l@4@11@9@11@9@5xe" filled="f" stroked="f"> <v:stroke joinstyle="miter"/> <v:formulas> <v:f eqn="if lineDrawn pixelLineWidth 0"/> <v:f eqn="sum @0 1 0"/> <v:f eqn="sum 0 0 @1"/> <v:f eqn="prod @2 1 2"/> <v:f eqn="prod @3 21600 pixelWidth"/> <v:f eqn="prod @3 21600 pixelHeight"/> <v:f eqn="sum @0 0 1"/> <v:f eqn="prod @6 1 2"/> <v:f eqn="prod @7 21600 pixelWidth"/> <v:f eqn="sum @8 21600 0"/> <v:f eqn="prod @7 21600 pixelHeight"/> <v:f eqn="sum @10 21600 0"/> </v:formulas> <v:path o:extrusionok="f" gradientshapeok="t" o:connecttype="rect"/> <o:lock v:ext="edit" aspectratio="t"/> </v:shapetype><v:shape id="_x0000_i1025" type="#_x0000_t75" alt="" style='width:480pt; height:5in'> <v:imagedata src="file:///C:/Users/MICHAE~1.SCH/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.png" o:href="cid:06181e61-39f8-4ce4-82d9-f8dfda3fc38d@seal.ads"/> </v:shape><![endif] [if !vml] [endif] Eingestellt von Mic82 um Mittwoch, September 12, 2018 Reaktionen:   Keine Kommentare: Links zu diesem Post Diesen Post per E-Mail versenden BlogThis! In Twitter freigeben In Facebook freigeben Auf Pinterest teilen Donnerstag, September 6 Hessenliga Saisonauftakt Eingestellt von Mic82 um Donnerstag, September 06, 2018 Reaktionen:   Keine Kommentare: Links zu diesem Post Diesen Post per E-Mail versenden BlogThis! In Twitter freigeben In Facebook freigeben Auf Pinterest teilen Freitag, Mai 25 Oldie Manfred Müller bei den Deutschen Senioren Meisterschaften Ü60 Schon das zweite Mal in Folge konnte sich Manfred Müller für die Deutschen Meisterschaften der Senioren qualifizieren. Schon alleine das ist ein Riesenerfolg. Bevor er die Reise am Pfingstwochenende nach Dillingen antrat, steckte Manni schon mal seine Ziele ab: „Bei meiner 2. Teilnahme bei den Deutschen Meisterschaften Ü60 will ich besser abschneiden wie im letzten Jahr, wo ich ohne einen Sieg in den drei Konkurrenzen nach Hause fahren musste.“   Aber die Auslosung war auch 2018 nicht viel günstiger. Im Einzel die 4er Gruppe: Beck, Joachim TSG Ahlten (2192810) 1851 Niedersachsen Klapper, Karl-Heinz TTV Mutterstadt (161) 1831 Pfalz Müller, Manfred FV Horas 1910 Fulda (21016) 1700 Hessen Stöberl, Ernst TSV Gräfelfing e.V. (106004) 1617 Bayern Kurze Anekdote hierzu: „Ich fing mit 18 Jahren an Tischtennis zu spielen, mit 18 Jahren stieg Joachim Beck dagegen in die 2. Bundesliga auf und Karl Heinz Klapper kennt Fulda von Oberliga Zeiten...aber nicht als Gegner - sie fuhren über Fulda zu Hessen Kassel.“, stellte Manni schmunzelnd fest. Die Marschroute stand also fest: „In der Gruppe wenigstens gegen den Ernst Stöberl aus Bayern gut aussehe und dann hilft der liebe Gott… Es lief besser als erwartet. Nach glatter Niederlage gegen J. Beck, gewann Manni gegen K-H. Klapper mit 3:1 und gegen E. Stöberl 3:0   1 Beck, Joachim TTVN / 2 3 : 0 9 : 0 99 : 50     X 3:0 3:0 3:0   2 Müller, Manfred HeTTV / 4 2 : 1 6 : 4 86 : 95   0:3   X 3:1 3:0   3 Klapper, Karl-Heinz PTTV / 7 1 : 2 4 : 6 91 : 94   0:3 1:3   X 3:0   4 Stöberl, Ernst ByTTV / 1 0 : 3 0 : 9 62 : 99   0:3 0:3 0:3 X [if !supportMisalignedColumns] [endif] Damit hatte sich Manfred sensationell für das Hauptfeld qualifiziert. In der ersten Hauptrunde traf er auf seinen Doppelpartner Martin Frey Frey, Martin TV Denzlingen (22009) 1807 Südbaden gegen den er am Ende mit Pech 1:3 verlor. Im Mixed war die Auslosung noch schlechter. Manfred und seiner Partnerin wurden Kornelia Ruthenbeck und Manfred Nieswand zugelost. Sie verloren glatt 3:0. Manfred Nieswand mehrmaliger Deutscher Meister, Europameister und Weltmeister Ü60 im Jahre 2016 ist eine Klasse für sich. „Er hat uns regelrecht vorgeführt.“ – schildert Müller.   Nach dem mein vorgesehener Doppelpartner Hans Georg Landgrebe verletztungsbedingt am ersten Abend schon nach Hause fuhr, wurde Manni Martin Frey zugeteilt. Im ersten Doppel traf man auf: Karmainski, Engelbert TTF GW 1959 Elsdorf (151010) 1800 Nordrhein-Westfalen Tamimzadeh, Mohammad Ali TTG St. Augustin (156012) 1784 Nordrhein-Westfalen   die nach 0:2 Rückstand noch 3:2 besiegt wurden. Unter den letzten 16 warteten: Klapper, Karl-Heinz TTV Mutterstadt (161) 1831 Pfalz Ehrhart, Berthold TTC Dahn (070) 1878 Pfalz auch hier Sieg mit 3:1.   Wow, Viertelfinalteilnahme bei einer DM,   Montagmorgen das grausige erwachen. Alles was am Samstag und Sonntag funktionierte war einfach weg. Gegen Fründt, Wolfgang SG TTC Grün-Weiß-Rot/TuS Osdorf 1810 Hamburg Ghanaati, Hormos TTSG Urania-Bramfeld 1951 Hamburg   verloren sie glatt mit 3:0.   „Leider muss ich mir die Niederlage auf meine Fahne schreiben. Es ging alles schief, was schief gehen konnte…“, ärgerte sich Manni etwas.   „Aber ich will mich nicht beklagen. Meine zweiten Deutschen Meisterschaften Ü60 waren für mich erfolgreicher, wie ich gedacht habe und freue mich jetzt schon auf die Hessischen Meisterschaften 2019. Ich kann nur jedem empfehlen sich auf Seniorenebene für solche Veranstaltungen zu qualifizieren. Man lernt sehr viele nette Sportler und Sportlerinnen kennen und obwohl keiner verlieren will, geht es sportlicher und fairer zu, wie in der Punktrunde.“ – so unser Manni, der nicht nur uns als FVH würdig vertreten hat, sondern auch stolz sein kann, für unser Bundesland Hessen Alles gegeben zu haben. Manni - herzlichen Glückwunsch und vielen Dank für deine ausführliche Berichterstattung. Eingestellt von Mic82 um Freitag, Mai 25, 2018 Reaktionen:   Keine Kommentare: Links zu diesem Post Diesen Post per E-Mail versenden BlogThis! In Twitter freigeben In Facebook freigeben Auf Pinterest teilen Montag, April 16 FV Horas ist Vizemeister der Tischtennis Hessenliga und nimmt an Oberliga Relegation teil Tischtennis-Hessenliga Eintracht Felsberg – FV Horas   6:9 Es war die erwartete schwere Aufgabe in Nordhessen beim Tabellenvierten. Beide Teams stellten die Bestformationen auf. Die Doppel liefen nur semioptimal für den FVH, lediglich die Spitzenleute Sebastian Oehlmann/ Michael Schneider gewannen sicher. Trotz dem 1:2 Rückstand spielte der FVH anschließend groß auf und gewann anschließend 5 Einzel hintereinander zur 6:2 Führung. Pech hatten dann Tobias Schramm und Michael Schneider, die beide knapp in 5 Sätzen verloren. Davon unbeeindruckt zeigten sich Sebastian Oehlmann und Thomas Kapusta, die den FVH endgültig auf die Siegerstraße brachten. Den entscheidenden und viel umjubelten neunten Siegpunkt besorgte Tobias Schramm mit einem knappen Erfolg gegen Tilo Leis. „Das war eine Energieleistung unseres Teams – wir sind sehr geschlossen aufgetreten, jeder von uns hat mindestens ein Einzel gewonnen. Jetzt benötigen wir noch einen Punkt gegen Höchst/ Nidder um Vizemeister zu werden.“, so das Fazit und der Ausblick von Teamchef Michael Schneider am späten Samstagabend. Punkte für Horas: Sebastian Oehlmann/Michael Schneider (1), Michael Schneider (1), Sebastian Oehlmann (2), Ricardo Kömpel (1), Thomas Kapusta (2), Sebastian Gerk (1), Tobias Schramm (1) FV Horas – TTC Höchst/Nidder   9:7 Tags drauf ein weiteres Topspiel. Zweiter gegen Dritter. Die Vorzeichen: Gelingt dem FVH mindestens ein 8:8 Unentschieden, wäre die Vizemeisterschaft perfekt. Die Wetterauer reisten mal wieder ohne ihren Topspieler Peter Rohr an, dieser kam in der Rückrunde nur zu sporadischen Einsätzen. Dennoch überzeugten die Gäste mit einer kampfstarken Truppe, auch die Ersatzleute hatten hohes Niveau. Wie in Felsberg lief der FVH einen 1:2 Rückstand nach den Doppeln hinterher. Gegen einen gut aufgelegten Sascha Jäger klappte Michael Schneider das Kunstück einen 0-2 Satzrückstand in einen Sieg umzuwandeln. Danach revanchierte sich Sebastian Oehlmann für seine Vorrunden-Niederlage gegen Kalli Sommer und gewann verdient mit 3:2. In der Mitte entwickelt sich Youngster Ricardo Kömpel spielerisch immer besser und gewann überlegen 3:0 gegen Kohlstetter zur 4:2 Führung. Doch diese hielt nicht lange, Höchst schlug beindruckend zurück und gewann die folgenden 3 Partien. 4:5 aus FVH Sicht. Gewohnt ruhig und abgeklärt dann die Vorstellung von FVH Spitzenmann Michael Schneider. Auch wenn Kalli Sommer ihn mit einer Taktik überraschte: Denn normalerweise zieht Sommer einen Topspin nach den anderen und Schneider blockt die Bälle und gewinnt am Ende. Doch diesmal lies Sommer den Horaser die Topspins spielen und versuchte sich im Schupf- und Blockspiel. „Das war schon echt surreal, aber ich habe vor ihm echt großen Respekt, Kalli hatte einen klaren Plan, den ich aber erfolgreich abwehren konnte.“, resümierte ein verdutzter Schneider. Am Nachbartisch spielte sich Jäger gegen Sebastian Oehlmann in eine Art Rausch, sodass der Horaser nur noch gratulieren konnte. 5:6 für die Gäste.   Einen großen Kampf gab es jeweils im mittleren Paarkreuz zu sehen. Sowohl Ricardo Kömpel, als auch Thomas Kapusta kämpften sich in den Entscheidungssatz, 1:1 die Ausbeute, Kömpel siegte und Kapusta verlor nach vergebenen Matchbällen. 6:7 aus FVH Sicht. Dann die große Stunde von Ersatzmann Christian Ackermann, der den Langzeitverletzten Sebastian Gerk ersetzt hatte: Mit 3:1 Sätzen hielt er seinen Gegner Schlögel clever in Schach. 7:7, nur noch einen Sieg bis zur Vizemeisterschaft. Das besorgte mal wieder „Mentalmonster“ Tobi Schramm. Wie am Vortag holte er diesen entscheidenden Sieg, auch wieder in fünf Sätzen. „Gerade der fünfte Satz mit 11:2 war Extraklasse. In beiden Spielen Felsberg und Höchst verlor Tobias sein erstes Einzel mehr als unglücklich und unnötig, aber er ist beide mal sehr beeindruckend und nervlich stark zurückgekommen im wichtigen zweiten Einzel.“ – so das Extralob von Sportdirektor Schneider. In diesem Fahrwasser ließ sich das Abschlussdoppel beruhigt spielen, als nun feststehender Vizemeister gewannen Oehlmann/ Schneider gegen Sommer/ Jäger 3:1 und machten den 9:7 Sieg perfekt. Die nächsten Etappen für das FVH Team, Ende April das bedeutungslose letzte reguläre Spiel bei Absteiger Steinheim und am Sonntag 06.05. die Aufstiegsrelegation in Elz. Punkte für Horas: Sebastian Oehlmann/Michael Schneider (2), Michael Schneider (2), Sebastian Oehlmann (1), Ricardo Kömpel (2), Tobias Schramm (1), Christian Ackermann (1) Stimmen dazu: FVH -Abteilungspräsident Markus Wilde: „Hammer, unglaublich! Vizemeister und Relegation zur Oberliga, das haben nur die kühnsten Optimisten erwartet.“ FVH Sportdierektor und Spitzenspieler Michael Schneider: „Das war nichts für schwache Nerven diese zwei Spiele. Diese haben aber alle unsere Stärken mal wieder gezeigt. Wenn es wichtig ist, sind wir als Team geschlossen da, kämpfen um jeden Punkt. Unsere Heimstärke ungeschlagen mit 17:1 Punkten spricht für sich. Zeit zum Feiern hatten wir noch nicht viel, aber auch die Kräfte waren dafür nicht mehr da. Wer den FVH kennt: das werden wir alles sehr ausgiebig nachholen nach der Relegation, ganz egal wie diese ausgehen mag, denn wir fühlen uns jetzt schon wie Sieger.“ Eingestellt von Mic82 um Montag, April 16, 2018 Reaktionen:   Keine Kommentare: Links zu diesem Post Diesen Post per E-Mail versenden BlogThis! In Twitter freigeben In Facebook freigeben Auf Pinterest teilen Donnerstag, März 15 Hessenliga Spitzenspiel Eingestellt von Mic82 um Donnerstag, März 15, 2018 Reaktionen:   Keine Kommentare: Links zu diesem Post Diesen Post per E-Mail versenden BlogThis! In Twitter freigeben In Facebook freigeben Auf Pinterest teilen Ältere Posts Startseite Abonnieren Posts (Atom) First Class Partner Premium A Partner TERMINE Samstag, 22.12.2018 ab 13:30h Vereinsmeisterschaften Herren B + Herren A Ausrüster Classic Partner Classic Partner Classic Partner Classic Partner Classic Partner Links FV 1910 Fulda-Horas e. V. mytischtennis.de httv.click-TT.de httv.de ITTF.com tischtennis.de columns main outside of the include in order to lock Attribution widget Design "Bildfenster". Designbilder von imagedepotpro . Powered by Blogger . content 