News News NEWS Nachdem Gerold die ÖM der allgemeinen Klasse Freie Partie gewinnen konnte (sein 23. Titel), legte Heike in der Freien Partie Damen nach und gewann ihren 19. ÖM/ÖSTM Titel! Ebenso sehr lobenswert der 2. Platz von Oli bei der ÖSTM Cadre 71/2 wo er nur vom Staatsmeister Kahofer geschlagen wurde. Alle Ergebnisse auf der Homepage des BSVÖ!       KM Kleincadre Cadre 47/2 KM 2019 Mandi gewann ungeschlagen und holte sich seinen 198. Stockerlplatz im Klub. Es war seine 126. Goldene! Herzliche Gratulation! Sensationell auch die Statistik: Von 290 Klubmeisterschaften landete er 198 Mal unter den Top 3. Zweiter wird Tino vor Heimo, da Martin wieder einmal seine letzte Partie w.o. gab. Ergebnisse:       KM Freie Partie Freie Partie KM 2019 Martin gewinnt ungeschlagen vor den 3 punktegleichen Verfolgern. Hier hat Heike mit einer tollen Partie über 10 Schnitt die Nase vorne und sie belegt Rang 2. Dritter wird Mandi vor Tino. Ergebnisse:       ÖM Freie Partie Am Wochenende 15.-17.02.2019 fand bei uns die Österreichische Meisterschaft Freie Partie statt. Mit dem Sieg unseres neuen Mitglieds, Gerold Cerovsek war zu rechnen. Jedoch dass Manfred Herfert mit nun fast 80 Jahren den 2. Platz erkämpfen konnte war eigentlich sensationell. Auch der 3. Platz von Martin Färber war nicht wirklich zu erwarten. Noch nie gab es bei einer ÖM einen Dreifachsieg des GBK! Herzliche Gratulation an die Medaillengewinner! Ergebnis auf der Homepage des BSVÖ:       LM Dreiband Dreiband Landesmeisterschaft in Fohnsdorf Gratuliere Patrick! Nach dem Klubmeistertitel sichert er sich auch den Landesmeister Titel vor Hubert Schachner (BAR) und Heimo Habermann. Erich hatte leider die schwere Gruppe erwischt und konnte sich nicht für die 1. Liga im nächsten Jahr qualifizieren.       KM Dreiband Dreiband KM 2019 Patrick gewinnt das Finalspiel gegen Heimo und holt sich damit seinen 6. KM Titel! Die Sensation jedoch war Kratochwill, der im Kampf um Platz 3 gegen Erich als Sieger hervorging! Ergebnis:       Weihnachten 2018 Weihnachtsturnier (15.12.2018) 13 Spieler kamen zu diesem Turnier. Damit 7 Zweierteams zustande kommen sprang die Partnerin von Markus, Angelika kurzfristig zu iihrer 1. Crambol Aktion ein. Sie schlug sich mit Tino tapfer und konnte siogar ein Spiel gewinnen. Überraschend Sieger wurde Timo mit seinem Opa, Walter. Herzliche Gratulation!       Top Ten Walter gewinnt seinen 2. Top Ten Titel! Ergebnis: 9 Spiele 9 Siege, besser geht´s nicht! Zweiter mit einer Niederlage wird Heimo vor Hans!       ÖM Freie Partie Damen Super Heike! Sie gewann ihren 12. ÖM Titel Freie Partie der Damen am Kleinbrett (von 22 Meisterschaften bisher). Diesmal mit tollen persönlichen Rekorden! GD 11,325 und HS von 176! Bravo! Mit den 6 Titeln am Matchbillard sind das schon 18 Österreichische Meistertitel! So nebenbei wurde sie bei ihrem 1. Antreten in der Dreiband bei einer ÖM überraschend Dritte. Ergebnisse auf der Homepage des BSVÖ!       KM Billardkegeln Ungeschlagen konnte Mandi diese Klubmeisterschaft gewinnen! Ergebnis: Zweiter wird Reinhard vor Heimo! Die Medaillenplätze bei Mandi erhöhten sich nun auf 196 (davon 125 in Gold). Auch Reinhard nähert sich der Hundertermarke mit 97 Stockerplätze. Er liegt damit hinter Valentin (112) an 3. Stelle der Ewigenliste mit der Anzahl der Medaillenränge!       Gerold Wir begrüßen den vielfachen Sieger bei ÖM/ÖSTM Gerold Cerovsek in unserem Klub! Damit wir endlich eine Mannschaft im Pentathlon haben, die um jede Medaille mitkämpfen kann, hat sich Gerold bereit erklärt bei uns mitzuspielen. Wir freuen uns auf die gemeinsame Zeit mit ihm und hoffen auf weitere Erfolge.       W2DPluginAnimation   Kontakt   |   Impressum   |   Funktionäre des GBK Raaba   |   Datenschutzerklärung   |     Dank unseren Sponsoren!         Kontakt   |   Impressum   |   Funktionäre des GBK Raaba   |   Datenschutzerklärung   |   Sie sind hier:  >> Startseite   Startseite Termine Klubmeisterschaften Freie Partie Cadre 47/2 Dreiband Billard Kegeln TOP TEN Nennformular Statistik Ranglisten Geschichte Highlights Links Trusted Shop [if !IE6] [endif] 