Федерация каратэ годзю-рю Томской области МЕНЮ НАБОР О ФЕДЕРАЦИИ   новости   достижения 1991-1997 1998-2003 2004-2008 2009-2013 2014-2018   фотоархив   фотогалерея   видеогалерея   ретро-видео   пресса   статьи <IMG SRC="images/xxx.gif" WIDTH="38" HEIGHT="1" ALT=""><IMG SRC="images/marker2.gif" WIDTH="5" HEIGHT="5" ALT=""> <A HREF="club.html">наши клубы</A> 
  координаты   ссылки О ЛЮДЯХ   президент <IMG SRC="images/xxx.gif" WIDTH="38" HEIGHT="1" ALT=""><IMG SRC="images/marker2.gif" WIDTH="5" HEIGHT="5" ALT=""> <A HREF="instr.html">инструкторы</A> style="color: red"
  черные пояса <IMG SRC="images/xxx.gif" WIDTH="23" HEIGHT="1" ALT=""> <A HREF="o-karate.html" style="font-size: 15px; color=#000000">О КАРАТЭ</A> 
<IMG SRC="images/xxx.gif" WIDTH="38" HEIGHT="1" ALT=""><IMG SRC="images/marker2.gif" WIDTH="5" HEIGHT="5" ALT=""> <A HREF="hist-gr.html">история годзю-рю</A> 
<!--<IMG SRC="images/xxx.gif" WIDTH="38" HEIGHT="1" ALT=""><IMG SRC="images/marker2.gif" WIDTH="5" HEIGHT="5" ALT=""> <A HREF="kar-jutsu.html">каратэ-дзюцу</A> 
О КОБУДО   2007-2016   2017- МАГАЗИН   мир годзю-рю   видео КОНЕЦ МЕНЮ ОСНОВНАЯ ЧАСТЬ  .: НОВОСТИ ФЕДЕРАЦИИ :. Таблица с основным текстом <TABLE border="0" align="center" cellspacing="10"> <TR> <TD COLSPAN="2"><span> <span style="color:red;"><B>:: октябрь 2018 г. ::</B></span> </TD> </TR> <TR> <TD align="center" colspan="2" valign="top"> <a href="pic/fotogal/Poster/2018-Pelne-tsk.jpg" class="highslide" onclick="return hs.expand(this)"> <img height="565" width="400" src="pic/fotogal/Poster/2018-Pelne-tsk_s.jpg" alt="Нажмите для увеличения" title="Нажмите для увеличения" /></a> </TD> </TR> <TR> <TD COLSPAN="2"><span> <hr size="1" color="#000066">
</TD> </TR> </TABLE> :: июль-август 2019 г. :: Приглашаем в клуб "Арсенал" (основан в 1998 году). В нашем клубе занимаются более 100 детей различного возраста с 5 лет в школе каратэ, а также более 50 взрослых от 30 лет и старше изучают традиционные боевые искусства: каратэ, кобудо, айкидо, дзюдо. На сегодняшний день "Арсенал" является стабильным в своём развитии клубом, в котором регулярно проходят семинары под руководством известных мастеров боевых искусств из разных стран, а наши ученики сдают им экзамены на цветные и чёрные пояса. Спортсмены нашего клуба участвуют в соревнованиях различного уровня, выполняя спортивные разряды. В середине апреля 1998 года в Томске был зарегистрирован клуб по инициативе Вячеслава Рогозина (3 КЮ-коричневый пояс). Было выбрано универсальное и наиболее точно отражающее суть направления наших занятий слово. Чтобы успешно участвовать в соревнованиях и занимать призовые места, необходимо иметь самый разнообразный АРСЕНАЛ технических действий. Первое боевое крещение под новым, ещё непривычным тогда для всех названием "Арсенал", состоялось уже в конце апреля 1998 года. За период 1998-2018 годы спортсмены клуба "Арсенал" принимали участие в соревнованиях по каратэ, рукопашному бою, кикбоксингу, боевому самбо, таэквондо, кобудо, дзюдо. Наши одноклубники участвовали в семинарах и турнирах в таких странах как: Россия, Украина, Белоруссия, Казахстан, Франция, Сербия, Германия, США, Чехия, Япония, Индия, Польша, Румыния, Турция. В клубе было подготовлено: 19 - чёрных поясов по каратэ годзю-рю, 4 - чёрных пояса по кобудо тэссинкан, 2 - чёрных пояса по дзюдо; 4 - МАСТЕРА СПОРТА России, 25 - КАНДИДАТОВ В МАСТЕРА СПОРТА России. Ежедневно: утром, днём, вечером. Адрес: ул.Розы Люксембург 16 (вход со двора) e-mail: gojuryu_tomsk@mail.ru тел.: 30-93-02 <TABLE border="0" align="center" cellspacing="10"> <TR> <TD COLSPAN="2"><span> <span><B>:: МАРТ 2018 г. ::</B></span> </TD> </TR> <TR> <TD align="center" colspan="2" valign="top"> <a href="pic/fotogal/Poster/2018Yagi-tsk.jpg" class="highslide" onclick="return hs.expand(this)"> <img height="565" width="400" src="pic/fotogal/Poster/2018Yagi-tsk_s.jpg" alt="Нажмите для увеличения" title="Нажмите для увеличения" /></a> </TD> </TR> <TR> <TD COLSPAN="2"><span> <hr size="1" color="#000066">
</TD> </TR> </TABLE> :: 1-15 июня 2019 г. :: В клубе "Арсенал" прошел 21-й региональный семинар по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 70 человек. 16 июня состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 60 человек, из которых одиннадцать были аттестованы на коричневые пояса. Также спортсмены получили документы о присвоении спортивных разрядов по всестилевому каратэ за успешное выступление на соревнованиях в 2019 году. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 5 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 3 ДАН, Вадим Василевский - 3 ДАН, Иван Трус - 2 ДАН, Сергей Ланский - 1 ДАН, Андрей Рябышко - 1 ДАН, Владислав Рогозин - 1 ДАН. :: 25-26 мая 2019 г. :: В Московской области состоялся Кубок России по всестилевому каратэ, в котором приняли участие 353 спортсмена из 40 регионов Российской Федерации. Томск был представлен на данном турнире спортсменами из клуба "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). В соревнованиях по командному ката в возрастной категории ст.18 лет томичи: Руслан Ким, Андрей Рябышко, Владислав Рогозин завоевали серебряные медали. Выезд спортсменов состоялся при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. :: 22 мая 2019 г. :: В Турции (город Анталия) состоялся командный чемпионат мира по каратэ (WKC). В соревнованиях приняли участие в составе сборной России представители клуба "Арсенал", которые показали следующие результаты: Ката +40 лет - 1 место - Вячеслав Рогозин Ката +40 лет - 2 место - Дмитрий Сницаренко Ката 10-11 лет - 3 место - Фёдор Качалов Кумитэ 10-11 лет (-40 кг) - 2 место - Фёдор Качалов Кумитэ 12-13 лет (-45 кг) - 2 место - Илья Котенко Кумитэ 14-15 лет (-55 кг) - 3 место - Владимир Кудрявцев Ката (ком.) - ст. 16 лет - 1 место - Томск (В.Рогозин, А.Кирсанов, Д.Сницаренко). :: 21 апреля 2019 г. :: В Красноярске состоялся 5-й МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по каратэ годзю-рю, на котором Томск был представлен клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты среди томичей показали: Ката 8-10 лет - 1 место - Михаил Осиненко Ката 11-13 лет - 1 место - Даниил Мищук Ката ст.14 лет - 1 место - Василий Саклаков Кумитэ 8-9 лет (+35 кг) - 1 место - Родион Щерба Кумитэ 12-13 лет (-40 кг) - 1 место - Егор Ольшевский Кумитэ 12-13 лет (-45 кг) - 1 место - Даниил Мищук Кумитэ 14-15 лет (-55 кг) - 1 место - Владимир Кудрявцев :: 20-21 апреля 2019 г. :: В Красноярске состоялся межрегиональный семинар и экзамен на пояса по кобудо тэссинкан под руководством Вячеслава Рогозина - 5 ДАН. В данном мероприятии приняли участие более двадцати пяти человек из местного клуба "АКАДЕМ" (ст. тренер О.С.Баглай - 3 ДАН) . :: 14 апреля 2019 г. :: В с.Первомайское состоялись областные соревнования по всестилевому каратэ, в которых приняли участие более 100 спортсменов. Соревнования состоялись при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" - г.Томск - (ст.тренер: В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Десант" - г.Асино - (ст.тренер: А.С.Столбов); 3 место - клуб "Пантера" - с.Первомайское - (ст.тренер: С.И.Ланский). :: 23 марта 2019 г. :: В Анжеро-Судженске состоялся Межрегиональный фестиваль спортивных единоборств. Представители клуба "Арсенал" в составе семи спортсменов приняли участие в соревнованиях по кобудо. Лучшие результаты показали: Ката кобудо 10-11 лет - 1 место - Фёдор Качалов Ката кобудо 12-13 лет - 1 место - Степан Осиненко Ката кобудо 14-15 лет - 1 место - Александр Кирсанов Ката кобудо ст.16 лет - 1 место - Рахшон Халимов Ката кобудо (ком.) 12-14 лет - 1 место - Томск (Кирсанов, Осиненко, Мищук) Ката кобудо (ком.) 15-18 лет - 1 место - Томск (Халимов, Тимонин, Халимов) Кумибо 12-14 лет - 1 место - Томск (Александр Кирсанов - Данил Мищук) Кумибо 15-17 лет - 1 место - Томск (Тимур Халимов - Иван Тимонин) Кумитэ БО 16-17 лет - 1 место - Тимур Халимов :: 16-17 марта 2019 г. :: В Томске состоялся 2-ой МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР по спортивному каратэ под руководством Торалфа Гюнтера (5 ДАН, Германия). В семинаре приняли участие более 40 спортсменов из Кемерово, Новосибирска, Юрги, Яшкино, Томска, Северска. :: 24 февраля 2019 г. :: В п.Кисловка состоялось Первенство Томского района по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие спортсмены из п.Светлый, п.Кисловка, п.Зональный, г.Северска и г.Томска. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" - г.Томск (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Сакура" - п.Светлый (ст.тренер В.А.Ли и В.С.Караваев); 3 место - клуб "Мангуст" - п.Кисловка (ст.тренер Р.В.Ким). :: 27 января 2019 г. :: Состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 70 человек из клубов входящих в состав ФКГТО. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 5 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 3 ДАН, Вадим Василевский - 3 ДАН, Владислав Рогозин - 1 ДАН, Андрей Рябышко - 1 ДАН. :: 26 декабря 2018 г. :: Заместитель губернатора Томской области по внутренней политике Сергей Ильиных и начальник департамента по молодёжной политике, физической культуре и спорту Томской области Максим Максимов вручили знаки отличия и награды представителям спортивной общественности и подвели итоги 2018 года в сфере физической культуры и спорта. Представителям клуба "Арсенал": Вячеславу Рогозину и Николаю Головахе были вручены удостоверения о присвоении званий "мастера спорта" по дзюдо. :: 9 декабря 2018 г. :: В Тайге состоялся 3-ий МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по боевым искусствам "КУБОК БУДО", в котором приняли участие более 150 спортсменов из десяти клубов. Турнир проходил по СУМО, КАРАТЭ, КОБУДО, ДЗЮДО. Соревнования состоялись при поддержке Управления культуры, спорта и молодёжной политике Тайгинского городского округа. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - Томская область ( тр.: В.А.Рогозин, Р.В.Ким ); 2 место - Кемеровская область ( тр.: П.А.Наумов, Ю.А.Чинахов, Б.Т.Григорьев ); 3 место - Омская область ( тр.: В.П.Мурзин ). :: 25 ноября 2018 г. :: В Новосибирске состоялся КУБОК СИБИРИ по каратэ (WKC), в котором приняли участие более 200 спортсменов из 10 городов. Представители клуба "Арсенал" в составе шести спортсменов приняли участие в данном мероприятии, а Вячеслав Рогозин принял участие в судействе соревнований по ката и кобудо. Результат выступления томичей: Ката 10-11 лет - 1 место - Фёдор Качалов Ката 12-13 лет - 1 место - Степан Осиненко Ката 14-15 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Ката ст.18 лет - 1 место - Владислав Рогозин Кобудо 10-11 лет - 1 место - Фёдор Качалов Кобудо 14-15 лет - 1 место - Александр Кирсанов Кобудо ст.18 лет (дев.) - 1 место - Кристина Пшеничникова Кобудо ст.18 лет (муж.) - 1 место - Владислав Рогозин :: 18 ноября 2018 г. :: В Томске состоялось первенство города по всестилевому каратэ, в котором приняли участие более 150 спортсменов из пяти клубов. Соревнования состоялись при поддержке Управления физической культуры и спорта Администрации города Томска. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Андзэн" (ст.тренер А.Ю.Милованов); 3 место - клуб "Единство" (ст.тренер Н.В.Бурмистров). :: 3-4 ноября 2018 г. :: В Томске состоялся МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ СЕМИНАР по боевым искусствам, под руководством мастеров БУДО: Валентина Мурзина ( 5 ДАН - дзюдо, МС ); Вячеслава Рогозина ( 5 ДАН - каратэ, МС ); Евгения Кима ( 4 ДАН - тхэквондо, МС ); Николая Головаха ( 3 ДАН - айкидо, МС ); Максима Гусакова ( 3 ДАН - дзюдо, МС ). В семинаре приняли участие более 50 человек из Кемеровской, Омской, Томской областей и Алтайского края. За два дня было проведено восемь тренировок. :: 28 октября 2018 г. :: В Томске состоялся чемпионат Сибири среди студентов по каратэ (WKF). В соревнованиях по ката студентка 2 курса ТГУ Кристина Пшеничникова, которая тренируется в клубе "Арсенал" (тр. В.А.Рогозин) завоевала золотую медаль. :: 19-21 октября 2018 г. :: В России (г.Орёл) состоялся 3-й чемпионат Европы и детские игры по каратэ (IKU), в которых приняли участие более 1000 спортсменов из 20 стран. Представители клуба "Арсенал" в составе пяти человек приняли участие в данном мероприятии в составе сборной России. Результат выступления томичей:: Ката 12-13 лет - 1 место - Степан Осиненко Ката 36-45 лет - 3 место - Вячеслав Рогозин Кобудо 12-13 лет - 2 место - Иван Тимонин Кобудо 12-13 лет - 3 место - Степан Осиненко Кобудо 16-17 лет - 1 место - Сергей Потураев Кобудо 18-20 лет - 2 место - Дарья Сандакова Кумитэ 12-13 лет - 2 место - Иван Тимонин :: 14 октября 2018 г. :: В Томске состоялся 12-ый КУБОК СИБИРИ ПО КОБУДО ТЭССИНКАН. В соревнованиях приняли участие спортсмены из Анжеро-Судженска, Кемерово, Томска. Результаты соревнований: Ката кобу-до (10-13 лет) 1 место - Осиненко С.. - Томск 2 место - Тимонин И. - Томск 3 место - Аверин К. - Анжеро-Судженск Ката кобу-до (14-17 лет) 1 место - Потураев С. - Томск 2 место - Бурнашев В.- Томск 3 место - Кирсанов А. - Томск Ката кобу-до (ст.18 лет) 1 место - Рогозин В. - Томск 2 место - Чинахов Ю.- Кемерово 3 место - Халимов Р. - Томск Ката кобу-до (ст.15 лет-дев.) 1 место - Касьянова К. - Томск 2 место - Пшеничникова К. - Томск 3 место - Григорьева Е. - Анжеро-Судженск Кумибо - (ст.14 лет) 1 место - Томск ( Бурнашев В. - Потураев С. ) 2 место - Томск ( Халимова Д. - Халимов Р. ) 3 место - Анжеро-Судженск ( Шевцов М. - Аверин К. ) Обладателем КУБКА СИБИРИ ПО КОБУДО ТЭССИНКАН стал Сергей Потураев. Главный судья - Франк Пельны (6 дан, Германия). :: 12-14 октября 2018 г. :: В Томске состоялся 12-ый МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР ПО КОБУ-ДО ТЭССИНКАН под руководством Франка Пельны (6 дан, Германия). В семинаре приняли участие более 40 спортсменов из Кемерово, Тайги, Анжеро-Судженска, Яшкино, Бийска, Томска. Было проведено 9 тренировок, на которых изучали технику владения традиционным окинавским оружием: бо, тэкко, нунчаку, сай. После семинара состоялся экзамен на пояса по кобу-до, в котором приняли участие более двадцати человек. Лучшие результаты показали: 1 кю - Сергей Потураев - г. Томск 1 кю - Владислав Бурнашев - г. Томск :: июль-август 2018 г. :: В период пребывания представителей клуба "Арсенал": Вячеслава Рогозина, Владислава Рогозина, Александра Трубина, Антона Бричкова, Андрея Исакова, Максима Зайцева в Японии, томичам удалось: посетить монумент, посвящённый известным мастерам прошлого Канрио Хигаонны и Тёдзюна Мияги; побывать на могилах основателя годзю-рю Тёдзюна Мияги и его ученика Еити Миядзато; посетить известные додзё мастеров годзю-рю, а именно:    Тэтсухиро Хокама - 10 ДАН,    Морио Хигаонна - 10 ДАН,    Коэ Тэруя - 10 ДАН,    Мейтатсу Яги - 10 ДАН; принять самое активное участие съёмках документальных фильмов Николая Коровина для телеканала "Точка отрыва". побывать в Токио во ВСЕМИРНОМ ИНСТИТУТЕ ДЗЮДО "КОДОКАН". :: 6-7 августа 2018 г. :: В Японии (о.Окинава) состоялась серия Международных семинаров по окинавскому каратэ под руководством мастеров, представляющих различные версии годзю-рю. Состав сэнсэев: Мейтатсу Яги - 10 ДАН, Ёсио Куба - 10 ДАН, Синтоку Гусикен - 10 ДАН, Садаюки Тайра - 8 ДАН. Представители клуба "Арсенал": Вячеслав Рогозин, Владислав Рогозин, Александр Трубин, Антон Бричков, Андрей Исаков, Максим Зайцев приняли участие в тренировках под руководством известных мастеров годзю-рю. :: 1-5 августа 2018 г. :: В Японии ( остров Окинава ) состоялся Международный турнир по окинавскому каратэ и кобудо. В соревнованиях приняли участие более 1000 человек из 50 стран мира. Сборную России представляли спортсмены из Москвы, Нижнего Новгорода, Великого Новгорода, Рубцовска, Томска. Наш город на турнире был представлен клубом "Арсенал" в составе: Владислав Рогозин, Александр Трубин, Максим Зайцев, Андрей Исаков, Антон Бричков. Лучший результат среди томичей показал Владислав Рогозин, который выступал в соревнованиях по ката 18-40 лет (35 участников) - 5 место. :: 30-31 июля 2018 г. :: На острове Окинава состоялся семинар по кобудо тэссинкан под руководством главы этого направления сэнсэя Хидэми Тамаёсэ, обладателя высшего 10 ДАНа. Томичи: Вячеслав Рогозин и Владислав Рогозин приняли участие в данном мероприятии. В конце семинара состоялся экзамен на чёрные пояса и Вячеслав Рогозин был аттестован на 2 ДАН по рюкю кобудо тэссинкан. :: 1-17 июня 2018 г. :: В клубе "Арсенал" прошёл 20-й региональный семинар по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 80 человек. 17 июня состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 70 человек из клубов входящих в состав ФКГТО. Также спортсмены получили документы о присвоении спортивных разрядов по всестилевому каратэ за успешное выступление на соревнованиях в 2018 году. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 5 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 3 ДАН, Вадим Василевский - 3 ДАН, Сергей Ланский - 1 ДАН, Владислав Рогозин - 1 ДАН. :: 10 июня 2018 г. :: В центре боевых искусств "Арсенал" состоялся экзамен на пояса с 10 КЮ - 6 КЮ по кобудо тэссинкан, в котором приняли участие более двадцати человек из Томска и Кемерово. Экзаменаторы: Вячеслав Рогозин - 1 ДАН, Владислав Рогозин - 1 ДАН. :: 29 апреля 2018 г. :: В Красноярске состоялся 4-й МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по каратэ и кобудо. Чемпионами стали томичи из клуба "Арсенал": Степан Осиненко, Александр Кирсанов, Владимир Кудрявцев, Карина Касьянова, Вячеслав Рогозин. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место-Томская обл. (тр.: В.А.Рогозин); 2 место-Красноярский край (тр.: О.С.Баглай); 3 место-Кемеровская обл. (тр.: Б.Т.Григорьев); 4 место-Алтайский край (тр.: В.Ю.Зайцев). :: 28-29 апреля 2018 г. :: В Красноярске состоялся межрегиональный семинар и экзамен на пояса по кобудо тэссинкан под руководством Вячеслава Рогозина - 5 ДАН. В данном мероприятии приняли участие более двадцати человек из местного клуба "АКАДЕМ" (ст.тренер О.С.Баглай - 3 ДАН) . :: 8 апреля 2018 г. :: В с.Первомайское состоялись областные соревнования по всестилевому каратэ, в которых приняли участие более 100 спортсменов. Соревнования состоялись при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" - г.Томск - (ст.тренер: В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Пантера" - с.Первомайское - (ст.тренер: С.И.Ланский); 3 место - клуб "Десант" - г.Асино - (ст.тренер: А.С.Столбов). :: 24 марта 2018 г. :: В Казахстане (город Алма-Аты) состоялся МЕЖДУНАРОДНЫЙ ТУРНИР по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 300 спортсменов. Город Томск представляли спортсмены клуба "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты показали: Ката 9-11 лет - 1 место - Фёдор Качалов Ката ст.30 лет - 1 место - Вячеслав Рогозин Ката (ком.) - до 15 лет - 1 место - Томск (З.Проценко, Ф.Качалов, С.Осиненко). :: 22-23 марта 2018 г. :: В Казахстане (г.Алма-Аты) состоялся МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР по каратэ годзю-рю под руководством Мейтатсу Яги (10 ДАН, Окинава). Было проведено четыре тренировки, на которых изучали технику традиционного окинавского годзю-рю. Томич Вячеслав Рогозин принял участие в данном мероприятии. :: 16-20 марта 2018 г. :: В Томске состоялся МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР ПО КАРАТЭ ГОДЗЮ-РЮ под руководством Мейтатсу Яги (10 ДАН, Япония). За время пребывания окинавского мастера было проведено пять семинарских и три индивидуальных тренировки, в которых приняли участие более 60 спортсменов из Кемерово, Рубцовска, Бийска, Новосибирска, Красноярска, Тайги, Томска, Северска и Азербайджана. 17 марта состоялся экзамен на чёрные пояса по каратэ годзю-рю. Результат ДАН-теста: Василевский Вадим - 3 ДАН - г.Томск Ким Руслан - 3 ДАН - г.Томск Баглай Олег - 3 ДАН - г.Красноярск Проневич Олег - 2 ДАН - г.Томск Михайлов Владимир - 1 ДАН - г.Томск Рогозин Владислав - 1 ДАН - г.Томск :: 4 февраля 2018 г. :: В селе Первомайское Томской области состоялся мастер-класс и экзамен на пояса по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 5 ДАН. В данном мероприятии приняли участие спортсмены из местного военно-спортивного клуба "Пантера" под руководством С.И.Ланского - 1 ДАН. :: 28 января 2018 г. :: Состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 80 человек из клубов входящих в состав ФКГТО. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 5 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 2 ДАН, Вадим Василевский - 2 ДАН, Владислав Рогозин - 1 ДАН. :: 17 декабря 2017 г. :: В Кемеровской области состоялся мастер-класс и экзамен на пояса по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 5 ДАН. В данном мероприятии приняли участие более 30 спортсменов из клуба каратэ "Юность" - г.Тайга. :: 10 декабря 2017 г. :: В Тайге состоялся 2-ой МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по боевым искусствам "КУБОК БУДО", в котором приняли участие более 150 спортсменов из десяти клубов. Турнир проходил по СУМО, КАРАТЭ, КОБУДО, ДЗЮДО. Соревнования состоялись при поддержке Управления культуры, спорта и молодёжной политике Тайгинского городского округа. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место-Томская обл. (тр.: В.А.Рогозин, Р.В.Ким, С.И.Ланский); 2 место-Кемеровская обл. (тр.: П.А.Наумов, Ю.А.Чинахов, О.А.Проневич); 3 место-Омская обл. (тр.: В.П.Мурзин); 4 место-Красноярский край (тр.: О.С.Баглай); 5 место-Алтайский край (тр.: В.Ю.Зайцев). :: 26 ноября 2017 г. :: В Томске состоялось первенство города по всестилевому каратэ, в котором приняли участие более 150 спортсменов из пяти клубов. Соревнования состоялись при поддержке Управления физической культуры и спорта Администрации города Томска. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Андзэн" (ст.тренер А.Ю.Милованов); 3 место - клуб "Сакура" (ст.тренер В.А.Ли). :: 22 октября 2017 г. :: В Томске состоялся чемпионат Сибири среди студентов по каратэ (WKF), в котором приняли участие спортсмены из шести ВУЗов. В соревнованиях по ката (чёрные и коричневые пояса) студент 1-го курса ТГУ Владислав Рогозин завоевал серебряную медаль. :: 8 октября 2017 г. :: В Томске состоялся 11-ый КУБОК СИБИРИ ПО КОБУДО ТЭССИНКАН. В соревнованиях приняли участие спортсмены из Бийска, Анжеро-Судженска, Кемерово, Томска. Результаты соревнований: Ката кобу-до (8-15 лет) - 11 участников: 1 место - Бурнашев В. - Томск 2 место - Кирсанов А. - Томск 3 место - Потураев С. - Томск Ката кобу-до (ст.16 лет-муж.) - 8 участников: 1 место - Рогозин В. - Томск 2 место - Казанцев И.- Томск 3 место - Бричков А. - Томск Ката кобу-до (ст.16 лет-дев.) - 5 участников: 1 место - Николаева И. - Бийск 2 место - Сандакова Д. - Томск 3 место - Халимова Д. - Томск Кумибо - (ст.14 лет) - 10 участников: 1 место - Томск ( Рогозин В. - Рябышко А. ) 2 место - Томск ( Потураев С. - Казанцев И. ) 3 место - Томск ( Халимова Д. - Халимов Р. ) Обладателем КУБКА СИБИРИ ПО КОБУДО ТЭССИНКАН стал Владислав Рогозин. Главный судья - Франк Пельны (6 дан, Германия). :: 6-8 октября 2017 г. :: В Томске состоялся 11-ый МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР ПО КОБУ-ДО ТЭССИНКАН под руководством Франка Пельны (6 дан, Германия). В семинаре приняли участие более 55 спортсменов из Кемерово, Красноярска, Анжеро-Судженска, Яшкино, Бийска, Томска. Было проведено 8 тренировок, на которых изучали технику владения традиционным окинавским оружием: бо, тэкко, нунчаку. После семинара состоялся экзамен на пояса по кобу-до, в котором приняли участие более двадцати человек. <TR> <TD COLSPAN="2"> <span>Результат выступления томичей: <li/>Ката 8-9 лет - 3 место - Михаил Медведев; <li/>Кумитэ (ком.) 8-9 лет - 3 место - Михаил Медведев; <li/>Ката (ком.) +30 лет - 1 место - Вячеслав Рогозин. </TD> </TR> :: 14-17 сентября 2017 г. :: В Румынии (город Бухарест) состоялись первенство и чемпионат мира по каратэ годзю-рю (WGKF). В соревнованиях приняли участие около 1000 участников из 37 стран мира. Сборную России представляли спортсмены из Калининградской, Свердловской и Томской областей. Два спортсмена из клуба "Арсенал" приняли участие в данном турнире. Результат выступления томичей: Ката 8-9 лет - 3 место - Михаил Медведев; Кумитэ (ком.) 8-9 лет - 3 место - Михаил Медведев; Ката (ком.) +30 лет - 1 место - Вячеслав Рогозин. :: 10-12 июля 2017 г. :: В Японии на острове Окинава состоялся квалификационный экзамен на цветные и чёрные пояса по каратэ годзю-рю по версии МЕЙБУКАН под руководством окинавских мастеров: Акихито Яги - 8 ДАН и Акихиро Яги - 8 ДАН. В тесте приняли участие более 70 человек из разных стран. Среди томичей лучший результат показал Вячеслав Рогозин, который сдал экзамен на чёрный пояс - 5 ДАН ! :: 9 июля 2017 г. :: Днём в национальном театре Окинавы состоялся международный фестиваль боевых искусств, в котором приняли участие более 250 человек из разных стран. Россию представляли спортсмены клуба "Арсенал": Вячеслав Рогозин, Степан Осиненко, Владислав Бурнашев. Томичи приняли участие в показательных выступлениях на одной сцене с известными мастерами боевых искусств: Мейтатсу Яги -10 ДАН, Такаси Киндзе -10 ДАН, Хироси Акаминэ - 9 ДАН и др. :: 8 июля 2017 г. :: В Японии ( о.Окинава ) состоялось первенство мира по каратэ годзю-рю (IMGKA). В соревнованиях приняли участие более 200 спортсменов из 20 стран мира. Представители клуба "Арсенал" (ст.тренер В.А.Рогозин) приняли участие в этом первенстве, представляя сборную России. Результат выступления томичей: Ката 10-12 лет - 1 место - Степан Осиненко; Ката 13-15 лет - 1 место - Владислав Бурнашев; Ката ст.18 лет - (КЮ) - 3 место - Дмитрий Сницаренко. :: 6-7 июля 2017 г. :: В Японии на острове Окинава состоялся МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР по каратэ годзю-рю по версии мейбукан, в котором приняли участие более 250 человек из 20 стран. Россию на данном мероприятии представляли спортсмены из клуба "Арсенал": Вячеслав Рогозин, Дмитрий Сницаренко, Владислав Бурнашев, Степан Осиненко. Было проведено четыре тренировки под руководством окинавских мастеров: Мейтатсу Яги - 10 ДАН, Акихито Яги - 8 ДАН, Акихиро Яги - 8 ДАН, Фумиаки Ота - 8 ДАН, Хироаки Киндзё - 8 ДАН. :: 17 июня 2017 г. :: Состоялось открытое первенство Кожевниковского района по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие спортсмены из четырёх клубов. ФКГТО была представлена клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты среди томичей показали: Ката 8-9 лет - 1 место - Михаил Медведев Ката 10-11 лет - 1 место - Степан Осиненко Ката 12-13 лет - 1 место - Сергей Готин Ката ст.14 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Кумитэ 6-7 лет (-25 кг) - 1 место - Егор Каминский Кумитэ 8-9 лет (-30 кг) - 1 место - Артём Трубин Кумитэ 8-9 лет (+40 кг) - 1 место - Михаил Медведев Кумитэ 10-11 лет (-45 кг) - 1 место - Сергей Готин Представители ФКГТО: Вячеслав Рогозин, Руслан Ким, Александр Трубин, Илья Казанцев приняли участие в судействе соревнований по ката и кумитэ. :: 1-11 июня 2017 г. :: В Томске прошел 19-й областной семинар по каратэ годзю-рю. 11 июня состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 100 человек из клубов входящих в состав ФКГТО. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 4 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 2 ДАН, Вадим Василевский - 2 ДАН, Сергей Ланский - 1 ДАН, Владислав Рогозин - 1 ДАН. :: 21 мая 2017 г. :: В Кемеровской области состоялся мастер-класс и экзамен на пояса по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 4 ДАН. В данном мероприятии приняли участие спортсмены из клуба каратэ "Юность" - г.Тайга. :: 7-8 мая 2017 г. :: В Казахстане (город Петропавловск) состоялся МЕЖДУНАРОДНЫЙ ТУРНИР по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 250 спортсменов. Томск представляли спортсмены клуба "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты показали: Ката 12-14 лет - 1 место - Александр Кирсанов Ката 15-17 лет - 1 место - Илья Казанцев Ката ст.18 лет - 1 место - Вячеслав Рогозин Ката 12-14 лет - 1 место - Карина Касьянова Ката 15-17 лет - 1 место - Дарья Сандакова Ката - кобудо - 9-11 лет - 1 место - Михаил Медведев Ката - кобудо - 12-14 лет - 1 место - Александр Кирсанов Ката кобудо - 15-17 лет - 1 место - Илья Казанцев Ката кобудо - ст.18 лет - 1 место - Вячеслав Рогозин Ката кобудо - 12-17 лет - 1 место - Карина Касьянова Ката (ком.) - 8-11 лет - 1 место - Томск (З.Проценко, Ф.Качалов, М.Медведев) Ката (ком.) - 12-17 лет - 1 место - Томск ( Д.Сандакова, А.Кокорина, К.Касьянова) Кобудо (ком.) - ст.16 лет - 1 место - Томск (В.Рогозин, И.Казанцев, А.Кирсанов) Кумитэ 12-13 лет ( - 50 кг) - 1 место - Карина Касьянова Кумитэ 16-17 лет (+ 60 кг) - 1 место - Дарья Сандакова :: 16 апреля 2017 г. :: В Красноярске состоялся 3-й МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по каратэ годзю-рю, на котором Томск был представлен клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты среди томичей показали: Ката 8-9 лет - 1 место - Михаил Медведев Ката 10-11 лет - 1 место - Степан Осиненко Ката 12-13 лет - 1 место - Александр Кирсанов Ката 12-15 лет - 1 место - Александра Кокорина Кумитэ 8-9 лет (+30 кг) - 1 место - Михаил Медведев Кумитэ 10-11 лет (+35 кг) - 1 место - Захар Проценко Кумитэ 12-13 лет (+40 кг) - 1 место - Александр Кирсанов Кумитэ 12-13 лет (+45 кг) - 1 место - Карина Касьянова :: 15-16 апреля 2017 г. :: В Красноярске состоялся межрегиональный семинар по кобудо тэссинкан под руководством Вячеслава Рогозина - 4 ДАН. В данном мероприятии приняли участие более тридцати человек из местного клуба каратэ "АКАДЕМ" (ст.тренер О.С.Баглай - 2 ДАН) . :: 2 апреля 2017 г. :: В п.Кисловка состоялось Первенство Томского района по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие спортсмены из с.Кожевниково, с.Зоркальцево, п.Кисловка, п.Зональный, г.Северска и г.Томска. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" - г.Томск (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Единство" - с.Кожевниково (ст.тренер А.С.Жеравин); 3 место - клуб "Мангуст" - п.Кисловка (ст.тренер Р.В.Ким). :: 19 марта 2017 г. :: В с/к "Юпитер" состоялись первенство и чемпионат Томской области по всестилевому каратэ. Соревнования состоялись при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" - г.Томск (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Андзэн" - г.Томск (ст.тренер А.Ю.Милованов); 3 место - клуб "Единство" - с.Кожевниково (ст.тренер А.С.Жеравин). :: 12 марта 2017 г. :: В Кемеровской области состоялся МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ СПОРТИВНЫЙ ФЕСТИВАЛЬ ЕДИНОБОРСТВ, который состоялся при поддержке комитета по физической культуре и спорту администрации Анжеро-Судженского городского округа. Представители ФКГТО: Вячеслав Рогозин, Руслан Ким и Дмитрий Сницаренко приняли участие в судействе соревнований. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" - г.Томск (ст.тренер: В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Сибиряк" - г.Анжеро-Судженск (ст.тренер: Б.Т.Григорьев); 3 место - клуб "Тигр" - г.Кемерово (ст.тренер: Б.Б.Шардаков). :: 25-26 февраля 2017 г. :: В Уфе состоялся ЧЕМПИОНАТ РОССИИ ПО ДЗЮДО, в котором приняли участие представители клуба "Арсенал". В соревнованиях по ката кодокан-госин-дзюцу томичи Вячеслав Рогозин и Николай Головаха завоевали серебряные медали, выполнив норматив МАСТЕР СПОРТА РОССИИ ПО ДЗЮДО. Также были присвоены чёрные пояса 1 ДАН. :: 29 января 2017 г. :: Состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 100 человек из клубов входящих в состав ФКГТО. Обладателями коричневых поясов стали: Сергей Козлов, Диана Халимова, Ирина Епринцева, Никита Ланский, Илья Казанцев, Дарья Сандакова, Сергей Потураев. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 4 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 2 ДАН, Вадим Василевский - 2 ДАН, Сергей Ланский - 1 ДАН, Олег Проневич - 1 ДАН, Андрей Рябышко - 1 ДАН, Владислав Рогозин - 1 ДАН, Дмитрий Логачев - 1 ДАН. Представителям клуба "Арсенал": Вадиму Василевскому, Владиславу Рогозину, Дмитрию Логачеву были вручены документы, подтверждающие выполнение разряда "кандидат в мастера спорта" по всестилевому каратэ. :: 22 января 2017 г. :: В селе Первомайское Томской области состоялся мастер-класс и экзамен на пояса по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 4 ДАН. В данном мероприятии приняли участие спортсмены из местного военно-спортивного клуба "Пантера" под руководством С.И.Ланского - 1 ДАН. :: 18 декабря 2016 г. :: В Тайге состоялся МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по боевым искусствам "КУБОК БУДО", в котором приняли участие более 100 спортсменов. Турнир проходил по СУМО, КАРАТЭ, КОБУДО. Соревнования состоялись при поддержке Управления культуры, спорта и молодёжной политике Тайгинского городского округа. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - Томская область (тренеры: В.А.Рогозин, Р.В.Ким, О.А.Проневич); 2 место - Кемеровская область (тренеры: П.А.Наумов, Ю.А.Чинахов, Б.Т.Григорьев); 3 место - Красноярский край (тренер: О.С.Баглай). :: 4 декабря 2016 г. :: В с.Первомайское состоялся Чемпионат Томской области по всестилевому каратэ, в котором приняли участие более 100 спортсменов. Соревнования состоялись при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" - г.Томск - (ст.тренер: В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Сакура" - г.Томск - (ст.тренер: В.А.Ли); 3 место - клуб "Десант" - г.Асино - (ст.тренер: А.С.Столбов); 3 место - клуб "Пантера"-с.Первомайское-(ст.тренер: С.И.Ланский). :: 26-28 ноября 2016 г. :: В Томске состоялся 20-ый МЕЖДУГОРОДНЫЙ СЕМИНАР по традиционному дзюдо под руководством мастеров спорта из Омска: Валентина Мурзина (5 ДАН) и Максима Гусакова (3 ДАН). На семинаре изучалась и отрабатывалась техника ближнего боя и ката дзюдо кодокан. :: 13 ноября 2016 г. :: В Томске состоялся городской турнир по всестилевому каратэ, в котором приняли участие более 100 спортсменов из пяти клубов. Соревнования состоялись при поддержке Управления физической культуры и спорта Администрации города Томска. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Андзэн" (ст.тренер А.Ю.Милованов); 3 место - клуб "Сакура" (ст.тренер В.А.Ли). :: 9 октября 2016 г. :: В Томске состоялся 10-ый КУБОК СИБИРИ ПО КОБУДО ТЭССИНКАН. В соревнованиях приняли участие спортсмены из Бийска, Анжеро-Судженска, Кемерово, Томска. Результаты соревнований: Ката кобу-до 8-9 лет - 1 место - Фёдор Качалов - Томск Ката кобу-до 10-11 лет - 1 место - Сергей Готин - Томск Ката кобу-до 12-13 лет - 1 место - Александр Кирсанов - Томск Ката кобу-до 14-15 лет - 1 место - Сергей Потураев - Томск Ката кобу-до ст.16 лет - 1 место - Владислав Рогозин - Томск Ката кобу-до ст.45 лет - 1 место - Борис Григорьев - Анжеро-Судженск Ката кобу-до до 15 лет (дев.) - 1 место - Александра Кокорина - Томск Ката кобу-до ст.16 лет(дев.)-1 место-Людмила Низамутдинова-Анжеро-Судженск Кумибо (абс.) - 1 место - Сергей Потураев - Сергей Готин - Томск КУБКИ СИБИРИ ПО КОБУДО ТЭССИНКАН 2016 года были вручены за вклад в развитие кобудо в Сибири: Борису Григорьеву - г.Анжеро-Судженск и Всеволоду Николаеву - г.Бийск. Главный судья - Франк Пельны (6 дан, Германия). :: 7-9 октября 2016 г. :: В Томске состоялся 10-ый МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР ПО КОБУ-ДО ТЭССИНКАН под руководством Франка Пельны (6 дан, Германия). В семинаре приняли участие более 50 спортсменов из Кемерово, Красноярска, Анжеро-Судженска, Яшкино, Бийска, Томска. Было проведено 12 тренировок, на которых изучали технику владения традиционным окинавским оружием: бо, тэкко, нунчаку. После семинара состоялся экзамен на пояса по кобу-до, в котором приняли участие более тридцати человек. Лучшие результаты показали: 1 ДАН - Владислав Рогозин - г. Томск 1 ДАН - Андрей Рябышко - г. Томск 1 ДАН - Дмитрий Логачев - г.Томск 1 ДАН - Людмила Низамутдинова - г. Анжеро-Судженск :: 2 октября 2016 г. :: В Томске состоялось первенство города по восточным боевым единоборствам, на котором ФКГТО была представлена клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Соревнования состоялись при поддержке Управления физической культуры и спорта Администрации города Томска. Представитель ФКГТО: Руслан Ким принял участие в судействе соревнований по ката. Лучшие результаты показали: Ката 10-11 лет - 1 место - Сергей Готин Ката 14-15 лет - 1 место - Илья Казанцев Ката ст.16 лет - 1 место - Владислав Рогозин :: 25 сентября 2016 г. :: В Кемерово состоялось открытое первенство города по каратэ и кобудо. ФКГТО на данном турнире была представлена клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Наши одноклубники завоевали 27 медалей разного достоинства. Лучшие результаты показали: Ката 8-9 лет - 1 место - Дмитрий Водянов Ката 10-11 лет - 1 место - Сергей Готин Ката 14-15 лет - 1 место - Сергей Потураев Ката ст.16 лет - 1 место - Владислав Рогозин Ката 12-13 лет (дев.) - 1 место - Карина Касьянова Ката 14-16 лет (дев.) - 1 место - Дарья Сандакова Кобудо 8-9 лет - 1 место - Михаил Медведев Кобудо 10-11 лет - 1 место - Сергей Готин Кобудо 12-13 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Кобудо 14-15 лет - 1 место - Сергей Потураев Кобудо ст.16 лет - 1 место - Владислав Рогозин Кобудо 12-16 лет (дев.) - 1 место - Карина Касьянова Представители ФКГТО: Вячеслав Рогозин, Руслан Ким, Максим Зайцев, Валерий Водянов, Андрей Рябышко, Дмитрий Логачев приняли участие в судействе соревнований по ката и кобудо. :: 2-3 июля 2016 г. :: В Польше (город Свидвин) состоялся МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР по каратэ под руководством Патрика МакКарти (9 дан, Австралия). В семинаре приняли участие более 40 человек из Англии, Германии, Польши, России. Представители ФКГТО: Вячеслав Рогозин, Олег Проневич, Андрей Рябышко, Дмитрий Логачев, Ирина Епринцева приняли участие в данном мероприятии, на котором изучали бункай ката и технику ближнего боя. :: 30 июня 2016 г. :: В Калининграде состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю под руководством Александра Гендриксона (8 дан). Сдали экзамен 12 человек. Среди них черный пояс - 1 ДАН был присвоен томичам: Олегу Проневичу, Андрею Рябышко, Дмитрию Логачеву. :: 18 июня 2016 г. :: Представители клуба "Арсенал": Вячеслав Рогозин, Владислав Рогозин, Максим Зайцев, Данил Неведимов, Михаил Медведев попробовали свои силы в поединках по фехтованию на шпагах в мероприятиях "ВСЕРОССИЙСКОГО ОЛИМПИЙСКОГО ДНЯ" в Томске. :: 13 июня 2016 г. :: В селе Первомайское Томской области состоялся мастер-класс и экзамен на пояса по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 4 ДАН. В данном мероприятии приняли участие спортсмены местного военно-спортивного клуба "Пантера" под руководством С.И.Ланского - 1 ДАН. :: 1-12 июня 2016 г. :: В Томске прошел 18-й областной семинар по каратэ годзю-рю. 12 июня состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 100 человек из клубов входящих в состав ФКГТО. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 4 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 2 ДАН, Вадим Василевский - 2 ДАН. :: 29 мая 2016 г. :: В Бийске состоялся МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по всестилевому каратэ, в котором приняли участие более 200 спортсменов из Новосибирска, Рубцовска, Бийска, Кемерово, Горно-Алтайска, Томска. Наш город на данном турнире был представлен клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты среди томичей показали: Ката - кобудо 8-9 лет - 1 место - Михаил Медведев Ката - кобудо 12-13 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Ката - кобудо 14-15 лет - 1 место - Александра Кокорина Кумитэ 8-9 лет (+35 кг) - 1 место - Михаил Медведев Кумитэ 10-11 лет (-40 кг) - 1 место - Сергей Готин Кумитэ 12-13 лет (-45 кг) - 1 место - Карина Касьянова :: 20 мая 2016 г. :: В Томске состоялся 10-й ФЕСТИВАЛЬ БОЕВЫХ ИСКУССТВ, в котором приняли участие представители различных видов единоборств. Представители клуба "Арсенал": Владислав Рогозин, Дмитрий Логачев, Андрей Рябышко, Владислав Бурнашев, Сергей Готин продемонстрировали технику каратэ годзю-рю и кобудо тэссинкан. Начальник Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области М.В.Максимов вручил удостоверение наставника боевых искусств Томской области - В.А.Рогозину. :: 14-15 мая 2016 г. :: В Бийске состоялся 5-ый межрегиональный семинар по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 4 ДАН. В данном мероприятии приняли участие спортсмены местного клуба каратэ "ДАЙДОКАЙ" (ст.тренер В.Г.Николаев). :: 1 мая 2016 г. :: В с/к "Юпитер" состоялся открытый Кубок Томской области по восточным боевым единоборствам "ЧЁРНЫЙ КОТ", на котором ФКГТО была представлена клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Соревнования состоялись при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. Лучшие результаты показали: Ката 9-11 лет - 1 место - Сергей Готин Ката 12-15 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Ката ст.16 лет - 1 место - Владислав Рогозин :: 24 апреля 2016 г. :: В Красноярске состоялся 2-ой МЕЖРЕГИОНАЛЬНЫЙ ТУРНИР по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 150 спортсменов. ФКГТО на данном турнире была представлена клубами "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин) и "Мангуст" (ст.тренер Р.В.Ким). Лучшие результаты среди томичей показали: Ката 8-9 лет - 1 место - Степан Осиненко Ката 10-11 лет - 1 место - Сергей Готин Ката 12-13 лет - 1 место - Сергей Потураев Ката 14-15 лет - 1 место - Илья Казанцев Кумитэ 8-9 лет (-30 кг) - 1 место - Степан Осиненко Кумитэ 10-11 лет (-35 кг) - 1 место - Сергей Готин Кумитэ 10-11 лет (+40 кг) - 1 место - Алексей Шмальц Кумитэ 12-13 лет (+45 кг) - 1 место - Сергей Потураев :: 23-24 апреля 2016 г. :: В Красноярске состоялся межрегиональный семинар по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 4 ДАН. В данном мероприятии приняли участие более сорока человек из местных клубов каратэ: "АКАДЕМ" (ст.тренер О.С.Баглай - 2 ДАН) и "БУСИДО" (ст.тренер В.В.Рейн - 1 ДАН). :: 16 апреля 2016 г. :: В Омске состоялся ОТКРЫТЫЙ РЕГИОНАЛЬНЫЙ ЧЕМПИОНАТ ПО ДЗЮДО, в котором приняли участие представители клуба "Арсенал". В соревнованиях по ката кодокан-госин-дзюцу томичи Вячеслав Рогозин и Николай Головаха завоевали бронзовые медали. :: 3 апреля 2016 г. :: В с/к "Юпитер" состоялось Первенство Томской области по всестилевому каратэ, в котором приняли участие спортсмены из с.Кожевниково, с.Первомайское, п.Кисловка, п.Светлый и г.Томска. На соревнованиях были представлены стили: шотокан, кекусинкай, кудо, годзю-рю - всего более 130 участников. Соревнования состоялись при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам, а судьям судейские категории. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Олимп" (ст.тренер А.Н.Савицкий); 3 место - клуб "Андзэн" (ст.тренер А.Ю.Милованов). :: 2 апреля 2016 г. :: В Новосибирске состоялось ПЕРВЕНСТВО СИБИРИ по всестилевому каратэ, в котором приняли участие более 150 спортсменов из Омска, Новосибирска, Кемерово, Бийска, Томска. Наш город на турнире был представлен клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты среди томичей показали: Ката 12-13 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Ката 16-17 лет - 1 место - Владислав Рогозин Ката ст.18 лет - 1 место - Владислав Рогозин Ката - кобудо 10-13 лет - 1 место - Сергей Готин Ката - кобудо 16-17 лет - 1 место - Владислав Рогозин Представитель ФКГТО: Вячеслав Рогозин принял участие в судействе соревнований по ката и кобудо. :: 27 марта 2016 г. :: В Кемеровской области прошёл СПОРТИВНЫЙ ФЕСТИВАЛЬ ЕДИНОБОРСТВ, который состоялся при поддержке комитета по физической культуре и спорту администрации Анжеро-Судженского городского округа. Томск на данном мероприятии был представлен клубом "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин). Лучшие результаты среди томичей показали: Ката 8-9 лет - 1 место - Степан Осиненко Ката 10-11 лет - 1 место - Александр Кирсанов Ката 12-13 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Ката 12-13 лет - 1 место - Карина Касьянова Ката - кобудо 8-9 лет - 1 место - Георгий Дудко Ката - кобудо 12-13 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Ката - кобудо 12-13 лет - 1 место - Карина Касьянова Представители ФКГТО: Вячеслав Рогозин и Владислав Рогозин приняли участие в судействе соревнований по ката и кобудо. :: 19-20 марта 2016 г. :: В Томске состоялся МЕЖДУНАРОДНЫЙ СЕМИНАР по спортивному каратэ под руководством Торалфа Гюнтера (5 ДАН, Германия). В семинаре приняли участие более 40 спортсменов из Томска, Красноярска, Кемеровской области. :: 13 марта 2016 г. :: В с/к "Импульс" состоялось Первенство г.Томска по всестилевому каратэ. Соревнования состоялись при поддержке Управления физической культуры и спорта Администрации города Томска. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. В общекомандном зачёте места распределились следующим образом: 1 место - клуб "Арсенал" (ст.тренер В.А.Рогозин); 2 место - клуб "Андзэн" (ст.тренер А.Ю.Милованов); 3 место - клуб "Пантера" (ст.тренер С.И.Ланский). :: 6 февраля 2016 г. :: В селе Первомайское Томской области состоялся мастер-класс и экзамен на пояса по каратэ годзю-рю под руководством Вячеслава Рогозина - 4 ДАН. В данном мероприятии приняли участие более 30 спортсменов из местного военно-спортивного клуба "Пантера" под руководством С.И.Ланского - 1 ДАН. :: 31 января 2016 г. :: Состоялся квалификационный экзамен на пояса по каратэ годзю-рю, в котором приняли участие более 100 человек из клубов входящих в состав ФКГТО. Экзаменатор: Вячеслав Рогозин - 4 ДАН. Ассистенты: Руслан Ким - 2 ДАН, Вадим Василевский - 2 ДАН. :: 24 января 2016 г. :: В с/к "Юпитер" состоялось первенство Томской области по восточным боевым единоборствам, на котором ФКГТО была представлена клубами: "Арсенал" (ст.тренер: В.А.Рогозин) и "Мангуст" (ст.тренер: Р.В.Ким). Лучшие результаты показали: Ката 5-11 лет - 1 место - Сергей Готин Ката 12-17 лет - 1 место - Владислав Рогозин Ката ст.18 лет - 1 место - Андрей Рябышко Ката до 15 лет - 1 место - Дарья Сандакова Ката ст.16 лет - 1 место - Ирина Епринцева Кобудо до 15 лет - 1 место - Владислав Бурнашев Кобудо ст.16 лет - 1 место - Владислав Рогозин Кумитэ 10-11 лет (-35 кг) - 1 место - Сергей Готин Кумитэ 10-11 лет (+50 кг) - 1 место - Алексей Шмальц Кумитэ ст.18 лет (абс.) - 1 место - Диана Халимова Представители ФКГТО: Вячеслав Рогозин, Руслан Ким и Максим Зайцев приняли участие в судействе соревнований по ката, кобудо и кумитэ. Соревнования состоялись при поддержке Департамента по молодежной политике, физической культуре и спорту Томской области. Спортсменам присвоены спортивные разряды согласно показанным результатам. ::: к началу страницы ::: достижения федерации ::: Баннеры Catalog.Metka.Ru Counter Code Begin Catalog.Metka.Ru Counter Code End Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Конец Баннеры 