F.C.GOLEIRO F.C.GOLEIROへようこそ！ F.C.GOLEIROへようこそ！ キッズ(園児)・ジュニア(小学部)新入部員募集！ 随時体験練習受け付けております！ まずは当ホームページ「お問合せ」でご連絡ください。 楽しく、のびのびサッカーしましょう Jrユース 新中学１年生対象 体験練習のお知らせ 毎週(月)（金）18:00〜　小平尾南グランドにて 2019年度新入部員の体験練習受け付けております！ ゴレイロジュニアユースの活動にご興味、ご関心のある選手は是非お越し下さい 多数のご参加お待ちしております 部活と迷っている人も、気兼ねなくお越し下さい。 新１年生以外の選手も随時入部可能です！　   祝！ Ｊｒユース 　NFAリーグ2019　１部昇格！     　 　情報 7/19〈スケジュール〉８月を更新 7/16〈試合結果　ジュニア〉４年U10L 　　　〈試合結果　ジュニアユース〉U13・U15 7/8〈試合結果　ジュニアユース〉U13・15 　　 〈試合結果　ジュニア〉６年県大会 7/1〈試合結果　ジュニア〉４年U10L 　　 〈試合結果　ジュニアユース〉U15L 6/25〈試合結果　ジュニア〉5.6年淡路遠征 　　　 〈試合結果　ジュニアユース〉U15L 6/20〈スケジュール〉７月を更新 6/20〈試合結果　ジュニア〉４年U10L・６年招待試合 6/12〈試合案内　ジュニアユース〉U13L   　 　 奈良県生駒市のサッカークラブチームです。 主に南生駒の小平尾南グランドで練習しています。 キッズスクール(園児)・ ジュニア(小学生1~3年育成部・4~6年強化部) ・ ジュニアユース(中学生) の３つのカテゴリーがあります。みんな楽しく、のびのびとサッカーしています   　 ＧＯＬＥＩＲＯ（ゴレイロ）とは・・・ ポルトガル語でゴールキーパーのことです。 垣内チーム代表の現役時代のポジションであり、又チームの要のポジションである事から選手たちにもチームの要となってほしいとの期待をこめて名付けました。  チーム代表は、奈良県初のJリーガーで元日本代表GK 垣内輝久(かいと　てるひさ) 。　元日本代表でGKの楢崎正剛をトレーニングセンターで指導するなど、数々の指導実績があります。 　　  2012年6月に開設しました ゴレイロホームページ おかげさまで、 アクセス数 万件 超えました ありがとうございます これからもよろしくお願いします キッズ・ジュニア・ジュニアユースとも随時、新メンバー募集しています！ 無料体験もできますので、お気軽にお問い合わせください。 女子も大募集しています 現在、 女子メンバーがキッズ2名・ジュニア５年→2人・６年→１名 合計 5名 在籍していますよ page_end F.C.GOLEIROへようこそ！ スケジュール(キッズ・ジュニア) スケジュール(ジュニアユース) スタッフ紹介 お知らせ 試合案内(ジュニア) 試合案内(ジュニアユース) 試合結果(ジュニア) 試合結果(ジュニアユース) リンク お問合せ マップ アルバム(ジュニア) アルバム(ジュニアユース) ジュニアユース掲示板 フリーページ F.C.GOLEIRO 奈良県生駒市のサッカーのクラブチームです。 主に、南生駒の小平尾南グランドで練習しています。 携帯用QRコード アクセス数 ページビュー数 F.C.GOLEIROへようこそ！ スケジュール(キッズ・ジュニア) スケジュール(ジュニアユース) スタッフ紹介 お知らせ 試合案内(ジュニア) 試合案内(ジュニアユース) 試合結果(ジュニア) 試合結果(ジュニアユース) リンク お問合せ マップ アルバム(ジュニア) アルバム(ジュニアユース) ジュニアユース掲示板 フリーページ C Copyright (C) 2008 goleiro All Rights Reserved. MainBody_end 