Golf4Holland: Online golfvereniging voor NGF handicap registratie, NGF regelexamen, golfnieuws, golflessen, en golfwedstrijden   EN NL Starten met Golf Login Welkom Onthoud mij Wachtwoord vergeten? Nog geen lid? Word nu lid! Starten met Golf Inloggen Menu  Starten met Golf Lessen NGF Regel examen  Regelexamen oefenen Aanvraag NGF regel examen HCP Registratie  Mygolf Scorecalculator App Nieuws Events Golf Kortingen App Lid Worden Tarieven en Voordelen Inloggen Golf met korting %br %span= t("new_homepage.slider_content.slider4.heading2") Met een Golf4Holland lidmaatschap golf je voordeliger op meer dan 100 banen in binnen-en buitenland! %span{style: "color:#ffba00;font-size:24px;"}= t("new_homepage.slider_content.slider4.content3") = t("new_homepage.slider_content.slider4.content4") Ontdek Lid worden Beginnen met golfen %br %span= t("new_homepage.slider_content.slider1.heading2") Sinds 2001 heeft Golf4Holland meer dan 30,000 golfers geholpen hun weg in golf te vinden, met slimme systemen en directe persoonlijke service. Nu beginnen Beginnen met golf Handicap 54 Sinds 2001 heeft Golf4Holland meer dan 30,000 golfers geholpen hun weg in golf te vinden, met slimme systemen en directe persoonlijke service. Hoe beginnen Download de app %br %span= t("new_homepage.slider_content.slider3.heading2") Makkelijk en snel scores bijhouden voor meerdere spelers met directe stableford resultaten. Probeer het nu gratis! Hoe het werkt Download de app %span= t("new_homepage.slider_content.slider3.heading2") Beginnen met golf Handicap 54 Hoe beginnen Download de app %span= t("new_homepage.slider_content.slider3.heading2") Hoe het werkt Golf met korting Wordt lid Voordeel Leden kunnen nu gebruik maken van kortingen tot wel 50% op meer dan 100 locaties in binnen en buitenland! Nieuws 14-07-2019 50% korting op Rijk van Margraten! Golf4Holland leden kunnen nu ook 2for1 spelen op het Rijk van Margraten! Meer Aankomende Evenementen 17-08-2019 Golfers Magazine Tour rond het Rijk Lokatie:Golfclub Het Rijk van Nijmegen Inschrijfkosten:€ 65,00 Meer 24-08-2019 Noordelijke Golf Tour 2019 - DGC de Gelpenberg Lokatie:Golfclub De Gelpenberg Inschrijfkosten:€ 60,00 Meer 02-09-2019 Budget Golf Toer Lokatie:Rijk van Nunspeet Inschrijfkosten:€ 57,50 Meer © Golf4Holland 2001-2018. Alle rechten voorbehouden De club Over Golf4Holland Algemene Voorwaarden Privacy Beleid Links Helpdesk E-Mail: info@golf4holland.nl Telefoon: 076 - 20 111 08 Op werkdagen van 09.30 tot 12.30 Wordt lid! Dé golfclub voor u! Greenfee korting in NL & EU Eigen apps op iOS/Android Directe, persoonlijke service Werkt met alle NGF systemen Stichting Golf4Holland is wettelijk verplicht informatie te verstrekken over en toestemming te vragen voor het gebruik van cookies. Door het gebruik van deze site accepteer je automatisch het gebruik aan deze cookies. OK Lees hier meer over ons privacy en cookie. 