Golfbags, Golftrolleys, Golfgriffe, Golfgeschenke Google Tag Manager End Google Tag Manager Header Main Menu Alle Kategorien Golfschläger Juniorgolf Golfbags / Golftaschen Golf Trolleys Golfgeschenke Golfzubehör Golfgriffe Sonderangebote Neuheiten Toolbar Cart Dropdown Small rectangle to overlap Cart button Sie haben leider noch nichts in Ihrem Warenkorb. Zur Kasse Warenkorb 0,00 € Cart Dropdown Close Cart Button End Toolbar Close Header Close Page Content Categories Unsere Top Kategorien Category 1 Golfgriffe Category 2 Elektrotrolleys Category 3 Juniorgolf Category 4 Golfbags / Golftaschen Category 5 Golfgeschenke Category 6 Travelcover Categories Close Catalog Grid Produkt Highlights Tile 1 39,95 € Old St. Andrews Clubhouse Scotch Whisky in Golfball-Flasche Old St. Andrews Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 2 14,90 € Zero Friction Allwetter Herren Handschuh Zero Friction Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 4 125,90 € Digital Swing Guider S1 Silverline Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 5 134,90 € JuCad 2 in 1 Bag Fly JuCad Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 7 815,00 € JuCad Edition 3-Rad Trolley JuCad Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 8 39,90 € Navika Armspange mit Golf-Charm, vergoldet Navika Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 9 449,00 € PGA Tour Pro Sized Golf Putting Green Augusta PGA Tour Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 10 22,00 € Six-Pack Sprüche sonstige Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Tile 12 16,90 € Masters Prisma Fluoro Golfbälle, 12er Masters Add To Cart Button mehr Info zum Produkt Catalog Grid Close Brands Carousel Widget Marken in unserem Golfshop Daphnes Headcovers Lamkin Navika Super Stroke Longridge Evertan Golf Winn U.S. Kids Golf Winning Edge JuCad Voice Caddie Silverline Golf Pride Brands Carousel Close Page Content Close Sticky Buttons Sticky Buttons Close Footer Der besondere Golfshop mit dem Extra an Service. Wir bieten Ihnen u. a. die größte Auswahl an Golfgriffen. Ein umfangreiches Sortiment für Ihre Kinder und natürlich auch für Sie. Bestellen Sie Ihre professionelle Golfausrüstung Im Golfshop erwarten Sie renommierte Markenprodukte von JuCad, Bag Boy oder Silverline. Vom JuCad Golfbag über Zwei- und Dreirad-Trolleys bis hin zu umfangreichem JuCad-Zubehör wie Golfschirmen, Covern und Pflegesets finden Sie hier alles, was zu einer vollständigen Golfausrüstung gehört. Wählen Sie zwischen umfangreichen Komplettsets wie unserem V4 Herren-Komplettsatz von Longridge und Einzelartikeln von namhaften Herstellern wie JuCad. Das Set enthält neben sieben Eisen (5 bis 9, PW und SW), die Hölzer drei und fünf, einen 21º Hybrid und einen 400cc Driver, verstaut in einem Strandbag. Schlägerhauben für Driver, Hybrid und Fairway-Hölzer sind inklusive. Selbstverständlich halten wir auch Komplettsets für Damen und den Golfnachwuchs bereit. Einzelne Kinder-Golfschläger oder Zubehörteile von JuCad finden Sie natürlich ebenfalls. Neben JuCad Microfaser-Schlägertüchern, Scorekartenhalter oder JuCad Schuhtaschen finden Sie hier Flaschen- oder iPhone-Hardcase-Halterungen, JuCad-Ladekabel oder mobile Ladestationen für Handys und Navigationsgeräte. Auch tolle JuCad-Geschenkideen gibt es bei uns in großer Auswahl. Sollten Ihre Wunsch-Golfschläger zu lang sein oder das falsche Schwunggewicht haben, kümmern wir uns gern um das richtige Fitting, bei hochwertigen Modellen wie Snake Eyes sogar kostenfrei! Auch bei Reparaturen sind wir Ihr Ansprechpartner. Darüber hinaus finden Sie auf unserer Website viele nützliche Informationen, die Ihnen bei der Zusammenstellung Ihrer Golfausrüstung helfen. Beispielsweise bei der Frage, in welchen Fällen sich die Investition in einen Elektro-Trolley lohnt oder ganz einfach, welcher Golf-Trolley sich für welches Bag eignet. Modisch topaktuell präsentiert JuCad derzeit eine Kollektion in edlem Schlangenleder-Design. Auch die Praxistauglichkeit kommt bei den robusten JuCad-Modellen nicht zu kurz, genau wie bei unseren Golf-Travelbag-Angeboten. Finden Sie Artikel anderswo günstiger, erhalten Sie sie - im Rahmen unserer Bestpreisgarantie - zu diesem Preis plus 15 Prozent der Preisdifferenz! Schläger können Sie - im Rahmen unserer Playability-Garantie - bei Unzufriedenheit innerhalb von 30 Tagen zurückgeben. Wir schreiben Ihnen bis zu 90 Prozent des Kaufpreises für ein Alternativmodell gut. Profitieren Sie von einem breiten Sortiment mit Bestpreisgarantie, Gewinnspielen, Rabattaktionen und spannenden Golfnews! Auch bei Sponsorings im Golfsport unterstützen wir Sie gern. Sprechen Sie uns an! Unsere nachfolgenden Produktangebote könnten Sie ebenfalls interessieren: Golfschläger - Griffe Golfschläger Golfbags bzw. Golftaschen Golf Trolleys und Trolleyzubehör Elektro Trolleys Zahlungsarten Kauf auf Rechnung SEPA-Lastschrift Vorauskasse (abzgl. 3% Skonto) Nachnahme Versand (auch an Packstationen) Versandkosten Kontakt service@golfmeile.de +49 8762 50 29 000 +49 8762 50 29 000 Newsletter abonnieren TrustBox widget - Mini Trustpilot End TrustBox widget ​ © 2019   golfmeile ®  |  Impressum  |  Datenschutz  |  Sitemap Golfdigest | Golfgriffe wechseln * Alle Preise inkl. gesetzl. Umsatzsteuer zzgl. Versandkosten und ggf. Nachnahmegebühren, wenn nicht anders beschrieben. ** Die Lieferzeit bei der Individualisierung Ihres Wunschtrolleys kann je nach Auftragslage im Werk länger sein kann. Footer Close Login Modal Anmelden oder Registrieren <p class="large">Melden Sie sich bequem mit Ihrem Social-Login an
<div class="social-login"> <a class="facebook" id="loginFacebook" href="#"><i class="fab fa-facebook-square"></i></a> <a class="twitter" id="loginTwitter" href="#"><i class="fab fa-twitter-square"></i></a> </div> // E-Mail Passwort Passwort vergessen? <div class="checkbox"> <label><input type="checkbox" name="remember"> Remember me</label> </div> // /.modal-content /.modal-dialog /.modal Golfschläger Juniorgolf Golfbags / Golftaschen Golf Trolleys Golfgeschenke Golfzubehör Golfgriffe Sonderangebote Neuheiten Modal × Schließen /.modal-content /.modal-dialog /.modal no rich card 