golfromania.org suporting tourism and golf development | GOLF ROMANIA | SERVICII | INVESTITII | EVENIMENTE | MEDIA | BUSINESS | NEWS | CONTACT | div main_container - go to right.tpl Recomandari pentru antrenor! Consider ca isi face treaba competent si serios. Legenda Maestrului Paul Tomita, Profesor al Casei Regale Legenda profesorului Tomita in lumea golfului incepe prin anii '30. Articol realizat de Dna Mira Balan Sportul regilor, la microscop Practic, golful te face sa fii alt om, sa gandesti totul altfel si sa legi poate cele mai adevarate relatii de prietenie. Sponsori & Parteneri Urmatoarele companii sunt sponsorii si partenerii nostri. Lectii de golf video, in limba romana Aceasta este forma inregistrata in Aprilie 2010. Desi au  imperfectiuni din vina emotiilor, totusi pot fi folosite cu succes! O a doua editie se estimeaza ca va aparea in 2018. Vrei sa devii antrenor de golf? Jucatorii de golf cu hcp minim 8, care sunt in masura sa treaca si un test  pe internet din regulamentul de golf la nivel avansat, pot accede ca elevi ai Centrului National de Formare si Perfectionare a Antrenorilor Sportivi respectiv sectia antrenor de golf. Dictionar Definitiile si Termenii de mai jos reprezinta fundatia in jurul careia au fost scrise Regulile jocului. O buna cunoastere a acestora va permite aplicarea corecta a Regulilor. Golf entities from Romania Toate entitatile actuale, din sportul national. Raspuns la intrebarile frecvent intalnite Ce inseamna hcp? / La ce varsta se poate incepe acest sport? /  De ce echipament am nevoie? /  In ce consta jocul de golf si cat de repede se poate invata? .... Daca am intrebari la cine pot apela? center_div go to center2.tpl Joaca Golf Romania! De ce tocmai golf? Cateva motive ar putea fi: Jocul de golf este o industrie mondiala cu valoare financiara net superioara oricarui alt sport. Acum sunt 5 proiecte de teren de golf in Romania.  Vor rezulta complexe turistice cu nivel occidental de servicii, zona rezidentiala impresionanta in jurul lor si accent pus pe turism extern. La ce stadiu se afla dezvoltarea sportului golf in Romania? Prezentul articol este adresat investitorilor in golf din Romania.  Exista o reala nevoie ca opinia Dvs sa conteze mai mult, in privinta viitorului acestui sport. Plan de afaceri - pe scurt Cresterea numarului de practicanti, este tinta principala a activitatii noastre. Jocul de golf genereaza venituri de 53 mld. euro in Europa, Orientul Mijlociu si Africa. Jocul de golf, o industrie care inregistreaza venituri totale de 53 mld. euro in Europa, Orientul Mijlociu si Africa, potrivit unui studiu realizat de KPMG Golf Advisory Practice. Alps Tour in Romania, Excelenta oportunitate pentru Companii Alps Tour este una din cele mai importante competitii de golf din lume, similara UEFA Champions League. Golful - sport exclusivist? Golful este considerat exclusivist...dar in fapt este cel mai accesibil sport, desi exista cateva terenuri de golf unde membership-ul atinge sume cu 6 zerouri in euro. Ele sunt considerate cele mai bune din lume. Sediul Autoritatii Mondiale in Regulament de golf. R&A investeste masiv in dezvoltarea sportului golf prin programe nationale. De ce aleg companiile golf ca investitie...in Romania? BMW, Toshiba, Banca Transilvania, Volvo, Marriott, ING Bank, Siemens, Tag Heur, Helvetansa, Cramele Recas, Henkel, Transilvania Bank, Rotary Club sunt doar cativa dintre protagonisti.... Motivul pentru care companiile aleg eveniment de golf cu participare internationala este: isi pot promova produsele si serviciile intr-o maniera eficienta, iar raportul pret/calitate pentru organizare... A adunat 20 de milioane de dolari pentru ca ii cara crosele lui Tiger Woods! Steven Williams, cel care ii cara crosele lui Tiger Woods de peste 10 ani de zile, are o avere de aproximativ 20 de milioane de dolari, informeaza jurnalistii spanioli de la AS. Impresionanta suma este una pe masura valorii lui Woods, celebrul sau partener. Prima impresie atunci cand incerci golf O tendinta a ultimilor ani ai secolului XX care se mentine si in mileniul III este cererea crescuta pentru Vacante de Lux in resorturi care ofera  posibilitatea de a juca golf sau de a participa la cursuri de initiere, deoarece atat doamnele ca  si domnii incep sa fie din ce in ce mai interesati de acest fenomen. Un exemplu elocvent il constituie China care pana la mijlocul... Ritmul confortabil ...“cu fiecare zi in care lipsesc de la antrenament ma aflu cu o zi mai departe de success. Nu exista suficienta lumina in nici o zi –pentru a te antrena la toate loviturile care iti trebuiesc”. center_div go to center1.tpl Romanian Golf History There is almost 1 century of golf tradition in Romania. Consultancy for golf investors T&GD has the same goal as any Major Golf Investor does, at national level in Romania, and trough strong partners at European level. A Global Game, A Global Industry Europe, Australia and US Golf compared. Golf touristic packages Holiday Package; Membership; Corporate clinics. Greatest golfers of all! Jack - Eternal legend! Hogan The best ball striker ever!!!   Perfect practice makes perfect Even the most talented players need to practice. Since hitting golf-balls does not make you as tired as running, cycling or swinging, professional golfers spend more time practicing than any other sport. The more you learn, the more you want to learn. In learning about the wonderful game of golf, there can be the danger of wanting to improve too fast. There is no substitute for practice if you want to improve! Lower Body - the secret Very, very simple and very short lesson, the less your hips, knees and feet do during the backswing the better. Golf Rules From USGA and from the R&A. Rules quiz from beginner till advance level.   St. Andrews and EGTF romanian team Authorities International Golf Associatons Urgent steps needed to improve golf level within Romania What should be resolved? Parteneri: consiliere psihologica webdesign by publiciton.ro end main_div +++++++++++ 