Golf Fernmitgliedschaft 2019 über Golf Web Marketing - Golf-Web-Marketing indexer::stop Navigation überspringen Home Fernmitgliedschaft Fernmitgliedschaftsmodelle 2019 Fernmitgliedschaftsmodelle 2020 Fernmitgliedschaft 2019/2020 Golfclubs Club-Übersicht Golf in Achim Ammerland Golf-Resort Golfclub Pfaffing Golfclub Worpswede Golfclub Oberneuland Golfclub Thülsfelde Golfclub Am Schottenring Golfclub Büsum Dithmarschen Golfclub Bad Bramstedt Golfclub St. Peter-Ording Golfclub Rothenburg Golfclub Brodauer Mühle Golfclub Eifel Golfclub Erzgebirge Golfanlage Gerhelm Golfanlage Gut Hainmühlen Golfclub Gut Mentzelsfelde Hanseatischer Golfclub Golfclub Kallin Berlin Golfanlage Zschopau Golfclub Landau/Isar Golfclub Ostseebad Grömitz Golfclub Plauen Golfclub Rehburg-Loccum Golfclub Salzgitter Golfpark Lenzfried Golfanlage Mittelstetten Golfclub Schloss Hausen Golfanlage Stolpe Berlin Golfclub Südeifel Swing Golf Deinster Geest Golfpark Thürk Golfanlage Weiherhof Golfclub Westheim Golfclub Wümme Golfclub Zum Fischland Bonus Überblick Freie Golfclubauswahl Kostenloses Golftraining Kostenlose Greenfeekarte Fitness First Gutschein Service Kundenstimmen Über die Golf-Mitgliedschaft Golffreunde werben Golfglossar FAQ Handicap-Abfrage Kontakt Kontakt Impressum AGB Datenschutz indexer::continue #wrap_navigation indexer::stop indexer::continue 0221 1308623 0221 1308759 Mitgliedschaft 2019 Bis 22.07.: Fernmitgliedschaft 2019  ab 79€ ohne weitere, versteckte Kosten Mehr Mitgliedschaft 2019/20 Bei einer Laufzeit bis 2020 kostet die Fernmitgliedschaft 2019 sogar nur 59€ Mehr Gratis Golf Training Trainieren Sie beim Golf-Pro in der hauseigenen Golf-Akademie Mehr Weitere Kundenvorteile Wunschclubwahl, Greenfeevorteilskarte mit 250 Clubs & Golf-Fitness-Training  Mehr Golfen Sie jetzt günstiger! Vertrauen auch Sie Deutschlands #1 in Sachen Golf-Fernmitgliedschaft Sie sind Golfanfänger mit einer Platzreife und suchen einen günstigen Einstieg in den Golfsport? Sie sind viel unterwegs, spielen wenig Golf oder gerne unterschiedliche Plätze? Eine Mitgliedschaft im örtlichen Golfclub ist Ihnen (zunächst) zu teuer? Dann ist eine Fernmitgliedschaft für Sie das Richtige. Wir vermitteln Golfern und Golferinnen Fernmitgliedschaften ausschließlich in Golfclubs, die dem deutschen Golfverband angeschlossen sind. Eine solche anerkannte Golf-Fernmitgliedschaft (in einem Golfclub "fern" des Wohnorts) berechtigt Sie weltweit zum Golfspiel gegen Greenfee auf nahezu jeder Golfanlage. Um eine günstige Golf-Fernmitgliedschaft beantragen zu können, benötigen Sie lediglich eine Golf-Platzreife oder ein bestehendes Handicap. WIR SIND MEHRFACH AUSGEZEICHNETER TESTSIEGER   eKomiWidget START eKomiWidget END eKomiLoader START, only needed once per page eKomiLoader END, only needed once per page AKTION BIS EINSCHLIESSLICH 22.07.2019: Stark rabattierte Aktionspreise: Golf Fernmitgliedschaft 2019 jetzt bereits ab 79€ - wenn Sie sich bereits heute bis Ende 2020 an uns binden, kostet die Fernmitgliedschaft 2019 nur noch 59€ Bevorzugung beim Golftraining: Als Aktionskunde behandeln wir Sie beim kostenloses Golftraining bevorzugt bei der Vergabe der sehr beliebten Trainingsplätze im Rahmen unserer hauseigenen deutschlandweiten Golfakademie Noch mehr Greenfeevorteile: Kostenlose Verdoppelung der Gültigkeitsdauer Ihrer Greenfee-Vorteilskarte (mit über 250 Partnerclubs) auf jetzt 24 Monate Fernmitgliedschaft 2019 ab 79€: Jetzt hier beantragen Bei einer Laufzeit bis Ende 2020 geht es sogar noch günstiger im "Doppelpack": Fernmitgliedschaft bis Ende 2020: Jetzt hier für nur 59€ in 2019 beantragen Ganz wichtig: Bei uns gibt es keine versteckten zusätzlichen Kosten beispielsweise in Form von Verbandsabgaben oder Clubbeiträgen, die nachträglich und versteckt mit einem "*" hinzu addiert werden. Preissicherheit gilt bei uns sowohl im Einstiegsjahr als auch in allen weiteren Jahren der Fernmitgliedschaft. Seriösität und Zuverlässigkeit : Auch ein Grund, warum wir der vielfach ausgezeichnete Testsieger sind und über 4.250 Kunden uns positiv bewerten (seit über 10 Jahren). WEITERE NÜTZLICHE INFORMATIONEN RUND UM DIE GOLF-FERNMITGLIEDSCHAFT FINDEN SIE IM FOLGENDEN: Ihre Vorteile einer Golf-Fernmitgliedschaft Ihre exklusiven Kundenvorteile, die nur wir Ihnen bieten können Ihre Übersicht über alle derzeit verfügbaren Golfclubs Alle Basics des deutschen Golfsports VORTEILE EINER GOLF-FERNMITGLIEDSCHAFT Sie werden über uns offizielles Fernmitglied in einem dem deutschen Golfverband angeschlossenen Golfclub Ihre Mitgliedschaft in einem deutschen Golfclub berechtigt Sie zum weltweiten Golfspiel auf nahezu jeder Golfanlage gegen Entrichtung eines Greenfees (Spielgebühr) Nur bei uns: Sie suchen sich aus 36 Golfclubs Ihren Wunsch-Heimatgolfclub aus (die Entfernung zwischen Club und Wohnort muss in der Regel mindestens 150 Kilometer betragen) Bei uns gibt es keine versteckten Kosten wie Aufnahme- oder Verbandsgebühren Sie erhalten den offiziellen deutschen Golfclub-Ausweis dieses Golfclubs Ihr Handicap wird durch Ihren Wunsch-Golfclub verwaltet Schnelle Bearbeitung Ihres Mitgliedschaftsantrages Zügige Zusendung Ihres offiziellen Club-Stammblattes Die Fernmitgliedschaft bietet ein exzellentes Preis-Leistungs-Verhältnis für Ihr Golfspiel Kurze Vertragsbindung, jährlich zum 31.12. kündbar - bleiben Sie stets flexibel Wertvolle Zusatzleistungen : Golf-Training an 18 bundesweiten Standorten bei top Golf-Pros, Greenfee-Vorteilskarte GolfBonusCard mit über 250 Partnerclubs weltweit sowie einen 7-Tages-Trainings-Gutschein bei unserem Premiumpartner Fitness First!   Zu unseren Mitgliedschaftsmodellen EXKLUSIVE KUNDENVORTEILE BEIM TESTSIEGER 1 Mal im Monat gratis Golftraining: Trainieren Sie im Rahmen unserer hauseigenen Golfakademie einmal monatlich gratis bei einer unser 18 Golf-Akademien im gesamten Bundesgebiet: Alle weiteren Infos zur "Günstiger-Golfen-Golfakademie" finden Sie hier Kostenlose Greenfee-Vorteilskarte Während unserer Aktion erhalten Sie die Greenfee-Vorteilskarte "GolfBonusCard" kostenlos für ganze 24 Monate geschenkt. Es winken Greenfee Rabatte bei bis zu 300 Golfclubs weltweit: Weitere Infos hier Kostenloses Fitness-Training Unser exklusiver Partner Fitness First , eine der weltweit größten Fitnessketten, gewährt unseren Kunden einen 7-Tages-Trainings-Gutschein: Weitere Infos zur Fitness-First-Kooperation finden Sie hier   Heimat Golfclub selber aussuchen Als Deutschlands größter Vermittler für Golf Fernmitgliedschaften arbeiten wir mit derzeit 36 deutschen Golfclubs zusammen. Profitieren Sie von dieser Clubvielfalt und suchen Sie sich Ihren Wunsch-Golfclub einfach selbst aus: Alle verfügbaren Golfclubs finden Sie hier   Zu unseren Mitgliedschaftsmodellen UNSER GOLF-NETZWERK: DAS HABEN NUR WIR & SO PROFITIEREN SIE VON UNS Wir sind ein großer und gut vernetzter Player im Golfmarkt! Wir sind keine kleine Agentur, die für ein oder zwei Golfclubs eine Fernmitgliedschaft vermittelt. Hinter der CP Golf Web Marketing GmbH steht ein großes Netzwerk aus Golfclubs aus dem gesamten Bundesgebiet, auf das Sie als Kunde zurückgreifen können! Golf Fernmitgliedschaft - 36 Partner Golfclubs So haben Sie bei uns die Möglichkeit, Ihren Heimat-Golfclub für die Golf Fernmitgliedschaft aus mittlerweile 36 offiziellen Partner-Golfclubs auszuwählen. Alle Clubs werden auf der Seite vorgestellt und Sie erwarten so keine bösen Überraschungen. Sollten Sie unser günstigeres Fernmitgliedschaftsmodell ohne Clubauswahl vorziehen, so wählt unser Zufallsgenerator Ihren Heimatclub aus diesen 36 Golfclubs aus.  Unser 36 Fernmitgliedschafts-Partnerclubs finden Sie hier - bitte klicken Golf Vollmitgliedschaft - 119 Partner Golfclubs Doch damit nicht genug. Als unser Kunde haben Sie jederzeit die Möglichkeit, aus Ihrer Fernmitgliedschaft in eine örtliche Vollmitgliedschaft mit vollem Spielrecht am Heimatplatz zu wechseln. Ohne Aufpreis und ohne viel Bürokratie und fast immer zum speizellen Golf-Web-Marketing-Sonderpreisen! Wir fördern diesen Prozess, indem wir unseren Kunden mehrmals im Jahr auf jeden Kunden speziell passende Angebote für eine Vollmitgliedschaft von Golfclubs in der unmittelbaren Nähe des Heimatortes unterbreiten. Mit derzeit 119 Partnerclubs bei diesem Projekt ist da für jeden Kunden etwas Interessantes in der Nähe dabei. Die 119 Golfclubs unseres Vollmitgliedschaften-Services finden Sie nicht öffentlich auf unserer Website, sondern nur im internen Bereich, der unseren Kunden exklusiv vorenthalten ist.  Platzreife - 95 Partner Golfclubs Über unser Portal www.deutschland-macht-platzreife.de kümmern wir uns um den "Golf-Nachwuchs". Wir arbeiten derzeit mit 95 deutschen Golfclubs im Bereich der Platzreifekurse zusammen. Hier vermittlen wir (kostenlos für die teilnehmenden Golfclubs!) Platzreifekurse, weil es unser Ziel ist, den tollen Golfsport einem möglichst großen Publikum zugänglich zu machen. Sollten Sie als Kunde der CP Golf Web Marketing GmbH einen Platzreifekurs beispielsweise an einen Nachbarn oder ein weiteres Familienmitglied vermitteln, werden Sie von uns mit einer Prämie belohnt. Wir freuen uns, wenn Sie unser Angebot im Bekanntenkreis bekannt machen: Unsere 95 Platzreife-Partnerclubs finden Sie hier - bitte klicken Günstiger-Golfen-Golfakademie - 18 Partner-Golfclubs Damit sich unsere Kunden kontinuierlich weiterentwickeln und das eigene Golfspiel verbessern, haben wir unsere Golfakademie ins Leben gerufen: derzeit bieten wir exklusiv für unsere Kunden kostenloses Golftraining in 18 deutschen Golfclubs an. Auch das ist einmalig in Deutschland! Unsere 18 Akademie-Standorte finden Sie hier - bitte klicken So hat inzwischen fast jeder vierte deutsche Golfclub auf die eine oder andere Art und Weise mit der CP Golf Web Marketing GmbH zu tun. Darauf sind wir auch ein wenig stolz - das hat bei weitem keine andere Vermittlungsagentur zu bieten & Sie als Kunde profitieren von diesem Netzwerk: Sonderkonditionen beim Einstieg in die Vollmitgliedschaft Tolle Auswahlmöglichkeiten bei Fernmitgliedschaftsclubs, Vollmitgliedschaftsclubs, Platzreifestandorten, Trainingsstandorten Greenfee-Rabatte Prämien beispielsweise beim Werben von Neukunden   UNSERE PARTNERCLUBS IM ÜBERBLICK Nur bei uns haben Sie die Möglichkeit, sich Ihren Wunsch-Golfclub selber auszusuchen. Wir sind sehr stolz, dass wir inzwischen mit 36 renommierten und etablierten Golfclubs aus dem gesamten Bundesgebiet zusammenarbeiten. > hier gelangen Sie zur Übersichtkarte der Golfclubs Ihr neuer Heimatclub übernimmt für Sie die Handicap-Verwaltung und betreut Sie über den Zeitraum Ihrer Mitgliedschaft optimal (alles im Preis inklusive). Wie jedes Golfclub-Mitglied in Deutschland erhalten Sie den offiziellen Golfclub-Ausweis des Deutschen Golf Verbandes, der Ihren Heimatclub, Ihren Namen und natürlich Ihr Handicap ausweist. Mit diesem Ausweis können Sie bei nahezu jedem Golfclub in Deutschland, Europa sowie weltweit gegen Entrichtung eines Greenfees Golf spielen. Sollte Ihnen ihr Heimatclub nicht so wichtig sein, so bietet sich unser günstiges Mitgliedschaftsmodell ohne Wunschclub für Sie an.   Zu unseren Mitgliedschaftsmodellen ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN ZU IHRER GOLF-FERNMITGLIESCHAFT Über die Golf-Fernmitgliedschaft Was gibt es bei einer Golf-Fernmitgliedschaft zu beachten? Welche Voraussetzungen muss ein Interessent mitbringen?  mehr Infos hier Kundenstimmen Lesen Sie hier, was unsere Kunden über uns zu sagen haben... mehr Infos hier Über die Golf Platzreife Um eine kostengünstige Golf-Fernmitgliedschaft beantragen zu können, benötigen Sie eine offizielle Golf Platzreife. Gerne vermitteln wir Ihnen einen Platzreifekurs bei einem Golfclub in Ihrer Nähe?  mehr Infos hier Golf-Web-Marketing empfehlen Profitieren Sie bei jeder erfolgreichen Weiterempfehlung in Form einer Prämie. mehr Infos hier Handicap-Abfrage Fragen Sie über den folgenden Link Ihr aktuelles Handicap ab mehr Infos hier FAQ Diese Fragen werden uns von Neukunden am häufigsten gestellt mehr Infos hier Golfglossar Sollten Sie sich im Golfsport noch nicht ganz so heimisch fühlen; hier können Sie ihr Wissen aufbessern. mehr Infos hier ZUR MOBILEN VERSION: Möchten Sie auf die mobile Version unserer Website wechseln? Klicken Sie auf den Button:   Hier gelangen Sie zur mobilen Version unserer Website #content <div class="grid_3 omega" id="sidebar"> </div> #sidebar Sitemap indexer::stop Navigation überspringen Home Fernmitgliedschaft Golfclubs Bonus Service Kontakt indexer::continue indexer::stop Hotline +49 221 130 86 23   INFOS ANFORDERN Bitte nehmen Sie Kontakt zu mir auf indexer::continue © 2017 CP Golf Web Marketing GmbH   |  Impressum   |  Kontakt   |  AGB   |  Datenschutz indexer::stop indexer::continue end .grid_12 #border .container_12 