Официальный сайт Евгения Градовича по прозвищу "Русский Мексиканец" Онлайн Главная Биография Новости Блог Видео Фото Контакты "Русский Мексиканец" Евгений Градович Последние новости Евгений Градович выиграл раздельным решением В Челябинске (Россия) на арене «Трактор» завершился большой боксерский вечер, главным событием которого стал поединок между экс-чемпионом... 10 Сен 2016 в 9:38 читать полностью... Евгений Градович встретится с Эусебио Осехо Не так давно компания Top Rank освободила от контракта российского боксера профессионала, экс-чемпиона мира в полулегком весе (до 57,2 кг) по версии... 17 Авг 2016 в 15:46 читать полностью... Евгений Градович уступил Оскару Вальдесу 9 апреля, в MGM Grand (Лас-Вегас, Невада, США), в андеркарте боя Мэнни Пакьяо – Тимоти Брэдли III, экс-чемпион мира в полулегком весе 29-летний «русский... 9 Апр 2016 в 15:44 читать полностью... Последний бой Евгений Градович — Оскар Вальдес 2016-04-09 Соперник: Оскар Вальдес Дата: 2016-04-09 Перейти к просмотру… Copyright © 2015 Gradovich.name Все права защищены.   Создание сайтов - это мы! © it студия ---------------- Онлайн трансляция ------------------ Прямая трансляция Прямая трансляция - Евгений Градович - Александр Мискиртчян. Бой за титул чемпиона мира по версии IBF в полулёгком весе (до 57,2 кг). ---------------- /Онлайн трансляция ------------------ Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 