Freising Grizzlies UberMenu [Configuration:main] [Theme Loc:primary] [Integration:api] Menu Home Spielbetrieb Baseball Herren 1 Herren 2 Jugend Schüler Live Pitch Schüler Coach Pitch T-Ball Softball Damen 1 Damen 2 Softball U19 Softball U16 Softball U13 Teams Baseball Herren 1 Herren 2 Jugend Schüler Live Pitch 1 Schüler Live Pitch 2 Schüler Coach Pitch T-Ball Softball Damen 1 Damen 2 Softball U19 Softball U16 Softball U13 BBQ Bavarian Bats Kontakt Anfahrt Downloads Förderverein UberMenu Search Bar end .ubermenu-search End UberMenu View Post Finale dahoam für Freising Grizzlies Livepitch-Schüler Nach einer hervorragenden Saison mit einer 13:1-Win/Loss-Bilanz lockt für den Nachwuchs der Freising Grizzlies nun das “Finale dahoam”. Am Samstag, 20. Juli, spielt das Schüler-Livepitch-Team im Attachinger Ballpark um den Bayerischen Meistertitel, und zwar in einer best of three Series an einem Tag gegen die Haar Disciples. Spiel 1 beginnt um 11 Uhr, Spiel 2 um 13 Uhr, und das dritte Spiel … View Post Getauschtes Coach Pitch-Spiel Am Samstag, den 13.07. versuchte der Wettergott, die Coach Pitch Teams aus Baldham und Freising zu überlisten, aber er hatte die Rechnung ohne Armin Hegen gemacht. Kurzerhand wurde der Spielort vom überfluteten Baldhamer Platz nach Attaching auf das Grizzlies Field verlegt und es gab ein fast komplett trockenes Coach Pitch-Spiel zu sehen. Da die „Boars“ mit ihrem Team noch im … View Post Jugend weiterhin ungeschlagen Mit einem 14 Spieler starken Kader reiste unsere Jugendmannschaft am 14.07. nach Augsburg zu den Gators um gegen die Spielgemeinschaft von Landsberg und Augsburg ein Single Game zu spielen. Starting Pitcher Andi Dobra warf drei gute Innings, ließ wenige Hits zu und gab insgesamt nur drei Runs ab. Zudem konnte er zusammen mit 3rd Basemann Felix Ströll zwei schöne Outs … View Post Livepitch 1 beendet Hinrunde mit 13:1-Bilanz Am Samstag den 13.07. wagte unser Livepitch 1-Team trotz widrigster Wettervorhersage einen Doubleheader gegen die Gauting Indians. Die Spiele gegen Freisings „Angstgegner“ verliefen die letzten Jahre immer spannend und auch diesmal waren die Indians wieder schwer zu knacken. Mit 30 Minuten Regenverzögerung hieß es Playball. Die Grizzlies Pitcher erwischten nicht ihren allerbesten Tag, aber trotzdem stand der Rest der Defense … View Post 3. Platz bei Europameisterschaft Die Europameisterschaft der Schüler U12 fand dieses Jahr vom 02.- 06.07. in Trebic in der Tschechischen Republik statt. Von den Freising Grizzlies reisten Sam Herrmann (Center Field und Right Field), Felix Ströll (Catcher und 3. Base) und Julian Zistl (Right Field und 2. Base) mit der Nationalmannschaft nach Tschechien, um an dem bisher größten und wichtigsten Turnier ihrer Baseball-Karriere teilzunehmen. … View Post Baseball: Bayerische Meisterschaft im Coach Pitch geht an Freising Grizzlies Ein Tag der Glückseeligkeit  Die Grizzlies Coach Pitcher (Jahrgänge 2009 und jünger) holten sich wieder den Bayerischen Meistertitel. Zum dritten Mal in Folge, und diesmal ganz dramatisch: Mit einem Walk-Off Win siegten sie im Finale gegen den Dauerkonkurrenten Buchbinder Legionäre Regensburg mit 10:9 und machten alle beteiligten Freisinger einfach happy. Die letzten zwei Jahre waren die Turniersiege immer recht deutlich … View Post Baseball-Schüler- und Softball-Damen-EM 2019 Felix Ströll, Sam Hermann und Julian Zistl bestritten mit der Nationalmannschaft ihr erstes Gruppenspiel gegen Russland. Ihnen gelang ein sagenhafter Comeback-Erfolg. Nachdem sie im ersten Inning gleich 5 Runs kassierten, konterten sie postwendend mit 7 Punkten. Am Ende siegten sie 17:7  nach 6 Innings. Hier ausführlich: https://www.baseball-softball.de/u12-baseball-em-2019-in-trebic-deutschland-startet-mit-177-erfolg-gegen-russland Liveticker gibt’s immer hier: https://www.baseballstats.eu/2019/trebic/schedule.php Livestream hier (nur auf Feld 1): http://www.nuclears.cz/demo/webCamera.html Mittwoch … View Post Doppelsieg für Freising Letzten Sonntag, den 23.06. trafen die Freising Grizzlies bei wechselhaftem Wetter auf die Karlsruhe Cougars. Nach zwei knappen Spielen konnten sich die Grizzlies letztendlich in beiden Partien den Sieg erkämpfen. Spiel 1: Im ersten Spiel übernahmen Mara Sandner für Freising und Stephanie Küpers für Karlsruhe die Arbeit im Circle. Karlsruhe startete im ersten Inning direkt stark und konnte durch zwei … View Post Tropisches Derby der Livepitcher Bei hochsommerlichen Temperaturen fand am Mittwoch, den 26.06. im Attachinger Ballpark ein Doppelheader statt, den es so schon lange nicht mehr oder überhaupt noch nie bei den Grizzlies gab: Livepitch Team 1 gegen Livepitch Team 2. Da beide Teams diese Saison in der Bayernliga gemeldet haben, mussten sie auch gegeneinander antreten. Gegen das hoch favorisierte Team 1 und souveränen Tabellenführer … View Post Ferienprogramm im Münchner Norden Am letzten Ferientag, Sonntag, 23.06.2019 machte sich unser Live Pitch-Team 1 auf den Weg zu den München Caribes, um dort einen Doubleheader zu spielen. Da das Team einige urlaubsbedingte Ausfälle kompensieren musste, durften Felix Giesen, Constantin Migende und Johannes Ströll in Team 1 aushelfen. In Spiel eins zeigten die Grizzlies ihre einzige kleine Schwächephase gleich im ersten Inning, die ersten … Page 1 of 30 1 2 3 ... 30 → ÖFFNUNGSZEITEN GRIZZLIES-OFFLINE-SHOP am Baseballplatz Freitag, 19.07.19 ca. 17:00-18:00 Grizzlies Diamond Pride Online-Shop Termine Juli 2019 19 Jul 2019 Platzbautag 20 Jul 2019 Schüler Live Pitch Bayerische Meisterschaft (Best-Of-Three Series) Grizzlies-Field August 2019 03 Aug 2019 Buttermaker 04 Aug 2019 Buttermaker September 2019 29 Sep 2019 Bayrische Meisterschaft Softball U16 Grizzlies-Field November 2019 09 Nov 2019 Jahresabschlussfeier Januar 2020 11 Jan 2020 Squeezecup Keine Veranstaltung gefunden POWERED BY THE X THEME Impressum Datenschutzerklärung END .x-site END .x-root Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu . OK Privacy & Cookies Policy Notwendig Immer aktiviert Nicht notwendig Nicht notwendig 