Gewichtheberverband Rheinland-Pfalz - Startseite   Startseite News Vorstandschaft Aktuelle Ausschreibungen Vereine im GVRLP Gewichtheberjugend Verbandsrunden Sportkalender Kampfrichterwesen Masters Ergebnislisten Recht Lehrwart Presse Statistik Downloads Intern Frühere Zeiten - Archiv Links Kontakt/Impressum Datenschutzerklärung Mo. 14.01.2019 (RE):  ACHTUNG neue BVDG-Lizenzkarte 2019  alle Vereine die an den Rundenkämpfen und Meisterschaften mit Sportlerinnen und Sportlern teilnehmen wollen müssen unbedingt und rechtzeitig auf der BVDG-Homepage per online ihre Lizenzkarten beantragen. Wichtig ist, dass alle Sportlerinnen und Sportler eine email-Adresse bekannt geben, damit sich jeder selbst nach Aufforderung per Mail durch den BVDG auch bei der NADA registrieren lässt und ein "Doping e-Learning" absolviert. Erst dann wird eine neue Lizenzkarte an die Vereine versandt. Ohne gültige Lizenzkarte ist kein Start möglich. Bei Rückfragen zu den Lizenz-Scheckkarten steht der GVRLP KR-Obmann zu Auskünften zur Verfügung (Tel. 0172-95 13 649) oder die BVDG Geschäftsstelle Herr Biebl ( Tel. 06224- 975110)     Norbert Fehr gestorben   Am Montag, dem 03.12.2018, verstarb der langjährige Sportler, Trainer, Sportwart und Vorsitzende des AC Mutterstadt und langjährige Landestrainer und Sportwart des Gewichtheberverbandes Pfalz Norbert Fehr im Alter von 81 Jahren. Sportlich konnte Norbert Fehr auf mehrere deutsche Einzeltitel sowie Mannschaftsmeisterschaften zurückblicken. Sein größter Erfolg war die Teilnahme an den Olympischen Spielen 1964 in Tokio.   Wir werden ihm ein ehrendes Andenken bewahren. 2018_12_05 Trauer um Norbert Fehr.jpg JPG-Datei [86.5 KB] Druckversion | Sitemap © Gewichtheberverband Rheinland-Pfalz e.V. Login Logout | Seite bearbeiten 