Home Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Navbar Home News Aus- und Fortbildung Einsätze Interviews Regeltechnik DHB Ligen Regeltest Service Downloads Regelwerk Fragenkatalog Reisekosten Beobachtung Zeitnehmer/Sekretäre Handballregeln Header Home News Aus- und Fortbildung Einsätze Interviews Regeltechnik DHB Ligen Regeltest Service Downloads Regelwerk Fragenkatalog Reisekosten Beobachtung Zeitnehmer/Sekretäre Handballregeln Slide Advert Intro Showcase Promo You can place html anywhere within the source tags Top Maintop Breadcrumbs Main Neue IHF-Richtlininen zur aktuellen Saison 2018/19 Mit Wirkung zum 1. Juli 2018 hat die IHF einige Richtlinien und Interpretationen zu den neuen Spielregeln erlassen, die nun auch in Deutschland ihre Gültigkeit haben. Sie umfassen neben dem Videobeweis unter anderem auch die Disqualifikation des Torwartes und die letzten 30 Sekunden des Spiels. Bei den nachfolgenden Informationen handelt es sich um die deutschsprachige Übersetzung. Weiterlesen ... Regeltest und Fragenkatalog aktualisiert Durch den Deutschen Handallbund wurde auf Basis des aktuellen Regelwerks nun ein neuer Regelfragenkatalog entworfen. Dieser Katalog ist ab sofort für Deutschland gültig und gilt bis zur Veröffentlichung eines durch die IHF autorisierten Fragenkatalogs. Der neue Katalog umfasst nun insgesamt 362 Fragen (vorher 332). Zudem wurden einzelne Fragen angepasst. Der Online-Regeltest wurde bereits aktualisiert und umfasst nun ebenfalls 362 Fragen sowie die dazugehörigen Aktualisierungen. Der vollstänige Katalog ist in unserem Downloadbereich abrufbar. Weiterlesen ... VideoSR | Wechselfehler beim Wurf auf das leere Tor Situationsbeschreibung Mannschaft Rot ist im Angriff und es befindet sich keine als Torwart gekennzeichnete Spielerin auf dem Spielfeld, der eigene Torraum ist somit leer. Nach einem Ballverlust wirft dann eine Spielerin von Schwarz auf das leere Tor. Noch als sich der Ball in der Luft befindet, ertönt ein Pfiff vom Zeitnehmer, da die Torhüterin von Rot das Spielfeld zu früh betreten hat. Unmittelbar danach landet der Ball im Tor. Weiterlesen ... Mainbottom Bottom User Backtotop Footer Backtotop mobile Copyright © 2019 HandballSR.de Webseite suche   info   agb archiv   datenschutz   impressum Follow us Debug Styles [if lte IE 7]><script src="/templates/haven/js/ie6/warning.js"></script><script>window.onload=function(){e("/templates/haven/js/ie6/")}</script><![endif] 