Abteilung Handball - SV Lokomotive Rangsdorf e.V. - Eine Webseite der Handballabteilung des SV Lokomotive RangsdorfAbteilung Handball – SV Lokomotive Rangsdorf e.V. | Eine Webseite der Handballabteilung des SV Lokomotive Rangsdorf HAFTUNGSAUSSCHLUSS KONTAKT DATENSCHUTZERKLÄRUNG IMPRESSUM Abteilung Handball – SV Lokomotive Rangsdorf e.V. Eine Webseite der Handballabteilung des SV Lokomotive Rangsdorf Hauptmenü Zum Inhalt wechseln Zum sekundären Inhalt wechseln Startseite Abteilung Abteilungsleitung Anschriften Statistik der Teams Saison 2017/ 2018 Saison 2016/ 2017 Saison 2015/ 2016 Saison 2014/ 2015 Saison 2013/ 2014 Saison 2012/ 2013 Saison 2011/ 2012 Saison 2010/ 2011 Saison 2009/ 2010 Saison 2008/ 2009 Saison 2007/ 2008 Saison 2006/ 2007 Saison 2005/ 2006 Chronik Dokumente- Download! Auch das gab es! 24.- 28.06.2013; Sommercamp 07.- 09.06.2013; Zeltlager in Schöneiche 25.05.2013; Maiturnier der Senioritas in Rangsdorf 22.08.2012; 1. Olditreffen des SV Lok 21.08.2012; Handball-Schnuppertag 25.-29.06.2012; Sommercamp, das Fünfte 04.- 08.07. 2011; Sommercamp 24.-26.06.2011; Zeltlager Schöneiche 31.01.2011; 1. Handball-Schnuppertag Mannschaften Frauen 1. Frauen, Brandenburgliga 2. Frauen Senioritas Männer 1. Männer, Brandenburgliga 2. Männer, Kreisliga Jugend weiblich weibliche Jugend A, Brandenburgliga weibliche Jugend B weibliche Jugend C, Kreisliga weibliche Jugend D, Kreisliga weibliche Jugend E, Kreisliga weibliche Jugend E2, Kreisliga Jugend männlich männliche Jugend B, Kreisliga männliche Jugend C, Kreisliga männliche Jugend D, Kreisliga männliche Jugend E, Kreisliga Maxis Minis Tine, Tobi, Gosch,?? Christine Beier Tobias Reichmann Christoph Steinert Yannik Münchberger Turniere Erwin-Benke Turnier Handballwoche 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 Zipfelmütze 07. Dezember 2012 02. Dezemder 2011 11. Dezember 2009 Weitere 05. Juni 2010, Landesbestenermittlung 16. Mai 2009, Landesbestenermittlung 24. Mai 2008, Maiturnier 05. Mai 2007, Maiturnier 06. Mai 2006, Maiturnier Schieri/ KG Sponsoren #branding Artikelnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above 11.07.2019, Saisonvorbereitung Veröffentlicht am 12. Juli 2019 1. Männer .entry-header Eine schweißtreibende Trainingseinheit durfte gestern das Männerteam im Ifitness Club Ludwigsfelde genießen.  Unter der Trainerin wurde beim Bodypump ordentlich für die Kraftausdauer gearbeitet.   .entry-content #entry-meta #post-14449 22.06.2019 – Internationales Mädchenturnier der wJB in Bydgoszcz Veröffentlicht am 8. Juli 2019 weibliche B- Jugend .entry-header Am frühen Nachmittag des 21.06.2019 folgten wir der Einladung zu einem Turnier unserer Spielfreunde aus dem beschaulichen Bydgoszcz in Polen. Bisher besuchten uns die Gastgeber auf der Rangsdorfer Handballwoche mehrfach und nun war es an der Zeit, dass eine Rangsdorfer Mannschaft auch an einem Turnier dort teilnimmt. Weiterlesen → .entry-content #entry-meta #post-14439 Handballcamp SV Lok Rangsdorf Veröffentlicht am 29. Juni 2019 Events .entry-header Der Rangsdorfer Handballnachwuchs hat in der ersten Ferienwoche fleißig geschwitzt, ob beim Handballspiel mit vielen helfenden Übungsleitern, beim Jumpen mit Pia und Mandy vom Figur-Studio Rangsdorf oder beim Bouldern in Berlin. Geschafft waren immer alle, egal ob Kinder oder Übungsleiter. Danke an die Fleischerei Balk für die schmackhafte Mittagsversorgung. Weiterlesen → .entry-content #entry-meta #post-14424 Informationen zum SV Lok Sommercamp 2019 Veröffentlicht am 20. Juni 2019 Events .entry-header Das Schuljahr ist beendet und unser geplantes Sommercamp vom 24.-28.6.2019 rückt näher. Hier noch einmal einige Informationen für alle Eltern/Teilnehmer: täglicher Treffpunkt: Erwin-Benke-Sporthalle, die ab 8.40 Uhr geöffnet ist, 9:00 Uhr Trainingsbeginn Bitte Trainingssachen für Halle und Sportplatz mitgeben, Wechselshirt, Waschzeug Jeder Teilnehmer bringt bitte ein Getränk und einen Becher mit Namen versehen für zusätzliche Getränke mit Mittagessen: 12:30 Uhr bei Fleischerei Balk Ende des Trainingstages: 15:00 Uhr Treffpunkt am Mittwoch ( 26.6.) schon um 8:00 Uhr an der Erwin-Benke-Sporthalle Wir fahren wir mit den Kindern mit dem Zug (!!) zum Klettern nach Berlin (10-12 Uhr), Sportsachen bitte nicht vergessen Beendet wird auch der Mittwoch um 15:00 Uhr, an diesem Tag essen wir kein Mittag- bitte Verpflegung entsprechend mitgeben Krankmeldungen oder Fernbleiben der Kinder bitte sofort an uns melden Wir freuen uns auf ereignisreiche Tage mit Euch… .entry-content #entry-meta #post-14418 15.06.19 – Mit den Maxis nach Friedrichshagen Veröffentlicht am 20. Juni 2019 Maxis .entry-header Vor der Sommerferienpause ging es mit den Maxis noch einmal nach Friedrichshagen. Bei sommerlich heißen 32 Grad hieß es für „alte“ und „neue“ Maxis gemeinsam die ersten Handballspiele zu bestreiten. Da der Gastgeber mit zwei Mannschaften antrat, hieß es für die Maxis gleich 4 x 15 min hintereinander zu bestreiten, quasi von der Dauer her wie bei den Großen, allerdings ohne größere Pause dazwischen. Bei 11 Kindern konnte dann doch der ein oder andere zwischendurch neue Energie auf der Bank tanken und den Wasserhaushalt auffüllen bevor es wieder auf’s Spielfeld ging. Es war nichts davon zu merken, dass die Maxis noch nicht in dieser Besetzung gespielt hatten. Sie bissen sich von Anfang an durch und zeigten, was sie drauf haben. Klara hielt im Tor die gesamten 60 min durch und verhinderte einige Gegentreffer. Am Ende standen zwei verlorene Spiele, ein Unentschieden und zum Abschluss ein klarer Sieg mit 3:7 zu Buche. Entsprechend groß war der Jubelschrei bei Abpfiff. Was für eine Motivation, mit der die Maxis nun in die Sommerferien gehen. Dann auf ein Neues im August. .entry-content #entry-meta #post-14411 Mizuno- Test and Feel Tour 2019 .entry-header Mizuno stellt auch in diesem Jahr unseren Mitgliedern ihre aktuellen Modelle an Handballschuhen vor. Diese können vor Ort auf Herz und Nieren getestet werden. Nebenbei gibt es noch die passenden Infos zu den vorgestellten Modellen. Es gibt dabei keinerlei Kaufzwang. Die Modelle können jedoch bei Interesse per Sammelbestellung geordert werden. .entry-content #entry-meta #post-14402 25.05.2019, Seniorensportspiele Veröffentlicht am 28. Mai 2019 Senioritas .entry-header Senioritas sind Landesmeister Am Sams tag, den  25.5.19  fanden in  Dahlewitz  die 12. Seniorensportspiele der Seniorinnen Ü35 des Handball-Verbandes  Brandenburg statt. Drei Frauenmannschaften aus  Dahlewitz ,  Falkensee  und  Rangsdorf  spielten um den Landesmeistertitel. Zum ersten Mal haben die Senioritas daran teilgenommen und gleich den Pokal nach  Rangsdorf  geholt.   Weiterlesen → .entry-content #entry-meta #post-14394 11.05.2019, Maxi-Mädchenturnier in Berlin-Rudow Veröffentlicht am 14. Mai 2019 Maxis .entry-header Unter dem Motto „Wir bleiben am Ball“ lud der TSV Rudow am Samstag, den  11.Mai die Mini-Mädchen in verschiedenen Altersgruppen zum kleinen Turnier ein. Wir waren in der Altersgruppe 2010 und jünger mit unseren Maxi-Mädchen am Start.  Vier Spiele standen auf dem Programm, die Gegner kamen vom SG Narva Berlin  e.V., vom Pro Sport  Berlin  24 e.V. und eben vom Gastgeber, dem TSV Rudow. Weiterlesen → .entry-content #entry-meta #post-14384 11.05.2019, Kreispokal Veröffentlicht am 11. Mai 2019 2. Männer .entry-header Herzlichen dem Kreispokalsieger 2019, unserer Männermannschaft die Zwote. .entry-content #entry-meta #post-14379 Platzierungen der Saison 2018/ 2019 Veröffentlicht am 10. Mai 2019 Allgemein .entry-header Hier gibt´s den Überblick zu allen Platzierungen unserer Lok-Team! Danke und HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH! Weibliche Jugend C Kreisliga Platz 1 Weibliche Jugend D Kreisliga Platz 2 Weibliche Jugend B Kreisliga Platz 3 2.Männer Kreisliga Platz 3 Weibliche Jugend E Kreisliga Platz 6 Männliche Jugend C Kreisliga Platz 6 1.Männer Brandenburgliga Platz 6 Frauen Brandenburgliga Platz 8 Männliche Jugend D Kreisliga Platz 9 Männliche Jugend E Kreisliga Platz 10 WIR HABEN EUCH NICHT VERGESSEN1 DANKE auch den Minis, den Maxis und den Senioritas.   .entry-content #entry-meta #post-14374 Artikelnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above #content #primary Widget by WYSIWYG Widgets v2.3.8 - https://wordpress.org/plugins/wysiwyg-widgets/ DANKE Die Saison 208/ 2019 ist beendet! Wir bedanken uns bei allen (Aktiven und Ehrenamtlichen) für die gezeigten Leistungen und ihr persönliches Engagement. Sollten sich unsere Wege trennen, so wünschen wir euch alles Gute, sportliche Fairness und ihr wisst, die Tür zum „Benke- Bunker“ ist nie richtig verschlossen. / WYSIWYG Widgets Rangsdorfer Handballwoche Widget by WYSIWYG Widgets v2.3.8 - https://wordpress.org/plugins/wysiwyg-widgets/ Leidenschaft SV L eidenschaft o hne K ompromisse Rangsdorf e.V. HANDBALL- der TEAMSPORT ATHLETISCH – KRAFTVOLL DYNAMISCH – EMOTIONAL / WYSIWYG Widgets Gallery Widget by WYSIWYG Widgets v2.3.8 - https://wordpress.org/plugins/wysiwyg-widgets/ Impressionen / WYSIWYG Widgets #secondary .widget-area #main © 2011 SV Lokomotive Rangsdorf e.V. #colophon #page ngg_resource_manager_marker 