HiW - Handball in Worbis indexer::stop Navigation überspringen News Mannschaften Seniorenteams I.Männer II.Männer I.Damen Jugendteams Männliche B-Jugend Männliche D-Jugend Männliche E-Jugend Weibliche B-Jugend Weibliche C-Jugend Weibliche D-Jugend Weibliche E-Jugend Miniteams Minis (6-9 Jahre) Minis Lfd. (6-9 Jahre) Mini-Minis (4-5 Jahre) Mini-Minis Lfd. (4-5 Jahre) Knirpse (1,5-3 Jahre) Freizeitteams Gerd´s Mädels Mitgliederbereich Satzung Beiträge / Beitritt Mail Login Mitgliedsd. ändern Fahrkosten Termine Amazon und HIW Download´s Links Abteilung Historie Daten und Zahlen Nu Liga Vereinsseite HiW-Gesamspielplan Kontakt Newsletter Suche Sponsoring Werbepartner Werbemöglichkeiten Galerie 2018 Männertraining Osmann 2018 Training B/C-Jugend Osmann 2018 Handballcamp 2018 01.06.2018 Abschlussfahrt wJE 05.05.2018 Mini-WM 21.04.2018 KSB-Sporttag 17.03.2018 - Fanturnier 2017 22.12.17 Handball-Bundesliga Melsungen 15.10.17 E-Jugend Champions League Einlaufkids Damentraining Osmann 2017 Handballcamp 2017 Ferienfreizeit 2017 24.06.17 Abschluss Mini-Minis 09.05.2017 Aktionstag Küllstedt 08.04.2017 - Fanturnier 18.03.2017 - Heimspielsamstag 11.03.2017 - Heimspielsamstag Einlaufkids beim THC Archiv Saison 16 / 17 Saison 17 / 18   indexer::continue indexer::stop Navigation Navigation überspringen News Mannschaften Seniorenteams I.Männer Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte TB-Liste Playbook Trainingszeiten II.Männer Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte TB-Liste Trainingszeiten I.Damen Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Jugendteams Männliche B-Jugend Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Männliche D-Jugend Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Männliche E-Jugend Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Weibliche B-Jugend Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Weibliche C-Jugend Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Weibliche D-Jugend Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Weibliche E-Jugend Teamfoto Kader Tabelle Spielplan Spielberichte Trainingszeiten Miniteams Minis (6-9 Jahre) Teamfoto Kader Trainingszeiten Minis Lfd. (6-9 Jahre) Teamfoto Kader Trainingszeiten Mini-Minis (4-5 Jahre) Teamfoto Kader Trainingszeiten Mini-Minis Lfd. (4-5 Jahre) Teamfoto Kader Trainingszeiten Knirpse (1,5-3 Jahre) Teamfoto Kader Trainingszeiten Freizeitteams Gerd´s Mädels Teamfoto Die Mädels Trainingszeiten Mitgliederbereich Satzung Beiträge / Beitritt Mail Login Mitgliedsd. ändern Fahrkosten Termine Amazon und HIW Download´s Links Abteilung Historie Daten und Zahlen Nu Liga Vereinsseite HiW-Gesamspielplan Kontakt Newsletter Suche Sponsoring Werbepartner Werbemöglichkeiten Galerie 2018 Männertraining Osmann 2018 Training B/C-Jugend Osmann 2018 Handballcamp 2018 01.06.2018 Abschlussfahrt wJE 05.05.2018 Mini-WM 21.04.2018 KSB-Sporttag 17.03.2018 - Fanturnier 2017 22.12.17 Handball-Bundesliga Melsungen 15.10.17 E-Jugend Champions League Einlaufkids Damentraining Osmann 2017 Handballcamp 2017 Ferienfreizeit 2017 24.06.17 Abschluss Mini-Minis 09.05.2017 Aktionstag Küllstedt 08.04.2017 - Fanturnier 18.03.2017 - Heimspielsamstag 11.03.2017 - Heimspielsamstag Einlaufkids beim THC Archiv Saison 16 / 17 Saison 17 / 18   indexer::continue         Facebook Start Laufschrift - Generiert mit www.design-generator.de.tl Willkommen bei Handball in Worbis Ende Laufschrift News indexer::stop Grillfest   Am Samstagabend traf sich die Handball Abteilung des SV Einheit 1875 Worbis zur Saisonabschlussfeier. In kleiner Runde versammelte man sich vor der heimischen Ohmberghalle. Weiterlesen … Grillfest Abschlussfest der Kleinsten Am Vormittag des 29.6.2019 fanden sich die Kinder und Eltern der Knirpse, Mini Minis und Minis aus Worbis und der Minis aus Leinefelde zum alljährlichen Abschlussfest auf Burg Bodenstein ein. Weiterlesen … Abschlussfest der Kleinsten Ferienfreizeit August 2019 Limbach-Oberfrohna die Handballabteilung führt in den Sommerferien vom 02.08.—11.08.2019 eine Ferienfreizeit für Kinder im Alter von 8 - 16 Jahren durch. Sehr viele Kinder und Jugendliche waren in den letzten Jahren mit uns auf Reisen und haben 10 Tage voller Spaß, Action, Sport und Spiel erlebt und Urlaub ohne Eltern „genossen“. Alle Mitglieder des Vereins, sowie Geschwisterkinder, Freunde und alle interessierten Mädchen & Jungen sind herzlich willkommen und eingeladen 2019 mit uns ins Ferienlager zu fahren. Im 10-tägigen Ferienlagerprogramm sind schon viele Freileistungen im Tagespreis enthalten. Unter anderem BMX-Wettkämpfe, Besuche des Freibads, Nachtschwimmen, Benutzung der Trampolinanlage, Kegeln auf der Kegelbahn. Ganz- und halbtägige Feste und Shows sind echte Highlights für unsere Ferienkinder. Weiterlesen … Ferienfreizeit August 2019 Limbach-Oberfrohna indexer::continue Einbinden der CSS und JS Dateien Aktuelle Ergebnisse Vorschau nächste Spiele HiW-Kalender SVE-Vereinsbus Eindrücke Mehr über uns indexer::stop Navigation Navigation überspringen News Mannschaften Mitgliederbereich Abteilung Sponsoring Galerie Archiv   indexer::continue Informationen Kontakt Impressum Datenschutz Trainingszeiten HiW-Gesamtspielplan Alte HIW Seite 
<a href="index.php/eventkalender.html">Eventkalender</a>
Login indexer::stop Nächste Veranstaltungen Aktuell sind keine Termine vorhanden. weitere Events indexer::continue indexer::stop Newsletter E-Mail-Adresse indexer::continue Sie sind Besucher Nr. seit 16.01.2017 nach oben © Handball in Worbis 