TuS 1860 Magdeburg-Neustadt e.V – Handball | – mehr als 60 Minuten Handball in Magdeburg – TuS 1860 Magdeburg-Neustadt e.V – Handball – mehr als 60 Minuten Handball in Magdeburg – Menü Springe zum Inhalt #masthead Spielzeit geändert Das letzte Saisonspiel der 2. Herren am kommenden Samstag findet bereits um 13:00 Uhr statt. .entry-content .aside 17. Mai 2019 .entry-meta #post 23. Spieltag Verbandsliga Nord 2018/19 .entry-header Güsener HC – TuS 1860 Magdeburg-Neustadt 32:26 (17:13) „Finale, Klappe die erste – verloren, Tabellenletzter!“ Die letzten zehn Minuten laufen. Die „Chrunchtime“ hat begonnen. Güsen führt mit sechs Toren. An sich wäre damit ein Spiel bereits entschieden. Würde es nicht um den Ligaverbleib gehen, würde die führende Mannschaft dieses Spiel locker und entspannt herunterspielen. Vielleicht […] .entry-summary Dieser Beitrag wurde unter Männer I abgelegt am 9. Mai 2019 von Alle Mannschaften . .entry-meta Dieser Beitrag wurde am 9. Mai 2019 von Alle Mannschaften in Männer I veröffentlicht. Schlagworte: 1. Herren , 1...2...3...Zackebarsch , Auswärtsspiel , Güsener HC . .entry-meta #post 21. Spieltag Verbandsliga Nord 2018/19 .entry-header LSV 90 Klein Oschersleben – TuS 1860 Magdeburg-Neustadt 21:23 (8:12) „Gewonnen?? Gewonnen!? Gewonnen!!“ Wir schreiben den 10.02.2018. Die HSG Altmark West hieß noch HV Solpke/Mieste, der HSV 2000 Zerbst spielte noch in der Verbandsliga NORD und wir gewannen unser bis dato letztes Auswärtsspiel. Nun sind nicht nur zwei, sondern drei der aufgezählten Punkte nichtig! Knapp […] .entry-summary Dieser Beitrag wurde unter Männer I abgelegt am 4. April 2019 von Alle Mannschaften . .entry-meta Dieser Beitrag wurde am 4. April 2019 von Alle Mannschaften in Männer I veröffentlicht. Schlagworte: 1. Herren , 1...2...3...Zackebarsch , Auswärtssieg , LSV 90 Klein Oschersleben , Verbandsliga . .entry-meta #post 20. Spieltag Verbandsliga Nord 2018/19 .entry-header HV Lok Stendal – TuS 1860 Magdeburg-Neustadt 31:25 (16:12) „Die rote Laterne leuchtet lichterloh!“ 20 Saisonspiele sind absolviert. Jeweils drei Siege und Unentschieden stehen zwölf Niederlagen gegenüber. In der Zwischenbilanz stehen magere 9:31 Punkte für uns zu Buche. Das bedeutet, wir sind Stand heute Letzter! Auf ebendiesen letzten Platz sind wir abgerutscht, da auch das […] .entry-summary Dieser Beitrag wurde unter Männer I abgelegt am 28. März 2019 von Alle Mannschaften . .entry-meta Dieser Beitrag wurde am 28. März 2019 von Alle Mannschaften in Männer I veröffentlicht. Schlagworte: 1. Herren , 1...2...3...Zackebarsch , Auswärtsspiel , HV Lok Stendal . .entry-meta #post 19. Spieltag Verbandsliga Nord 2018/19 .entry-header TuS 1860 Magdeburg-Neustadt – SG Seehausen 24:33 (14:22) „Im Tabellenkeller wird es dunkel!“ Der Aderlass der ersten Herrenmannschaft des TuS 1860 hat seine Spuren hinterlassen. Neben den Langzeitverletzten Kevin Krause und Tino Kirsten mussten sich zuletzt auch Sebastian Ebel, Stefan Meyer und Clemens Schmelzer verletztungsbedingt abmelden. Als wenn das noch nicht genug wäre, musste kurzfristig […] .entry-summary Dieser Beitrag wurde unter Männer I abgelegt am 26. März 2019 von Alle Mannschaften . .entry-meta Dieser Beitrag wurde am 26. März 2019 von Alle Mannschaften in Männer I veröffentlicht. Schlagworte: 1. Herren , 1...2...3...Zackebarsch , Auswärtsspiel , SG Seehausen . .entry-meta #post 18. Spieltag Verbandsliga Nord 2018/19 .entry-header   SV Eintracht Gommern – TuS 1860 Magdeburg-Neustadt 31:23 (15:11) „Quo Vadis TuS? “ Es ist Samstag, 15:15 Uhr irgendwann Anfang März. In manchen Haushalten wird gerade die Fußball Bundesliga angeschaltet, in anderen der Kaffeetisch gedeckt und an einer Magdeburger Tankstelle findet man 12 Männer, die sich herzlich begrüßen, für ein paar Minuten gemeinsam lachen […] .entry-summary Dieser Beitrag wurde unter Männer I abgelegt am 19. März 2019 von Alle Mannschaften . .entry-meta Dieser Beitrag wurde am 19. März 2019 von Alle Mannschaften in Männer I veröffentlicht. Schlagworte: 1. Herren , 1...2...3...Zackebarsch , Heimspiel , SG Seehausen . .entry-meta #post Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge #nav-below .navigation #content #primary Minis Heimspielplan Mai Suche nach: Kategorien Abteilung Allgemein Frauen Frauen I Frauen II Frauen III Jugend Minihandball Männer Männer I Männer II männliche C-Jugend männliche D-Jugend News Spielankündigungen Termine Tradition Turnier weibliche C-Jugend weibliche D-Jugend weibliche E-Jugend #secondary #main .wrapper Startseite Abteilung Abteilung Handball aktuelle Spielergebnisse Dokumente Frauenhandball in Magdeburg Handball in der Verbandsliga-Nord in Sachsen-Anhalt Handball Magdeburg Handball Trainingszeiten Impressum Kontakt Mannschaften Newsletter nuLiga Schiedsrichter Spielplan und Ergebnisse Sponsoren Sporthalle Termine TuS 1860-Aktie #colophon #page ngg_resource_manager_marker Powered by WPtouch: 4.3.37 Piwik End Piwik Code 