Бодибилдинг для начинающих, программы тренировок, правильное питание wrapper !header wrapper Сайт для тех, кто хочет иметь спортивное тело! help Не нашли ответ на свой вопрос? Спросите тренера! end help search <form action="#" name="#" class="search clearfix"> <button class="search-button left"></button> <input type="text" class="text-input left" /> </form> end search search end search head-menu Для начинающих Для девушек Упражнения и программы Домашние тренировки Похудение и сушка Питание и диеты Спортивное питание Другие публикации end head-menu end header wrapper !content wrapper breadcrumbs end breadcrumbs about Добро пожаловать в мир здоровья и спорта! Добро пожаловать в наш путеводитель по миру фитнеса, бодибилдинга и здорового образа жизни! Если вы здесь уже бывали, то наверняка заметили обновленный дизайн, с которым сайт стал более современным и удобным. Поддержание хорошей формы, бодибилдинг для начинающих, выбор оптимального рациона, вопрос безопасности здоровья при занятиях спортом — эти и многие другие темы подробно разобраны на страницах ресурса. Сайт регулярно пополняется новыми упражнениями, программами и диетами от практикующих тренеров. Подписывайтесь на нашу группу «Вконтакте» , чтобы быть в курсе последних новостей в мире фитнеса! end about preview-list Новости preview 22.мая.14 14:35 Чемпионат Европы по пауэрлифтингу — 2014. Итоги 11 мая в столице Болгарии Софии подошел к концу чемпионат Европы по пауэрлифтингу. Соревнования проводились в ... end preview preview 22.мая.14 14:33 Результаты конкурса бодибилдеров «Служу России» 9 мая, когда вся страна отмечала День Победы, в Москве состоялся турнир по фитнесу и бодибилдингу под названием ... end preview preview 21.мая.14 11:47 Итоги турнира «Европа Даллас Про — 2014» Соревнования с оригинальным названием «Европа Даллас Про» в этом году прошли 9-10 мая в американском штате ... end preview preview 01.мая.14 11:00 Кубок России — 2014 по бодибилдингу и фитнесу Первый день Кубка России по бодибилдингу и фитнесу, проходившего в Краснодаре в апреле 2014, стал демонстрацией ... end preview Все новости end preview-list preview-list свежие публикации preview 01.июля.15 11:20 Программа тренировок в домашних условиях Регулярное посещение современного тренажерного зала — залог максимального качества тренировок, разумеется, ... end preview preview 30.июня.15 10:28 Упражнения для похудения живота и боков Лишний вес в области живота — настоящая чума XXI столетия. Сидячий образ жизни, неправильное питание, привычка ... end preview preview 29.июня.15 14:21 Программа тренировок для девушек Все девушки мечтают о привлекательной и стройной фигуре, однако далеко не у каждой из них хватает силы воли на ... end preview preview 29.июня.15 08:47 Меню для похудения Мы часто говорим о необходимости здорового питания, но при этом обходимся общими фразами без особой конкретики. ... end preview end preview-list services-list service Информация для начинающих end service service Все для прекрасной половины end service service Плечи Спина Грудь Руки Пресс Поясница Ноги Программы программы тренировок, упражнения end service service тренировки в домашних условиях end service service Избавление от лишнего веса end service service правильное питание и диеты end service service все о спортивном питании end service service другие публикации end service service ответы на ваши вопросы end service end services-list end content end wrapper !footer wrapper footer-menu Главная Карта сайта О нас end footer-menu © 2010-2014 HardTraining.ru LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter end footer wrapper 