Handboog Wilhelmina Horn Naar de inhoud springen Handboog Wilhelmina Horn Sinds 1894 .site-branding-text .wrap .site-branding Menu Home Over Ons Handboog Wilhelmina Trainingen Lidmaatschap Handboog workshop Koningen van Wilhelmina Agenda Nieuws De Sport Handboogsport Links Sponsoren Contact Scroll omlaag naar de content #site-navigation .wrap #masthead Agenda Event Title Geen schieten i.v.m. bouwvak Event Time juli 24 @ 19:00 - 22:00 Event Title Geen schieten i.v.m. bouwvak Event Time juli 28 @ 10:30 - 12:30 Event Title Geen schieten i.v.m. bouwvak Event Time juli 31 @ 19:00 - 22:00 Event Title Oud Papier ophalen Event Time augustus 3 Event Title Geen schieten i.v.m. bouwvak Event Time augustus 4 @ 10:30 - 12:30 .tribe-list-widget Bekijk alle Evenementen #secondary Home .entry-header Welkom op de website van Handboog vereniging Wilhelmina. Op deze site staat informatie over onze vereniging en de handboogsport in zijn algemeenheid. Ook kunt u op deze pagina terecht voor een kennismaking met de handboogsport. .entry-content .wrap .panel-content #post-232 Handboog Wilhelmina .entry-header Handboogvereniging Wilhelmina is opgericht op 1 augustus 1894 en is daarmee een van de oudste verenigingen in Horn. Wij hebben onze schietbanen in “ De Postkoets ” in Horn waar wij schieten op 18 of 25 meter. De trainingen zijn op woensdagavond en de zondagochtend. In de Postkoets hebben wij 4 schietbanen waar camera’s op de banen zijn gericht. Iedere baan heeft een eigen camera die wordt uitgezonden op een van de 4 TV’s. Hierdoor kan iedereen goed zien wat er wordt geschoten tijdens de training of wedstrijd. Naast schietbanen binnen hebben wij ook een buitenbaan in Horn waar geschoten kan worden tot 90 meter. Wilhelmina is aangesloten bij Limburgse handboogbond “Gezellig Samenzijn” waar wordt geschoten met het 1-pijl systeem. Het hele jaar door schieten wij op toernooien in onze regio. Daarnaast hebben in de winterperiode een eigen onderlinge competitie voor de jeugd en schutters. Handboog is een sport voor jong en oud, voor dames en voor heren. Handboogschieten is een teamsport en individuele sport. Als team schiet je met een zestal op toernooien waar je ook persoonlijke prijzen kunt winnen. Als individueel probeer je steeds je eigen grenzen te verleggen om een zo hoog mogelijke score neer te zetten. Binnen onze vereniging staat niet alleen de prestatie maar zeker zo belangrijk de gezelligheid voorop. Degene die kennis wil maken met deze sport begint uiteraard niet op 18 of 25 meter maar op 10 meter. Al snel leer je onder deskundige begeleiding de kneepjes van het boogschieten stap voor stap. .entry-content .wrap .panel-content #post-4 Trainingen .entry-header Wij hebben twee trainingen per week in De Postkoets Horn. De Postkoets – Posthuisweg 13 in Horn Trainingen: Woensdagavond van 19.00 – 22.00 uur (Jeugdtraining van 19:00 – 20:00 uur) Zondag van 10.30 – 12.30 uur. Op de woensdag is van 19:00 tot 20:00 uur een aparte jeugd/beginners training. Na deze training kan vanaf 20:00 uur door de gevorderde schutters worden getraind. Op de zondagochtend trainen we allemaal tegelijk. Warming-up jeugdtraining Op de buitenbaan kan iedere schutter dagelijks trainen/schieten in de periode van April tot Oktober. Hiervoor wordt een eigen bedrage van 25 euro per jaar gevraagd. Op de buitenbanen kan er geschoten worden op verschillende afstanden. .entry-content .wrap .panel-content #post-10 Lidmaatschap .entry-header Wil je weten of de handboogsport iets voor jou is? Loop dan gewoon even binnen tijdens onze trainingen op woensdagavond van 19.00 tot 22.00 uur en zondag van 10.30 tot 12.30 uur. Wij schieten in “ De Postkoets “, Posthuisweg 13 in Horn. Of neem contact met ons op via het contactformulier . Onze vereniging heeft een aantal bogen beschikbaar waarmee je meteen een pijl kan schieten. De eerste maand mag je gerust proberen zonder dat hier kosten aan verbonden zijn. Contributie per jaar Leden € 67,50 Jeugdleden € 33,75 (t/m 18 jaar) Na de proef periode hoef je niet meteen een boog aan te schaffen. De bogen die wij beschikbaar hebben kun je huren voor slechts € 5,00 per maand. .entry-content .wrap .panel-content #post-55 Contact .entry-header Je kunt contact met ons opnemen via onze secretaris of door het invullen van het contact formulier verder op deze pagina. Bezoekadres waar wij schieten is De Postkoets, Posthuisweg 13 in Horn Adres Wilhelmina Handboogvereniging Wilhelmina Graaf Jacobstraat 22  6085 CW Horn  Vul het contactformulier zo volledig mogelijk in. Wij zullen zo snel mogelijk reageren op uw vraag. Naam E-mail Onderwerp Je bericht .entry-content .wrap .panel-content #post-41 #main #primary #content © Handboog Wilhelmina Horn Volg ons facebook instagram Privacy Policy .widget-area Ondersteund door WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page Handboog Wilhelmina Horn Home Over Ons Handboog Wilhelmina Trainingen Lidmaatschap Handboog workshop Koningen van Wilhelmina Agenda Nieuws De Sport Handboogsport Links Sponsoren Contact 