Home - Heblos Rabbits Baseball Take me out to the ballgame Home Teams Berichte Gallery Videos Regeln History Strike Wo und Wann Kontakte What´s next ? Herrenteam Samstag 26.05.2018 Landesliga-B SG Erbach/Bensheim vs. Heblos Rabbits 13:00 Uhr Erbach       Jugendteam Neuaufbau 2018  Freundschaftsspiele Meetings       Outdoortraining: Ab April:     Dienstag 18:00-19:30 Uhr Jugend+ Junioren+Herren   Donnerstag 18:00-20:00 Uhr Junioren+Herren    Wo: Sportplatz Lauterbach-Heblos ----------------------------------------------   Die Heblos Rabbits suchen weiter interessierte und neue Nachwuchsspieler im Schüler- und Jugendalter (8-15 Jahre) . Auch sind ältere Neulinge bei den Junioren und Herren gerne gesehen.   Ein unverbindliches Schnuppertraining ist jederzeit möglich. Ausrüstung kann zunächst auch gestellt werden.   Nur Mut, meldet euch ! Trainingszeiten (Wann/Wo) Kontakt und persönliche Infos   Die Rabbits werden unterstützt von: Mit Facebook verbinden Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Spvgg 1951 HAS Heblos e.V. , Abteilung Baseball "Heblos Rabbits" Anmelden Abmelden | Bearbeiten Jimdo Diese Webseite wurde mit Jimdo erstellt! Jetzt kostenlos registrieren auf https://de.jimdo.com scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 