名古屋市のアマレス教室・へなちょこクラブ スマートフォン専用ページを表示 common header common header 名古屋市のアマレス教室・へなちょこクラブ 愛知県名古屋市南区柴田町5-1 柴田ジャンボ2F　 tel 052-611-6647　 「名鉄　柴田駅から徒歩２０秒！」 2007年 世界ベテランズ大会（トルコ）にて Content へなちょこクラブご案内 名古屋市南区のアマチュアレスリングクラブ・へなちょこクラブの活動状況や お知らせを載せていきます。 アマレスだけでなく、プロレスも楽しんでいますので、 どちらか、あるいは両方興味を持たれた方は、どうぞお気軽にご連絡下さい。 見学、無料体験は随時受け付けております！ へなちょこクラブ・地図 大きな地図で見る へなちょこクラブの見学・体験入門 毎週 月曜と木曜、夜7時30分から9時まで練習しています。 いつでもおいで下さい！ また、ご不明な点がありましたらお電話で 052-611-6647 あるいは当サイトの右側にございますメールフォームからメールをお寄せ下さい。 posted by へなちょこクラブ -  1 2 3 4   次の10件>> <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/168011589.html" trackback:ping="" dc:title="雨の中のプロレス" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/168011589.html" dc:description="１０月３１日（日）に滋賀県の大津市に行ってきました。地元のお祭り、「はまおおつフェスタ」でメデカルプロレスを行うために行ったのですが、残念ながらあいにくの雨でした。雨の中のプロレスは初めての経験でしたが難しかった。まず観客が少ない（笑）そしてリングは滑る。身体は冷える。しかし最後まで一生懸命に応援してくれる観客の方とＡＥＤのアシスタントをしてくれた女の子のお蔭で、無事に終わることができました。本当は中止でもおかしくなかった状況でしたが、レフリーのトミーさんの決断とリング設営ス.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="メデカルプロレス" dc:date="2010-11-02T10:08:18+09:00" /> </rdf:RDF> 2010年11月02日 雨の中のプロレス １０月３１日（日）に滋賀県の大津市に行ってきました。 地元のお祭り、「はまおおつフェスタ」でメデカルプロレスを行うために 行ったのですが、残念ながらあいにくの雨でした。 雨の中のプロレスは初めての経験でしたが難しかった。 まず観客が少ない（笑）そしてリングは滑る。身体は冷える。 しかし最後まで一生懸命に応援してくれる観客の方とＡＥＤのアシスタントを してくれた女の子のお蔭で、無事に終わることができました。 本当は中止でもおかしくなかった状況でしたが、レフリーのトミーさんの決断と リング設営スタッフの方の頑張りで行うことができました。 そして、市役所の人達も本当に親切に対応してくれました。 大会運営に関わったすべての皆様、本当にお疲れ様でした。 タグ： へなちょこプロレス はまおおつフェスタ プロレス posted by まっちょ at 10:08 | Comment(0) | メデカルプロレス <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/167909497.html" trackback:ping="" dc:title="アントキノ猪木" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/167909497.html" dc:description="先日、アントキノ猪木さんと一緒にリングに上がる機会がありました。写真はへなちょこプロレスのマサとマッチョが、猪木と一緒に「ダッー！！」でご満悦。詳しくはアントキノさんのブログを読んでください。http://ameblo.jp/antokinoinokida/archive24-201010.html#main" dc:creator="まっちょ" dc:subject="プロレス" dc:date="2010-11-01T13:45:15+09:00" /> </rdf:RDF> 2010年11月01日 アントキノ猪木 先日、アントキノ猪木さんと一緒にリングに上がる 機会がありました。 写真はへなちょこプロレスのマサとマッチョが、猪木と 一緒に「ダッー！！」でご満悦。 詳しくはアントキノさんのブログを読んでください。 http://ameblo.jp/antokinoinokida/archive24-201010.html#main タグ： アントキノ猪木 へなちょこプロレス メデカルプロレス posted by まっちょ at 13:45 | Comment(0) | プロレス <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/167107495.html" trackback:ping="" dc:title="フルコンタクトカラテ" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/167107495.html" dc:description="このブログを久しぶりに更新しています。実は更新していない間に、2010世界ベテランズ大会（開催地スイス）の97キロ級で念願の世界チャンピオンになることができました。その試合の様子や、普段の練習内容が、「月刊フルコンタクトカラテ」の12月号に掲載されました。なんで、レスリングで空手の月刊誌に？と思われる方もみえると思いますが、私は5年前から、島田先生が主催する太気拳という実戦中国拳法を習い始めました。この道場に行き始めてから、楽に身体を使うことができ、現在でも現役選手として全日.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="日記" dc:date="2010-10-25T12:23:42+09:00" /> </rdf:RDF> 2010年10月25日 フルコンタクトカラテ a このブログを久しぶりに更新しています。 実は更新していない間に、2010世界ベテランズ大会（開催地スイス） の97キロ級で念願の世界チャンピオンになることができました。 その試合の様子や、普段の練習内容が、「月刊フルコンタクトカラテ」 の12月号に掲載されました。 なんで、レスリングで空手の月刊誌に？と思われる方もみえると思いますが、 私は5年前から、島田先生が主催する太気拳という実戦中国拳法を習い始めました。 この道場に行き始めてから、楽に身体を使うことができ、現在でも現役選手として 全日本選手権などの試合に出場することができています。 ぜひ興味のある方は、雑誌をお買い求めください。 私は発売日の土曜日に買ったのですが、最後の一冊だったので、危うく買いそびえる ところでした。 タグ： 太氣拳 レスリング 格闘技 posted by まっちょ at 12:23 | Comment(0) | 日記 <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/132795454.html" trackback:ping="" dc:title="第22回へなちょこプロレス大会" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/132795454.html" dc:description="１１月８日（日）にイオン有松店でプロレス大会を行いました。 ７ヶ月ぶりのプロレスの試合でしたが、多くに観客の方の声援のおかげで、楽しく終えることができました。 プロレスの良さは、その時間をみんな（観客＋レスラー＋スタッフ全員）で共有していることを感じれることにあります。 買い物目的のお客さんが、初めて出会った「へなちょこプロレス」に足をとめ、大きな歓声を送って、そこに参加している全員が一体となって楽しめることって、なかなかないんじゃないか と思うんですよ。やっぱり、プロレスは.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="日記" dc:date="2009-11-13T13:36:32+09:00" /> </rdf:RDF> 2009年11月13日 第22回へなちょこプロレス大会 １１月８日（日）にイオン有松店でプロレス大会を行いました。 ７ヶ月ぶりのプロレスの試合でしたが、多くに観客の方の声援のおかげで、楽しく終えることができました。 プロレスの良さは、その時間をみんな（観客＋レスラー＋スタッフ全員）で共有していることを感じれることにあります。 買い物目的のお客さんが、初めて出会った「へなちょこプロレス」に足をとめ、大きな歓声を送って、そこに参加している全員が一体となって楽しめることって、なかなかないんじゃないか と思うんですよ。 やっぱり、プロレスは素晴らしい！！ タグ： プロレス posted by まっちょ at 13:36 | Comment(0) | 日記 <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/131833791.html" trackback:ping="" dc:title="重さをぶつける" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/131833791.html" dc:description="10月31日、11月1日と太気拳の道場へ練習に行って来ました。　毎回の稽古で、島田先生はテーマを決めて教えてくださるのですが、今回は「重さをぶつける」ことに主眼を置かれていたように感じました。　この重さを使えると、とんでもない破壊力を出すことができます。実際に先生の腕がぶつかると、骨が折れるのではないかというほどの衝撃を受けます。ただ単に振り下ろされた腕にこもる“力”・・・・。不思議な感覚です。　この「この重さを使える」ためには、力を抜くことが一番大切なことです。つまり、力を.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="トレーニングの考え方" dc:date="2009-11-02T12:42:05+09:00" /> </rdf:RDF> 2009年11月02日 重さをぶつける 10月31日、11月1日と太気拳の道場へ練習に行って来ました。 　毎回の稽古で、島田先生はテーマを決めて教えてくださるのですが、今回は「重さをぶつける」ことに主眼を置かれていたように感じました。 　この重さを使えると、とんでもない破壊力を出すことができます。実際に先生の腕がぶつかると、骨が折れるのではないかというほどの衝撃を受けます。ただ単に振り下ろされた腕にこもる“力”・・・・。不思議な感覚です。 　この「この重さを使える」ためには、力を抜くことが一番大切なことです。つまり、力を抜かなければ、自分の重さを感じることができません。自分の重さを感じなければ、重さを使えません。しかし、実際に相手と対峙して稽古をすると、どうしても肩や腕に力が入り、身体の重さを十分に使うことができないものなのです。 すごく荒っぽくいってしますと、そのために必要な神経と身体を、「立禅」の稽古で養っているといえます。 島田先生曰く、「ゆったりとした気分が大切。その上にいろいろなものを積み上げていく」 　とりあえず、今週の練習のテーマとしては、スパーリングや打ち込みの動きの中で、「重さをぶつける」ことを意識した動きをとりいれていきたいと思います。 　　 　 タグ： レスリング 大氣拳 posted by まっちょ at 12:42 | Comment(0) | トレーニングの考え方 <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/131053457.html" trackback:ping="" dc:title="私がもっとも尊敬するレスラー" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/131053457.html" dc:description="　今日は、私がもっとも尊敬するレスラーのお話をしたいと思います。　彼の名は「ダスティーン・カーター」。オハイオ州に住む男の子で、兄がやっているレスリングを見学しに行ったとき、兄から「お前もやってみるか？」と誘われたとき、「そんなの、無理だよ」と答えました。「お前、負けるのが怖いんだ」という、兄の言葉に、負けず嫌いの弟は反発しました。「やってやる！！」しかし、はじめてのレスリング。だれにも敵いません。この時、負けず嫌いの彼は、この時から本格的にレスリングを始めたのです。　それか.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="アマレス" dc:date="2009-10-24T11:37:11+09:00" /> </rdf:RDF> 2009年10月24日 私がもっとも尊敬するレスラー 　今日は、私がもっとも尊敬するレスラーのお話をしたいと思います。 　彼の名は「ダスティーン・カーター」。オハイオ州に住む男の子で、兄がやっているレスリングを見学しに行ったとき、兄から「お前もやってみるか？」と誘われたとき、「そんなの、無理だよ」と答えました。 「お前、負けるのが怖いんだ」という、兄の言葉に、負けず嫌いの弟は反発しました。 「やってやる！！」 しかし、はじめてのレスリング。だれにも敵いません。この時、負けず嫌いの彼は、この時から本格的にレスリングを始めたのです。 　それから5年の歳月が流れました。途中からコーチをかってでる、スコットと、二人三脚で地獄のハードトレーニングを敢行したのです。 　二人の目標は、オハイオ州のチャンピオンになること。努力の甲斐があり、地区予選を3位入賞して彼は本戦のオハイオ州チャンピオンシップの出場したのです。 　この大会でも、彼は1回戦から活躍し、後、4勝で優勝というところまでこぎつけました。 　しかし、今回の相手は優勝候補の一人で、先にポイントを先取され、苦戦を強いられます。それでも、彼は最後まで諦めず、途中、同点まで追いつくも、最後に相手の技をくらい、判定で負けてしまいました。 　負けた彼は落胆した様子で、コーナーに去ろうとした時、満員の観客からチャンピオンのみに与えられる、スタンディングオペレーションが鳴り響き始めました。 　観客全員からの拍手に、彼ははじめ、キョトンとした顔つきから、それが自分に対するものであることに気がつくと、彼はその歓声に答えるように、高らかにガッツポースを決めました。彼が観客に突き上げた両手は、肘の先から、両足はモモの途中からありませんでした。 　実は彼は、両手、両足を「髄膜炎菌血症」という病気で失っていたのです。 彼は、試合後の記者会見で、紙に、マジックペンを両手で持ち、次のように書き記しました。 「5年間、地獄のトレーニングをして、栄光はたったの3日。これは、やる価値のあることなのか？ＨＥＬＬ　ＹＥＳ」 　 　彼の物語から、私は本当の勇気をもらいました。　 　 posted by まっちょ at 11:37 | Comment(2) | アマレス <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/130841263.html" trackback:ping="" dc:title="2009世界ベテランズ大会" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/130841263.html" dc:description="2009年 世界ベテランズ大会（トルコ　アンカラ）遠征記　去年のロシア大会は、白井さんと私の2名の参加でしたが、今年の大会は総勢10名の心強い選手と共に、8月14日から16日までの大会を迎えました。　トルコは2007年の世界大会がイスタンブールで行われたこともあり、2回目となりました。しかし、同じ国の中でも、受けた印象は全然違うものでした。イスタンブールは観光地ということもあり、町全体が騒然とした印象を持ちましたが、アンカラはトルコの首都であるにも関わらず、自然が豊かで、時間.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="日記" dc:date="2009-10-21T14:33:15+09:00" /> </rdf:RDF> 2009年10月21日 2009世界ベテランズ大会 2009年 世界ベテランズ大会（トルコ　アンカラ）遠征記 　去年のロシア大会は、白井さんと私の2名の参加でしたが、今年の大会は総勢10名の心強い選手と共に、8月14日から16日までの大会を迎えました。 　トルコは2007年の世界大会がイスタンブールで行われたこともあり、2回目となりました。しかし、同じ国の中でも、受けた印象は全然違うものでした。 イスタンブールは観光地ということもあり、町全体が騒然とした印象を持ちましたが、アンカラはトルコの首都であるにも関わらず、自然が豊かで、時間がのんびりと過ぎていくのです。今回の滞在先のホテルは、本当に周りに何もなく、自然に囲まれたところにあり、ゆっくりできました。 私は4年前からこの大会に連続して参加していますので、大会中、顔見知りの選手が増えてきました。顔を見ると、「元気だったか？」（たぶん）というニュアンスで挨拶を交わし、お互いの健闘を称え合いました。この大会に参加して良かった思うことの一つに、世界中にレスリングというスポーツの知り合いを持つことができたことがあります。 大会2日目の8月15日に私は試合をしました。去年、2位入賞ということもあり、「今年こそは優勝」という思いで試合に臨んだのですが・・・・・。1回戦でロシアの選手に負けてしまいました。 後で自分の試合をビデオで見た感想は、「攻撃が単調」の一言です。これではディフェンスの強い選手を崩すことは難しい。 試合後、顔から血を流しながら（私がタックルを入るときに、相手の選手が頭突きで防御してきたため）そのビデオを見て、落ち込んでいたときに、一人の男が話しかけてきました。 「試合、残念だったね。俺も負けちゃったよ」（たぶん） この人は同じクラス（Ｃの９７ｋ級）のスイス人で、去年3位に入賞して、表彰式の時に知り合った選手でした。 「生きていれば、悪いことばかりではない。実は、来年は俺の母国で試合をするんだよ」（たぶん）と言って、パンフレットと名刺を私に差し出しました。 パンフレットを見ると、2010年7月30日から8月1日までスイスのDomdidierでマスターズ大会が開催され、その開催主催側のCOに彼の名前が書かれていました。 （この人、スイスのマスターズ連盟の偉い人なんだ）と感心していると、彼は話を続けました。 「大会が開催される町は、空港から少し電車に乗のる必要があるんだけど、来てくれたら牛一頭を焼いて“ごちそう”するよ」（たぶん） （そうか、来年はスイスなんだ。一度は行ってみたい国だよなぁ）と「アルプスの少女　ハイジ」（日曜夜7時30分　カルピス洋画劇場）世代の私は、さっきまでの落ち込みをすっかり忘れ、来年のスイス大会出場に気持ちが切り替わっていました。（単純です） 大会最終日の夜にホテルの一室で、みんなで集まり簡単な打ち上げ会を行ったのですが、みなさんのレスリングの思いを聞くことができて、本当に良かったです。 レスリングが大好きで、色々なトレーニングの話で盛り上がり、最後まで残って話を続けていた3人は、そのまま朝を迎えていました。（レスリングバカですね） 最後に今回一緒に参加した選手の皆様と、審判をされた篠原さんには大変お世話になりました。この場をお借りしてお礼申し上げます。 posted by まっちょ at 14:33 | Comment(0) | 日記 <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/130651779.html" trackback:ping="" dc:title="「奇跡のりんご」を読んで" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/130651779.html" dc:description="「奇跡のリンゴ」（石川拓治著）という本を読みました。ＮＨＫの「プロフェッショナル　仕事の流儀」という番組でも取り上げられた、木村秋則さんの「無農薬りんごへの取り組み」を紹介した本です。　私は知らなかったのですが、現在私たちが食べているリンゴのほとんどすべてが、農薬が使われてから開発された品種だそうです。つまり農薬を使う前提で品種改良されたものなのです。よって、現実のリンゴ栽培を知る人にとって、無農薬りんごは不可能なものなのです。常識以前の問題なのです。　しかし、木村さんは偶然.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="読書" dc:date="2009-10-19T13:50:19+09:00" /> </rdf:RDF> 2009年10月19日 「奇跡のりんご」を読んで 「奇跡のリンゴ」（石川拓治著）という本を読みました。 ＮＨＫの「プロフェッショナル　仕事の流儀」という番組でも取り上げられた、木村秋則さんの「無農薬りんごへの取り組み」を紹介した本です。 　私は知らなかったのですが、現在私たちが食べているリンゴのほとんどすべてが、農薬が使われてから開発された品種だそうです。つまり農薬を使う前提で品種改良されたものなのです。よって、現実のリンゴ栽培を知る人にとって、無農薬りんごは不可能なものなのです。常識以前の問題なのです。 　しかし、木村さんは偶然読み始めた、福岡正信著「自然農法」の影響でリンゴの無農薬栽培（実現は100％不可能）に取り付かれてしまったのです。 　本の中で取り上げられているエピソードは、それは凄まじいものばかりです。木は虫と病気で枯れかかり、約十年ほどリンゴが全然収穫できなかったのです。収入はほとんどなく、これ以上家族に迷惑をかけるわけにはいけないと思い、自殺を考えてロープを手に山の中に入っていくのですが・・・・・。（詳しくは本を読んでください） 　しかし、凄い人です。村中の人から白い目で見られながらも、100％不可能を実現させたのです。本の帯に「ひとつのものに狂えば、いつか必ず答えに巡り合う」と書かれていましたが、正にそのことを実践させて方でした。 　実は私も現在の年齢で現役レスラーを続けているのですが、なぜ続けているかといえば、「年をとっても強くなれる」という夢を追っているのです。 　この秋山さんのような方がみえることで、勇気をもらいました。 　リンゴバカ一代の秋山さんから、バカになることの素晴らしさを教えていただきました。 posted by まっちょ at 13:50 | Comment(0) | 読書 <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/130572583.html" trackback:ping="" dc:title="リラックス" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/130572583.html" dc:description="フリーダイビングの世界トップクラスは、ボンベ等の機材を使わずに１００ｍ以上を素潜りすることができます。　フリーダイビングのトレーニングを積んでいない一般の人であれば、せいぜい３ｍも潜るのがやっとではないでしょうか？このような常人では考えられないパフォーマンスを発揮できるポイントは、実は「リラックスする」ことが大きく関係しているのです。　日本人初のプロフリーダイバーである篠宮龍三（しのみや　りゅうぞう）さんを取り上げたテレビ番組で、彼は次のように語っていました。「プロに転向して.." dc:creator="まっちょ" dc:subject="トレーニングの考え方" dc:date="2009-10-18T12:51:04+09:00" /> </rdf:RDF> 2009年10月18日 リラックス フリーダイビングの世界トップクラスは、ボンベ等の機材を使わずに１００ｍ以上を素潜りすることができます。 　フリーダイビングのトレーニングを積んでいない一般の人であれば、せいぜい３ｍも潜るのがやっとではないでしょうか？このような常人では考えられないパフォーマンスを発揮できるポイントは、実は「リラックスする」ことが大きく関係しているのです。 　日本人初のプロフリーダイバーである篠宮龍三（しのみや　りゅうぞう）さんを取り上げたテレビ番組で、彼は次のように語っていました。 「プロに転向して間もない頃は、『プロなんだから、失敗は許されないとか、成果を早く出さなければならない』という気持ちが強くなってしまい、結果的には、競技中に失神するということを繰り返していました。このような失敗を繰り返すうちに、考え方をかえるようにしました。『失敗してはいけない』から『成功した時の達成感』をイメージするように変え、トレーニングもヨガや瞑想を取り入れ、いかにリラックスして競技に望むことができるかを着眼点に練習を重ねたところ、記録が伸びてきました」 　その結果、彼は日本人初の１００ｍ越えを見事に達成したのでした。 　戦うという競技でも、同じことがいえます。気持ちが先走り、力んで戦うと、息が直ぐに上がり、よい結果を出すことはできません。だからといって「気が抜けた状態」では、当然、戦うことはできません。 　「リラックスした状態で集中する」。この状態を目指して、試合に望めるよう、練習の中に取り入れる必要があると思います。 　私自身が取り入れている稽古は、「立禅」と呼ばれている中国拳法の稽古方法です 呼吸を整え、常に「もっとも戦う為のよい状態を探りながら立つ」立禅の稽古を初めてから、私は試合や練習で息を乱すことが本当に少なくなりました。 　フリーダイビングにしても格闘技にしても、様々な恐怖の中で、「リラックス」をすることが、パフォーマンス向上には欠かせないものなのです。 posted by まっちょ at 12:51 | Comment(0) | トレーニングの考え方 <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://henachococlub.seesaa.net/article/129789245.html" trackback:ping="" dc:title="愛知県レスリング選手権" dc:identifier="http://henachococlub.seesaa.net/article/129789245.html" dc:description="10月4日（日）アイシン体育館において、「愛知県レスリング選手権」が　開催され、我が「へなちょこクラブ」も参加しました。この大会の見所は、なんといっても県内の大会で唯一の「社会人の団体戦」があることです。応援するにしても、団体戦のほうが不思議と盛り上がるのです。結果は、2回戦を2対3で惜しくも敗退しましたが、みんな頑張ってくれました。いつか、「愛知県ＮＯ１チーム！！」の称号を手に入れるよう、練習に励んでいきます。" dc:creator="まっちょ" dc:subject="アマレス" dc:date="2009-10-08T15:53:46+09:00" /> </rdf:RDF> 2009年10月08日 愛知県レスリング選手権 10月4日（日）アイシン体育館において、「愛知県レスリング選手権」が　 開催され、我が「へなちょこクラブ」も参加しました。 この大会の見所は、なんといっても県内の大会で唯一の「社会人の団体戦」があることです。 応援するにしても、団体戦のほうが不思議と盛り上がるのです。 結果は、2回戦を2対3で惜しくも敗退しましたが、みんな頑張ってくれました。 いつか、「愛知県ＮＯ１チーム！！」の称号を手に入れるよう、練習に励 んでいきます。 タグ： レスリング 試合 posted by まっちょ at 15:53 | Comment(0) | アマレス -  1 2 3 4   次の10件>> /Content ダイエットリンク集 RDF Site Summary RSS 2.0 << 2010年11月 >> 日 月 火 水 木 金 土   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30         最近の記事 (11/02) 雨の中のプロレス (11/01) アントキノ猪木 (10/25) フルコンタクトカラテ (11/13) 第22回へなちょこプロレス大会 (11/02) 重さをぶつける カテゴリ アマレス (9) プロレス (8) 減量・ダイエット (1) 日記 (9) リンク集 (1) 格闘技 (0) トレーニングの考え方 (2) 読書 (1) メデカルプロレス (1) 最近のコメント 私がもっとも尊敬するレスラー by まっちょ (10/26) 私がもっとも尊敬するレスラー by 佐ト@柔術ネコねこ (10/25) 潰れた所からのタックル by まっちょ (01/24) へなプロ5周年記念大会 by まっちょ (01/24) ラジオに生出演 by まっちょ (01/24) ラジオに生出演 by ねね (09/12) へなプロ5周年記念大会 by 千種のレスリングオヤジ (09/03) 潰れた所からのタックル by 佐ト@柔術ネコねこ (06/03) 過去ログ 2010年11月 (2) 2010年10月 (1) 2009年11月 (2) 2009年10月 (5) 2009年09月 (1) 2009年01月 (1) 2008年10月 (1) 2008年09月 (3) 2008年08月 (2) 2008年07月 (2) 2008年06月 (3) 2008年05月 (1) 2008年04月 (1) 2008年03月 (2) 2008年02月 (1) 2008年01月 (3) 2007年12月 (1) お問い合わせ 以下のフォームからご連絡頂けます。 ※各項目は入力必須です。 レスリング・プロレス関連のサイト・ブログとの相互リンク随時受け付けています。 当サイトへのリンク完了後、お気軽にお問い合わせ下さい！ お名前： メールアドレス： コメント：   Powered by FormMailer. タグクラウド いびき おやじファイト へなちょこプロレス まっちょモミジ アマチュアプロレス アマレス アンモニア猪木 インフルエンザ キーロック スパーリング ソウルオリンピック ソウルオリンピック・フリースタイル52kg級金メダリスト タックル ダイエット テーピング プロレス プロレスごっこ マッチョもみじ メタボ レスリング レスリングマスターズ 不整脈 中京女子レスリング部 中日本プロレス 乳がん 佐藤満選手 大氣拳 太氣拳 引きこもり 必殺技 愛知県レスリング協会 柴田七夕祭り 格闘技 減量 脳卒中 試合 酵素 金メダリスト 骨粗鬆症 鬱病 検索   ウェブ 記事 リンク集 へなちょこプロレス公式ウェブサイト にほんブログ村 レスリング Ninja Tools track word _ _ track word seoparts /seoparts Seesaa ブログ common footer nazoru search nazoru search 広告 この広告は60日以上更新がないブログに表示がされております。 以下のいずれかの方法で非表示にすることが可能です。 ・記事の投稿、編集をおこなう ・マイブログの【設定】 ＞　【広告設定】 より、「60日間更新が無い場合」 の 「広告を表示しない」にチェックを入れて保存する。 posted by Seesaa ブログ × この広告は180日以上新しい記事の投稿がないブログに表示されております。 