männliche Jugend & Herren – TSV Birkenau Zum Inhalt springen männliche Jugend & Herren TSV Birkenau .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Home Mannschaften Herren 1 Mannschaft Spielerportraits Spielplan/Tabelle Spielberichte Herren 1b Mannschaft Spielplan/Tabelle Spielberichte A-Jugend Mannschaft Spielplan/Tabelle Spielberichte C-Jugend Mannschaft Spielplan/Tabelle Spielberichte D-Jugend Mannschaft Spielplan/Tabelle Spielberichte E-Jugend Mannschaft Spielplan Spielberichte MACH MIT! Info & Service Anfahrt Der Verein Events Geschäftsstelle Social Media Unsere Sportstätten Vereinszeitung Tribüne Impressum Datenschutz Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead Beiträge Veröffentlicht am 20. Mai 2019, 09:43 20. Mai 2019, 09:42 Landesliga-Quali erfolgreich gemeistert .entry-header Unsere D-Jugend qualifiziert sich mit zwei Siegen und einem Unentschieden für die Landesliga! „Landesliga-Quali erfolgreich gemeistert“ weiterlesen .entry-content #post-## Veröffentlicht am 20. Mai 2019, 09:41 B-Jugend chancenlos .entry-header Unsere neu formierte B-Jugend, bestehend ausschließlich aus Spielern des jüngeren Jahrgangs, erwischte bei der Landesliga-Qualifikation einen rabenschwarzen Tag und muss sich am 02. Juni erneut in der Bezirksquali beweisen. „B-Jugend chancenlos“ weiterlesen .entry-content #post-## Veröffentlicht am 19. Mai 2019, 10:07 19. Mai 2019, 17:09 C-Jugend belegt den 3. Platz .entry-header Nach einem Sieg und zwei Niederlagen muss unsere C-Jugend am kommenden Samstag in der zweiten Qualifikationsrunde erneut ran, um sich einen Startplatz in der Landesliga 2019/20 zu sichern. „C-Jugend belegt den 3. Platz“ weiterlesen .entry-content #post-## Veröffentlicht am 30. April 2019, 19:33 30. April 2019, 19:38 TSV Birkenau 1b beendet Meistersaison mit Arbeitssieg .entry-header Nach der gewonnenen Meisterschaft gegen Verfolger Plankstadt und dem darauffolgenden blamablen Auftritt beim TV Friedrichsfeld vor Ostern, beendete der Meister aus Birkenau die Saison 2018/2019 in der Handball Kreisliga mit einem 32:28 Auswärtserfolg beim bereits vorher feststehenden Absteiger vom HC Mannheim-Vogelstang. „TSV Birkenau 1b beendet Meistersaison mit Arbeitssieg“ weiterlesen .entry-content #post-## Veröffentlicht am 28. April 2019, 20:15 28. April 2019, 21:37 Niederlage zum Rundenabschluss .entry-header (msc) Es ist eine Begegnung, dem schon zuvor die Bedeutung auf gewisse Art und Weise genommen wurde: Die Falken des TSV Birkenau verlieren bei der HG Oftersheim/Schwetzingen II zum Abschluss der Badenliga-Saison mit 30:31. „Niederlage zum Rundenabschluss“ weiterlesen .entry-content #post-## Veröffentlicht am 14. April 2019, 20:21 16. April 2019, 06:56 Big Points verpasst .entry-header (msc) Am Samstagabend um 19 Uhr sah es so aus, als würde sich in der Schlussphase der Saison doch noch alles hinbiegen für die Falken des TSV Birkenau „Big Points verpasst“ weiterlesen .entry-content #post-## pb265 Pages:  1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 295 296 297 Next Beitrags-Navigation Seite 1 Seite 2 … Seite 297 Nächste Seite #main #primary TSV Gesamtspielplan TSV Gesamtspielplan Aktuelle Tabellen und Spielpläne: Herren 1 Herren 2 A-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend TSV Blogs 125 Jahre TSV Birkenau Birkenauer Bewegungsschule TSV Birkenau Damenhandball TSV Birkenau Herrenhandball TSV Birkenau Minis TSV Birkenau Radsport TSV Vereinszeitung - Tribüne Suche nach: Suche Links Anmeldung Badischer Handball Verband Deutscher Handball Bund #secondary .wrap #content Stolz präsentiert von WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 