Hamburger Sportclub e.V. | Startseite Hamburger Sportclub e.V. Menu News Über uns Trainerteam Training Mitgliedsbeiträge Downloads Kontakt Willkommen beim Hamburger Sportclub Wenn Ihr auf der Suche nach einer netten Gruppe zum Laufen in Hamburg seid, so habt Ihr diese gerade gefunden. Wir bereiten Euch mit einem fundierten Trainingsangebot und individuellen Trainingsplänen gezielt auf einen Halbmarathon, Marathon und andere Laufstrecken vor. Sowohl Anfänger als auch Fortgeschrittene finden bei uns ihr sportliches Zuhause. Trainingszeiten Trainingsorte Workshop Spaß am Laufen Marathontraining Trainingswochenenden Mitgliedsbeiträge News 28.05.2019 Trainingswochenende Rullstorf Mai 2019 Zum ersten Mal Trainingswochenende – zum ersten Mal Rullstorf: Noch befinde ich mich in der Phase des Neulings. Vieles mache ich das erste Mal mit. Weihnachtsfeier, Marathontraining, 1000m Maximaltest und solche Sachen. Dem setzt das erste Trainingswochenende 2019 die Krone auf, denn auch vor m… Weiter lesen 29.04.2019 Marathonrückschau 2019 Fast hätte es nicht geklappt. Marschfraktur im linken Mittelfuß drei Wochen vor dem Hamburg Marathon. Nachdem ich 2015 beim ersten Versuch schon im Februar vor dem Hamburg Marathon verletzungsbedingt ausfiel, habe ich mich diesmal schon am Ziel gewähnt. Umso gefrusteter war ich diesmal und en… Weiter lesen 29.04.2019 Der HSC beim Hamburg-Marathon 2019 Herzlichen Glückwunsch an alle HSCler, die dem gewöhnungsbedürftigen Wetter beim diesjährigen Hamburg-Marathon am 28.04.2019 trotzten und mit großartigen Zeiten das Ziel erreichten. Die interne HSC-Meisterschaft gewann Andreas Fabich, der das Rennen mit einer ausgezeichneten Zeit von 3:20:43 been… Weiter lesen Alle News anzeigen Datenschutz Impressum Hamburger Sportclub e.V. | Vereinsstraße 48A | 20357 Hamburg © Hamburger Sportclub e.V. Alle Rechte vorbehalten 