ホーム - 東加平キッカーズ女子ホームページ background-area END background-area _main.sass _header.sass END _header.sass _navigation.sass END _cart.sass END _cart.sass ホーム チーム紹介 メンバー紹介 主な戦績 トピックス 2018年度 2017年度 ～2016年度 試合結果 2018年度 2017年度 2016年度 2015年度 2014年度 2013年度 2011年度 2010年度 2009年度 スケジュール メンバー募集 トレーニング お問い合わせ END _navigation.sass _section-main.sass ホーム   ようこそ！東加平キッカーズ女子ホームページへ   当チームは、足立区で唯一、少女だけで活動を行っている女子サッカーチームです。 「明るく！楽しく！元気良く！」サッカーを楽しんでいます。                     当チームは   リスペクトFC.JAPANクラブ  の一員として、                  　・ENJOY楽しむこと 　　　　　　　・VALUE：リスペクトのこころを育て、大切にすること 　　　　　　　・ACTION:より多くの仲間を増やしていくことを誓い！ 　　　　　　　  チーム・個人に関わる総ての人々に対し、 　　　　　　　  ありがとうの感謝の気持ちを常に持つことを心がけています。   　　　　　　　　 🍀お知らせ🍀     　　　　　　　　 ☆参加選手随時募集中☆   新年度を迎え、新しい仲間が増える時期となります。 サッカーに興味のある方、まずは気軽に体験に来てください。 未経験者も大歓迎です。 ※既に数名の新しいお友達が参加してくれました。   ❖第17回8都県少女サッカーフェスティバル出場！   　2019/8/24・25　茨城県ひたちなか市で開催される関東7県の代表チームに 　東京都の4チームを加えた36チームが集う、まさに少女サッカーの関東大会に 　2年連続出場させていただきくことになりました。 　夏はフェスティバル形式になりますが、従来の関東女子委員会の活動を継承し、 　各県の有志の皆さまが「8都県少女サッカー協議会」として少女サッカーの発展に 　ご尽力いただき開催されている大切な大会です。 　このような貴重な大会に参加させていただけることに感謝の気持ちを強く持ち 　思いっきりサッカーを楽しみたいと思います。　 🔶なでしこジャパン選出！🎉   　OG山下杏也加選手(日テレベレーザ所属）がFIFA女子ワールドカップフランス大会へ出場する  「なでしこジャパン」に選出されました。 　NO18の世界での大活躍を応援いたします。 🏆第14回籾木杯　 優勝！   　2019/6/30(日)・7/7(日)　5・6年生が大田区昭和島二丁目公園Ｇで開催された表記大会に 　優勝しました。 🏆第14回日テレベレーザカップ　 優勝！   　2019/5/11(土)・12(日)　5・6年生が日野市北川原Gで開催された表記大会に優勝しました。   🏆 ダノンネーションズカップ2019㏌Japan 第3位   　『足立区から世界へはばたけ』を合言葉にスペインバルセロナで開催される世界大会を目指し、 　　2019/3/23(土)・24(日)駒沢オリンピック公園総合運動場でおこなわれるJAPAN予選に5年生が出場しました。   >>ダノンネーションズカップ2019 in JAPAN ページはこちら 🏆 第8回清水FC女子交流戦 　 準優勝！   　2019/3/2(土)・3(日) 4・5年生が 静岡県清水区蛇塚Gで開催された表記大会に準優勝しました。 🏆 第2回東京都FA会長杯 　 優勝！ 　 　2019/ 2/23(土)・24(日) 4・5年生が  アミノバイタルで開催された表記大会に優勝しました。 🏆 ディノスセシールカップ 　 準優勝！   　2019/2/10(土) 5年生が西町Gで開催された新人戦に準優勝しました。 🏆 第18回和光カップ 　 優勝！ 　 　2019/1/12(土)･13(日) 5・6年生が和光運動場で開催された表記大会に優勝しました。 🏆 第2回TOMAS3年生交流大会16B 　 優勝！   　　2019/1/5(土) 3年生以下が豊ヶ丘フィールドで開催された表記大会に優勝しました。 ❖2018夏合宿㏌波崎   　今年も茨城県波崎のプチハウスアトリエで夏合宿を行いました。 　参加対象の3年生から6年生選手25名が「明るく！楽しく！元気よく！」 　暑い中、サッカーに海に花火にBBQを3日間満喫しました。 　毎年、綺麗な天然芝のグランド・部屋の窓から見える銚子の大花火・海の家でのBBQ 　そして何より、使い放題の氷など至りつくせりの環境を整えてくれる 　プチハウスアトリエのご夫妻に大感謝です。 　来年も・・・よろしくお願いします。　 2017年度の活動！ ❖創立25周年記念行事終了の御礼！ 当チームは、以下の期間において各種創立25周年記念行事を開催いたしました。 多くの皆様にご協力をいただき各行事とも盛会に開催出来た事に感謝申し上げ、更なるチーム継続・発展に向けて、 改め、皆様のご協力をよろしくお願いいたします。 期間：2016年12月～2017年12月の1年間 行事：①なでしこJP山下杏也加杯（2016/12/16(日)、東加平小、参加6チーム） 　　　②25周年記念OG会（2017/4/2(日)、東加平小、参加約70名） 　　　③親子サッカー大会（12/3(日)、12:00-、東加平小） ①なでしこJP山下杏也加杯   チーム創立25周年を記念して、OGの現なでしこJP/山下 杏也加選手(日テレベレーザ）主催の記念大会を開催させ ていただきました。 貴重なオフの一日を選手たちのために費やし、熱戦の合 間にもPKなどで現役選手の力強いパフォーマンスを見せ てくれました。 参加チーム：松戸ガールズ、ﾌｪﾘｼﾀﾞｰｼﾞｪｶﾞｰﾙｽﾞ、 　　　　　　南浦SC、KAISHIN、東加平 優勝：KAISHIN、準優勝：東加平、第3位松戸ｶﾞｰﾙｽﾞ ②25周年記念OG会 4/2(日)、小春日和の中、多数のOGの皆様に参加いただき、 久しぶりの再会にもかかわらず、和気あいあいと明るく！楽しく！ 元気よく？ 昔話とサッカーを楽しみました。 大盛況の行事となりましたことに対して厚く御礼申し上げます。  次回 、30周年目指して皆様のご支援、ご協力を引き続きよろしく お願いいたします。 ③親子サッカー大会 　　 12/3(日)　記念行事最終企画となります表記行事をホームGの東加平小にて、 　　選手・保護者など約70名の皆さんに参加いただき、明るく！楽しく！元気よく⁈ 　　(最後バテバテ^_^;）大いに盛り上がりの中、本日は無事に終了しました。 　　ゲームは①3年位以下②4年③5･6年④お母さん⑤お父さんの5チームで総当たり戦と 　　なりました。 　　スペースを人数で埋めるお母さんチームと体幅で埋め尽くすお父さんチームの間を 　　する抜けていく、いなす選手たちの成長ぶりをしっかり肌で感じさせられました。 　　(^^)(^^)(*^^)v END _section-main.sass _section-aside.sass Copyright © 2009-2018 Higashi Kahei Kickers Girls Team All rights reserved. END _section-aside.sass _footer.sass Cookie ポリシー ログアウト | 編集 END _footer.sass END _main.sass scroll to top button トップへ戻る 