Marathonreizen - met gegarandeerd startbewijs | TUI TUI.nl maakt gebruik van cookies en vergelijkbare technieken. TUI.nl gebruikt functionele en analytische cookies en verzamelt daarmee informatie over het gebruik van de website om je een optimale gebruikerservaring te bieden. Daarnaast worden door derde partijen tracking cookies geplaatst voor sociale media en om er voor te zorgen dat je voor jou relevante informatie en advertenties te zien krijgt op andere websites. Jouw internetgedrag kan door deze derden worden gevolgd door middel van deze tracking cookies. Door gebruik te blijven maken van deze website of door op accepteer cookies te drukken, ga je hiermee akkoord. Wil je niet alle soorten cookies toestaan? Kies dan voor Instellingen aanpassen . Of bekijk Meer informatie . Accepteer cookies Service & Contact 100% zeker van startbewijs TUI sports reisbegeleiding Mijn TUI     De vakantie is toegevoegd aan je bewaarde vakanties Je laatste zoekopdrachten Zonvakantie Verre reizen Stedentrip Autovakantie Vakantiehuizen Wintersport Rondreis Sportreizen Alle vakanties Vliegtickets Sportreizen Hardlopen Hardlopen Alle World Marathon Majors Van start tot finish verzorgd Speciale blessureverzekering Ruime hardloop- en reiservaring Marathons om nooit te vergeten Het is het mooiste wat er is: de 42.195 meter in het buitenland lopen. Wie deelneemt aan een grootse marathon zoals in New York, Berlijn, Tokyo of aan de halve marathon in Berlijn of Londen, vergeet die runner’s high nooit meer. TUI Sports organiseert hardloopreizen, onder andere naar alle World Marathon Majors. Je startbewijs ligt al klaar. Waar ga jij over de finishlijn? Marathons New York City Marathon Zondag 3 november 2019 Athene Marathon Zondag 10 november 2019 Palermo Marathon Zondag 17 november 2019 Nog 1 plek! Dublin Marathon Zondag 27 oktober 2019 Binnenkort! Tokyo Marathon Zondag 1 maart 2020 Binnenkort! London Marathon Zondag 26 april 2020 Binnenkort! Boston Marathon Maandag 20 april 2020 Uitverkocht Chicago Marathon Zondag 13 oktober 2019 Uitverkocht Berlin Marathon Zondag 29 september 2019 Uitverkocht Valencia Marathon Zondag 1 december 2019 Halve Marathons Berlijn Halve Marathon Zondag 5 april 2020 London Halve Marathon Zondag 13 oktober 2019 Voorboeking New York City Half Zondag 15 maart 2020 Uitverkocht Great North Run Zondag 8 september 2019 Bucket list Spitsbergen Marathon Zaterdag 6 juni 2020 Barcelona Ladies Run Zondag 10 november 2019 Voorboeking Two Oceans Marathon Zaterdag 11 april 2020 Marathonreizen van TUI Sports Welkom bij TUI Sports! Als officieel partner van de grootste internationale marathons én halve marathons verzorgen we hardloopreizen die van A tot Z verzorgd zijn. Zo is je startnummer gegarandeerd, staat je bed in een goed hotel en ben je omringd door een team van ervaren marathonlopers. Zodat jij scherp blijft tijdens jouw onvergetelijke 42.195 meter. Extra's Aan welke World Marathon Major je ook deelneemt: TUI Sports organiseert heel veel extra’s. Zo is er een gezamenlijk bezoek aan de Marathon Expo waar je je startnummer ophaalt. En tijdens de Marathon Meeting krijg je alles te horen over de marathondag. Met de medaille om je nek kijk je terug op een bijzondere marathondag die we afsluiten tijdens een borrel. Begeleiding De reisbegeleiding van TUI Sports weet wat het is om marathons te lopen. Omdat wij weten wat er in de aanloop naar een (halve) marathon allemaal bij komt kijken, stellen we onze reizen zorgvuldig samen. En kun je met allerlei vragen bij een team van professionele tourbegeleiders terecht. Zo kun jij je in de dagen voor de race optimaal voorbereiden en ga je goed geïnformeerd van start. Reisvoorwaarden Algemene Reisvoorwaarden TUI (Laatst gewijzigd: 29 augustus 2018) Op al onze reizen zijn de ANVR Consumentenvoorwaarden van toepassing. ANVR Consumentenvoorwaarden 2018 Annuleringsverzekering met blessuredekking Het is mogelijk om bij deze reis een annuleringsverzekering met blessuredekking af te sluiten. De kosten hiervoor zijn 6,5% van de reissom plus de poliskosten à € 4,25. TUI Sports reizen Gegarandeerde startbewijzen Zeer scherp geprijsd Van start tot finish verzorgd Speciale blessureverzekering Ruim 25 jaar hardloopervaring Bel TUI Sports op 088 - 088 58 58 Nieuwsbrief TUI Sports aanmelden nieuwsbrief Meer hardloopreizen Halve Marathon Berlijn Marathon Berlijn Marathon Chicago Marathon Londen Halve Marathon Londen Marathon New York Halve Marathon New York Marathon Tokyo Marathon Dublin Marathon Boston Marathon Great North Run Marathon Two Oceans Marathon Spitsbergen Marathon Valencia Marathon Athene Marathon Palermo TUI Garanties LAAGSTEPRIJS- GARANTIE OMRUIL- GARANTIE WE-LOSSEN-HET-OP- GARANTIE NIET-GOED-GELD-TERUG- GARANTIE TUI vakanties Groepsreizen en incentives Brochures Verantwoord reizen Last minute Actievoorwaarden Blog Sitemap TUI België Reisbureau Contact Veelgestelde vragen Goed voorbereid op reis TUI app Online inchecken Transavia Excursies op de bestemming TUI service op je bestemming Verzekeringen Autohuur Parkeren op de luchthaven Luchthavenvervoer Visum & vaccinaties Bekijk alle extra's Vliegen met TUI fly Online inchecken TUI fly Stoelreservering Bagage Bekijk alle TUI fly services TUI Nederland Over TUI Nederland Werken bij TUI Pers en media Voorwaarden Disclaimer Copyright Privacy & cookies Kras Klacht? Nieuwsbrief Ontvang wekelijks de leukste aanbiedingen als eerste! Aanmelden Volg TUI op social media Meer weten? Praat met onze experts & fans op de TUI Community 088-088 58 85 