合気道 朋清会 ヘッダー 合気道　朋清会 ロゴ / ロゴ / ヘッダー トップナビゲーション トップページ 入会案内 道場案内 合気道とは リンク集 お問い合わせ 会員用ページ トップナビゲーション コンテンツ 中央メイン画像 / 中央メイン画像 中央カラム 朋清会とは 合気道　朋清会は名誉師範に植芝守央道主を戴き、清水康夫師範が指導する各道場及び社会人合気道クラブ（社内クラブ）・大学合気道部・海上自衛隊合気道クラブなどが交流し、技の向上と親睦を図ることを目的として活動をしています。 朋清会では、年３回合同稽古（講習会）を行なっています。また５月には合宿で稽古人相互の親睦を図り、九段の日本武道館で行なわれる全日本演武大会にも毎年参加しています。 合気道の目的 合気道を通して心身を鍛錬し、健やかな身体と穏やかな心を養い、いまを大切に己の本分を尽くし、あらゆる面で広く社会の向上を図ることを目的とします。 合気道の特色 合気道は、うごくところすべてが自然の理にかない青少年、学生は云うに及ばず、社会人、女性、老人、子供等の各層に応じて無理なく楽しくできる武道であり、日常生活に活用できる道です。 / 中央カラム 左 カラム 最新のお知らせ一覧 少年少女武道（合気道）錬成大会に参加しました。 全日本合気道演武大会に出場しました。 静岡県の沼津にて合宿を行いました。 こどもの日もちつき会を行いました。 寒中稽古を行いました。 道場一覧 朋清会等々力道場（世田谷区等々力） 大きい空　余暇活動クラブ 朋清会白井道場（千葉県白井市） 本郷台合気会（神奈川県横浜市栄区） 戸塚合気道教室（神奈川県横浜市戸塚区） 中山合気道教室（神奈川県横浜市緑区） 過去のお知らせ一覧 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年2月 2015年5月 2015年2月 / 左 カラム / コンテンツ フッター ロゴ / ロゴ トップページ 入会案内 道場案内 合気道とは 携帯サイト リンク集 お問い合わせ 会員用ページ サイトマップ 管理ページ / 一番最後のboxにのみ class="last" を入力してください。 / フッター 財団法人　 合気会 所属　朋清会 Copyright(c) 2011 houseikai. All Rights Reserved. Site designed win-valley.com Powered by WPtouch: 4.3.28 