SSC Karlsruhe Handball – mein Team, mein Verein! – Handball in Karlsruhe Skip to main content Toggle navigation SSC Karlsruhe Handball end of #logo Damen Spielberichte Damen Herren 1 Team Spielberichte Herren 1 Herren 2 Spielberichte Herren 2 Beachhandball Verein Förderverein der Handballabteilung des SSC Karlsruhe e. V. Schiedsrichter Trainingszeiten Historie #masthead SSC Karlsruhe mein Team, mein Verein! – Handball in Karlsruhe SSC Karlsruhe mein Team, mein Verein! – Handball in Karlsruhe SSC Karlsruhe mein Team, mein Verein! – Handball in Karlsruhe Herzlich Willkommen 26. Mai 2017 23. Juni 2019 sscadusr .entry-header bei der Handballabteilung des SSC Karlsruhe! Neu in Karlsruhe, oder auf der Suche nach einem neuen Verein, einer neuen Herausforderung? Dann seid Ihr bei uns genau richtig! Für kommende Saison suchen wir noch Feldspieler/innen und Torhüter/innen für alle Mannschaften. Das Team, die Trainer und der Verein freuen sich auf Dich! Meldet euch per Mail bei kontakt@ssc-handball.de Wir wünschen viel Spaß beim Erkunden der Seiten… .entry-content #post-## Nachschau zur letzten Runde 23. Mai 2019 23. Juni 2019 sscadusr .entry-header Handballer des SSC ziehen durchwachsene Bilanz Ein zweiter, ein sechster und ein neunter Platz stehen für die drei Handballmannschaften nach der Saison 2018/19 zu Buche. Eine akzeptable, aber ausbaufähige Bilanz für die kommende Runde. weiterlesen .entry-content #post-## Herren 1: Ein gewonnener Punkt welcher sich wie ein verlorener anfühlt 28. März 2019 3. April 2019 Frank Dettling .entry-header Zum Duell Erster gegen Zweiten kam es am vergangenen Wochenende in der Halle des Otto-Hahn-Gymnasiums. Viele Anzeichen sprachen für ein packendes Spiel dementsprechend motiviert ging die Mannschaft des SSC in die Partie. Schweigeminute vor dem Anpfiff in Gedenken an Michael Wawroschek. weiterlesen .entry-content #post-## Übergabe der Sparkassen-Trikots 22. März 2019 3. April 2019 sscadusr .entry-header Die neuen Trikots für unsere Mädels sind da – Herzlichen Dank an die Sparkasse Karlsruhe. Übergabe der neuen Trikots durch den Filialleiter Ulrich Gareiß an „El-Presidente“ Frank Dettling. .entry-content #post-## Herren 1: Eigentlich ungefährdeter Sieg gerät in den Schlussminuten ins Wanken 18. März 2019 3. April 2019 Frank Dettling .entry-header Wie in der Woche zuvor gegen den MTV konnte man den Beginn erfolgreich gestalten, so dass man nach fünf Minuten mit 0:3 führte. Während sich der Angriff schon zu Beginn schwer tat, war die Abwehr von Beginn an auf der Höhe. Einzig Unkonzentriertheiten im Angriff verhinderten dabei ein weiteres Absetzen und als sich die Mannschaft des TV Malsch einige guten Chancen herausspielen konnte, stand es nach 10 Minuten dann doch wieder 5:5. weiterlesen .entry-content #post-## Herren 1: Krimi entscheidet sich nach Ablauf der Spielzeit 14. März 2019 3. April 2019 sscadusr .entry-header Viel vorgenommen hatten sich die Spieler des SSC Karlsruhe beim Duell gegen den Stadtrivalen vom MTV. Vor allem das vermeidbare Unentschieden aus dem Hinspiel wollte man durch eine geschlossene Mannschaftsleistung wieder in Vergessenheit geraten lassen. weiterlesen .entry-content #post-## Zwischenbilanz zur Hinrunde 14. Januar 2019 3. April 2019 sscadusr .entry-header Die Damen bestreiten eine durchwachsene Saison mit immer wechselnden Teamzusammensetzungen. Schon öfter musste man mit wenigen Spielerinnen antreten und verlor dann aufgrund der mangelnden Kaderbreite. Bei zwei Siegen, einem Unentschieden und sieben Niederlagen, ist ein aktuell siebter Platz von zehn Bezirksligamannschaften derzeit etwas glücklich. Da sich die Liga aber in zwei Hälften (eine mit positivem, eine mig negativem Punkteverhältnis) aufteilt, ist zumindest der sechste Saisonplatz noch drin und erreichbares Ziel für die Rückrunde. Die erste Herrenmannschaft , die in der Bezirksliga auf Punktejagd geht, wurde im Sommer um einige Neuzugänge ergänzt, die es einzubinden galt. Da es nur wenige Abgänge gab, blieb der Kern der Mannschaft jedoch erhalten und man konnte sich unter den ersten Drei der elf Bezirksligateams festspielen. Die ersten sechs Spiele wurden gewonnen, bevor man knapp gegen Malsch (22:23) und den Tabellenführer KIT SC (32:27) verlor. Auch vor Weihnachten musste man sich Durlach 2 geschlagen geben. Trtozdem steht man mit 15:7 Punkten aktuell auf einem hervorragenden zweiten Platz. Die zweite Mannschaft ist standesgemäß ein durcheinandergewürfelter Haufen. Zum Teil sind einige Spieler beuflichbedingt Wochen nicht im Training und müssen dann an den Spieltagen immer wieder neu integriert werden, was in den ersten Spielen überhaupt nicht klappte. Schnell stand man mit einem Sieg und fünf Niederlagen auf dem vorletzten Platz. Gegen Malsch gelang dann am selben Spieltag wie bei der ersten Niederlage der „Ersten“ der zweite Saisonsieg und der Umbruch. Jetzt stehen fünf Siege, ein Unentschieden und sieben Niederlagen und Platz sechs von zwölf in der Kreisklasse zu Buche. Damit muss man wohl auch Ende der Saison leben können, da es schwierig werden dürfte noch weiter nach vorne zu kommen. .entry-content #post-## HOSSA 2018 – Zweiter Platz geht an unsere Herrenmannschaft 8. August 2018 8. August 2018 Frank Dettling .entry-header Alle Jahre wieder ruft der Waldsportplatz in Neuthard und unsere Spielerinnen und Spieler folgenden diesem Ruf sehr gerne. weiterlesen .entry-content #post-## Von der Halle in den Sandkasten – auch 2018 Beachhandball beim SSC ! 8. August 2018 8. August 2018 Frank Dettling .entry-header Wie jedes Jahr startete im Mai unsere Beachhandball-Saison und diese geht bei gutem Wetter bis in den Herbst. weiterlesen .entry-content #post-## Rückblick zur vergangenen Saison 8. August 2018 8. August 2018 Frank Dettling .entry-header Liebe SSC’ler und Handball-Fans, 3 Monate sind seit dem Ende der Spieltzeit 17/18 vergangen und während unsere Mannschaften fleißig in der Vorbereitung schwitzen gibt es hier einen kurzen Rückblick zur vorherigen Saison. weiterlesen .entry-content #post-## Herren 2: Saisonabschluss positiv – Platz 4. in der Tabelle. 30. April 2018 30. April 2018 Frank Dettling .entry-header Am Sonntag, 29.4.2018, konnte die 1b der SSC-Handballer ihr letztes Saisonspiel bei der zweiten Mannschaft des TV Malsch nach vielen Hochs und Tiefs mit 23:31 (14:17) gewinnen und damit den Saisonabschluss positiv gestalten. Man blieb sich seinem vor allem für die zweite Saisonhälfte geltenden Motto treu: Wir versuchen, gegen keine Mannschaft zweimal zu verlieren. Außer gegen den Aufsteiger HSG  Li-Ho-Li gelang dieses Unterfangen auch heute und man konnte sich für die Hinspielniederlage revanchieren. weiterlesen .entry-content #post-## Beitrags-Navigation 1 2 … 6 Ältere Beiträge #main #primary close .main-content-inner Tabellen und Ergebnisse Herren 1 – Bezirksliga Herren 2 – Kreisliga 1 Damen – Bezirksliga Sponsoren Suche nach: #secondary close .row close .container close .site-content Hauptverein SCC Karlsruhe e.V. .widget-area .first Badischer Handball Verband .widget-area .second Handballkreis Karlsruhe .widget-area .third Impressum ©SSC Karlsruhe Theme von Colorlib Powered by WordPress .site-info .scroll-to-top #colophon #page 