HSV Langenfeld: Home logo begin logo close mainmenu begin Home mainmenu begin mainmenu close Aktuelles mainmenu begin News All mainmenu begin mainmenu close News Allgemein mainmenu begin mainmenu close News Jugend mainmenu begin mainmenu close News Senioren mainmenu begin mainmenu close News Damengymnastik mainmenu begin mainmenu close News Karnevalsfrauen mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Unser Verein mainmenu begin Vorstand mainmenu begin mainmenu close Jugendvorstand mainmenu begin mainmenu close Mitglied werden mainmenu begin mainmenu close Vereinssatzung mainmenu begin mainmenu close Sportplätze mainmenu begin Burgstrasse mainmenu begin mainmenu close Hinter den Gärten mainmenu begin mainmenu close mainmenu close HSV-Chronik mainmenu begin mainmenu close HSV-Archiv mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Mannschaften mainmenu begin Trainingsplan mainmenu begin mainmenu close Spiele & Turniere mainmenu begin Fußball.de (Spielplan) mainmenu begin mainmenu close Anstosszeiten mainmenu begin mainmenu close Turnierteilnahmen mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Trainerstab mainmenu begin mainmenu close Senioren mainmenu begin 1. Mannschaft mainmenu begin mainmenu close 2. Mannschaft mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Junioren mainmenu begin A-Jugend mainmenu begin mainmenu close B-Jugend mainmenu begin mainmenu close C-Jugend mainmenu begin mainmenu close D-Jugend mainmenu begin mainmenu close E-Jugend mainmenu begin mainmenu close F-Jugend mainmenu begin mainmenu close Bambini mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Damen mainmenu begin 1. Damen mainmenu begin mainmenu close 2. Damen mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Juniorinnen mainmenu begin mainmenu close Alte Herren mainmenu begin mainmenu close Damengymnastik mainmenu begin News mainmenu begin mainmenu close Galerie mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Karnevalsfrauen mainmenu begin News mainmenu begin mainmenu close Galerie mainmenu begin Archiv 2001-2010 mainmenu begin mainmenu close Archiv 2011-2015 mainmenu begin mainmenu close mainmenu close mainmenu close mainmenu close Downloads mainmenu begin Anmeldung Jugend mainmenu begin mainmenu close Trainingsplan. mainmenu begin mainmenu close Vereinssatzung mainmenu begin mainmenu close Turnierergebnisse mainmenu begin mainmenu close mainmenu close Kontakt mainmenu begin mainmenu close mainmenu close social icons social icons close revolution slider begin BACKGROUND IMAGE Sportlich. Aktiv. Zu Hause. Willkommen beim HSV Langenfeld 1959 e.V. Mehr erfahren BACKGROUND IMAGE In Bewegung bleiben Das Neueste rund um den Verein, unsere Mannschaften und mehr. Jetzt informieren BACKGROUND IMAGE Gemeinsam Erfolge feiern Lernen Sie unsere Fußballteams sowie die Gymnastik- und Karnevalsgruppe kennen. Jetzt informieren revolution slider close Ansprechpartner im Verein Für alle Fragen rund um unseren Verein: Nehmen Sie Kontakt zu unseren Vorstandsmitgliedern auf. Zum Vorstand HSV Trainerstab Haben Sie Fragen an unsere Trainer? Haben Interesse an einem Freundschafsspiel? Hier geht es zum Trainerstab Mitglied werden Seien Sie aktiv und zeigen Sie Teamgeist – beim HSV Langenfeld! Mitmachen Sportplatzanlagen Gut erreichbar: Wir sind an zwei Langenfelder Sportplatzanlagen aktiv. Zur Kartenansicht HSV-Chronik Möchsten Sie mehr über uns wissen? Dann schauen Sie in unserer Chronik rein Zur HSV-Chronik Vereinsspielplan Alle Spiele aller Mannschaften auf einen Blick. Zum Vereinsspielplan Mannschaften Unsere Fußballteams auf einen Blick. Zu den Teams Damengymnastik Unsere Damengymnastik finden Sie hier. Zur Damengymnastik Karnevalsfrauen Unsere Karnevalsfrauen finden Sie hier. Zu den Karnevalsfrauen HSV-Archiv Neugierig auf Details in der Vereinsgeschichte? Seit nun mehr als 60 Jahren sammelt Willi Stockhausen die HSV-Geschichte in einem Archiv. Dieses Archiv wird zurzeit digitalisiert und auf unserer Webseite präsentiert. Das Gründungsjahr 1959 ist schon fertig und für den Start online. Ab zum HSV-Archiv Je schwieriger ein Sieg, desto größer die Freude am Gewinnen. Pelé Ball rund muss in Tor eckig! Helmut Schulte Häufig gestellte Fragen Und unsere Antworten Wie werde ich Mitglied? Indem Sie sich ganz einfach anmelden: Die Anmeldungsformulare für unsere Abteilungen finden Sie hier . Wie werde ich Sponsor? Dazu nutzen Sie unsere Kontaktmöglichkeiten auf dieser Seite. Wir freuen uns auf Ihre Nachricht! Wie hoch sind die Mitgliedsbeiträge? Fußballjugend: Beiträge werden ab dem der Anmeldung folgenden Monats berechnet. Als einmaliger Betrag werden 6,- € für den Spielerpass berechnet. Der Mitgliedsbeitrag beträgt zurzeit 10,- € pro Monat. Fußballsenioren: Beiträge werden ab dem der Anmeldung folgenden Monats berechnet. Der Mitgliedsbeitrag beträgt zurzeit 11,- € pro Monat. Wer ist aktuell im Verein aktiv? Schauen Sie sich einfach auf unseren Mannschaftsseiten  um. Schön, dass Sie sich für unseren Verein interessieren! Haben Sie noch Fragen? Treten Sie mit uns in Kontakt footer begin Kontakt HSV Langenfeld 1959 e.V. Postfach 2149 40745 Langenfeld (Rheinl.) Büro Sportplatz Burgstraße Tel.: 02173 / 23572 E-Mail: vorstand©hsv-langenfeld.com / jugendvorstand©hsv-langenfeld.com Impressum / Webmaster Impressum Vorstand: Gunnar Neuser g.neuser©hsv-langenfeld.com Datenschutzerklärung Webmaster Daniel Schorn d.schorn©hsv-langenfeld.com footer close 