Handbalvereniging SVM | Een vereniging met sfeer! Handbalvereniging SVM Een vereniging met sfeer! #branding Spring naar inhoud Home Bestuur ClubKleding Foto’s Teams Ledeninfo (Aan- Afmelden) Sponsoren Actico Contact #access #masthead #header ← Oudere berichten #nav-above Trainer gezocht voor DS1 Geplaatst op 5 juli 2019 door Loek Ehlen .entry-meta .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor Trainer gezocht voor DS1 .entry-utility #post-## Contributie Kabouters&Senioren Geplaatst op 31 maart 2019 door Loek Ehlen .entry-meta .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor Contributie Kabouters&Senioren .entry-utility #post-## Dames B zoekt Teamgenotes Geplaatst op 20 maart 2019 door Loek Ehlen .entry-meta .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor Dames B zoekt Teamgenotes .entry-utility #post-## SVM – JEUGD Optocht 2019 Geplaatst op 5 maart 2019 door Loek Ehlen .entry-meta index.php [Show as slideshow] Thumbnails .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor SVM – JEUGD Optocht 2019 .entry-utility #post-## Gedragsregels bezoek Jeugdtrainingen & Jeugdwedstrijden Geplaatst op 17 februari 2019 door Loek Ehlen .entry-meta “ ELK VOORDEEL HEP SE EIGE NADEEL”   Als handbalvereniging SVM zijn we heel blij met de groei van onze jeugdafdeling. De toename van het aantal jeugdleden heeft tot gevolg dat steeds meer ouders en familieleden trainingen en wedstrijden gaan bezoeken en daardoor handbal leren kennen en waarderen !  Echter de toename van het aantal ouders en andere belangstellenden in de zaal, voor en na de jeugdtrainingen, leidt helaas niet alleen tot overlast voor buurverenigingen maar is ook in strijd met de verordeningen van de zaalverhuurder. De zaalverhuurder heeft ons er nadrukkelijk op gewezen dat het betreden van de zaal uitsluitend toegestaan is met daarvoor geschikt schoeisel!   Als wij bijv. de zaal van 18.00 uur tot 19.00 uur huren voor een jeugdtraining dan hebben we 2 kleedlokalen ter beschikking die van een kwartier voor tot een kwartier na de training (exclusief !) gebruikt kunnen worden door de jeugdleden van SVM. De zaal dient dan om 19.00 uur  leeg , schoon en opgeruimd te zijn voor de volgende huurder. Dat betekent dat om uiterlijk 19.00 uur iedereen die bij SVM betrokken is de zaal verlaten moet hebben !! De kleedlokalen dienen dan uiterlijk om 19.15 leeg en netjes achtergelaten te worden. Om problemen met onze buren en de verhuurder te vermijden zien we ons gedwongen een paar ( bindende !) gedragsregels in te stellen. Het is verboden de sportvloer te betreden met schoenen die buiten zijn gedragen of die strepen op deze vloer achterlaten. Kleedlokalen en zaal dienen na de training netjes achtergelaten te worden. Douchen na de training is wel zo verfrissend ! Geen ouders in de kleedlokalen tijdens het douchen,  Uitgezonderd bij de kabouters en mini’s ( En dan alleen van hetzelfde geslacht).  De jeugdleden die (na het douchen) de kleedlokalen uiterlijk een kwartier na de training verlaten doen dit via de gang en niet via de zaal ! Ouders, familie en andere belangstellenden die een training willen volgen hebben geen toegang tot de zaal! Zij kunnen gebruikmaken van de tribune.     .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor Gedragsregels bezoek Jeugdtrainingen & Jeugdwedstrijden .entry-utility #post-## H-Jeugd (Kabouters) 2019 Geplaatst op 12 januari 2019 door Loek Ehlen .entry-meta De jongste handballers van HV SVM .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor H-Jeugd (Kabouters) 2019 .entry-utility #post-## Donderdagavond  heeft de beste verkoper van de Grote Clubloten Actie  2018 , Fleur,  van haar trainer de prijs van beste verkoper overhandigd gekregen.                                                   Duidelijk werd dat in haar een waar verkooptalent schuilt, immers van de in totaal verkochte loten heeft Fleur de meeste loten verkocht. Om precies te zijn 37. Het was wel een “close-finish” want o.a. Marie Coenen en Milou Adriolo verkochten ook duidelijk meer dan het gemiddeld aantal per jeugdlid. Allemaal ontzettend bedankt voor jullie inzet .  .entry-content Geplaatst op 30 november 2018 door Loek Ehlen | Reacties uitgeschakeld voor Fleur Schreuers verkocht meeste Grote Clubactie loten in 2018 .entry-utility #post-## Jeugd in Beeld Geplaatst op 4 november 2018 door Loek Ehlen .entry-meta .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor Jeugd in Beeld .entry-utility #post-## TeamUitstapje F-Jeugd Geplaatst op 1 oktober 2018 door Loek Ehlen .entry-meta .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor TeamUitstapje F-Jeugd .entry-utility #post-## GCA 2018 a.s. zaterdag van start Geplaatst op 13 september 2018 door Loek Ehlen .entry-meta Zaterdag 15 september a.s. start de Grote Clubactie . Dit jaar doen wij ook weer mee en wij willen natuurlijk zoveel mogelijk loten verkopen t.b.v. ons Jeugdkamp !! Een lot kost € 3,-. Van de opbrengst gaat maar liefst 80% (ofwel € 2,40 per lot) naar onze clubkas! Bovendien maken lotenkopers kans op fantastische prijzen met als hoofdprijs een geldbedrag van € 100.000,-! Hoe verkoopt HV SVM de loten ? Het kopen/verkopen van de loten is heel eenvoudig. De jeugdleden hebben een boekje waar de koper zijn gegevens en rekeningnummer invult op de pagina ‘Eenmalige Machtiging’ en vervolgens wordt het bedrag eenmalig van de rekening afgeschreven. De jeugdleden hoeven dan niet met geld over straat en de lotnummers komen op het bankafschrift van de koper te staan (veilig voor iedereen !!). Let op ! bij het invullen van de gegevens moet wel het IBAN (volledig rekeningnummer) van de lotenkoper ingevuld worden. Wanneer de koper een lot heeft gekocht, krijgt hij een bedankbriefje (zit rechts naast het invulvak voor ‘Eenmalige Machtiging). Hij kan dan zelf de deurzegel uitscheuren en met een plakbandje aan zijn deur bevestigen. Ook voor de lotenverkopers van HVSVM is er wat te winnen bij de GCA ! De Grote Clubactie 2018 start op zaterdag 15 september. Vanaf die dag mag begonnen worden met de lotenverkoop. En sluit op zondag 18 november. Bij 20 of meer verkochte loten ontvang het jeugdlid een gratis entreekaart voor *Bobbejaanland,* Optisport, *Body Worlds en *Avontura. Of een 2e artikel gratis op masita.com. De lotenverkopers kunnen mee doen aan de Kids-verkoopwedstrijd en maken o.a. kans op de hoofdprijs , een Playstation 4 met spel. (Ga voor meer informatie naar kids.clubactie.nl.) Natuurlijk organiseren wij ook een eigen verkoopwedstrijd voor onze leden , het jeugdlid dat de meeste loten verkoopt wint een replica team shirt van het nederlands handbalteam met zijn/haar naam en rugnummer. Steun HV SVM en haar lotenverkopers en koop ClubLoten voor ons jeugdkamp ! * Bij Bobbejaanland, Optisport en Avontura 1 gratis entreekaart in combinatie met 1 volbetalende persoon. Bij Body Worlds: 50% korting. K­ijk voor meer informatie en de actievoorwaarden op kids.clubactie.nl. .entry-content Geplaatst in Geen categorie | Reacties uitgeschakeld voor GCA 2018 a.s. zaterdag van start .entry-utility #post-## ← Oudere berichten #nav-below #content #container Intro HV SVM traint en speelt wedstrijden in Sporthal Munstergeleen: Sporthal Munstergeleen Pancratiusstr 25 6151 CD Munstergeleen Tel : 046 – 4517492 Bekijk ons Foto-Album #primary .widget-area #main Handbalvereniging SVM #site-info Mogelijk gemaakt door WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper ngg_resource_manager_marker 