Институт Исследования Внутреннего Искусства | Школа тайцзи-цюань стиля Чэнь, Петербург. Руководитель Андрей Середняков. .header-logo-image Институт Исследования Внутреннего Искусства Школа тайцзи-цюань стиля Чэнь, Петербург. Руководитель Андрей Середняков. .header-text .site-branding О нас Программа занятий Андрей Середняков. Надя Соколова Краткая история ИИВИ. Новости Библиотека Расписание Китайская медицина и Биодинамика .nav-menu #site-description Search .searchform .search-form-top .hgroup-wrap-right .hgroup-wrap #masthead Институт Исследования Внутреннего Искусства Приглашаем на занятия тайцзи-цюань и цигун в Санкт-Петербурге. Тайцзи в группах и индивидуально. Линия тайцзи-цюань — мастера Чэнь Сяована Внутреннее искусство — термин из древнекитайской традиции,связанный прежде всего с внутренними стилями китайских воинских школ, сформировавшихся на основе даосской традиции к XVI-XVII векам. Особенностью внутренних стилей является использование «внутреннего» или «длинного» усилия. Целью занятий является исцеление человека и возможно, полная реализация его природы и сущности. Мы проводим занятия и семинары по Тайцзи-цюань школы Чэнь Сяована и различным системам Цигун. Запись на занятия: +7 9215754981 anser37@me.com Общественная Организация «Институт Исследования Внутреннего Искусства» (The Internal Arts Research Institute) образована в 1996г. в результате сотрудничества в девяностые годы А. Козьминых, В. Чарушина, М. Зарецкого и А. Середнякова. С момента возникновения имела творческие контакты с Европейской Федерацией Тайцзи и Цигуна, с Тайваньской Ассоциацией традиционного Тайцзи стиля Ян, с Всемирной Ассоциацией Тайцзи стиля Чэнь Грандмастера Чэнь Сяована, с Институтом Ушу в Чэньцзягоу и другими. 2004 и 2016 годах Институт Исследования Внутреннего Искусства провел в Санкт-Петербурге Чемпионаты Европы по нейцзя-цюань, по версии TCFE. С 1997 года Андрей Середняков, руководитель Института Исследования Внутреннего Искусства, проводит в Санкт-Петербурге «Фестиваль Внутренних Искусств». www.taiji-fest.ru   Фестиваль —  это пространство для обмена опытом практикующих  внутренние стили воинских искусств и  знакомства с восточными практиками созерцания и оздоровления, возможность  участвовать в уроках мастеров внутренних искусств из других городов и стран.   .entry-content #post #content #primary #main Copyright © 2019 Институт Исследования Внутреннего Искусства . Powered by WordPress . Theme: Esteem by ThemeGrill . #site-generator 