СШ № 6. О школе на главную поиск по сайту карта сайта Главная Новости О школе Визитная карточка Администрация Документы История школы Список сотрудников Платные услуги Информация для родителей Прием детей Нормативы контрольно-переводные отделения фигурного катания Нормативы по общей физической и специальной подготовки по хоккею Нормативы по общей физической и специальной подготовки по конькобежному спорту Фотогалерея Расписание Календарь Отделение хоккея с шайбой Отделение фигурного катания Отделение конькобежного спорта Календарь мероприятий проводимых в СУ "Луми" Видео Фигурное катание Контакты Адрес Обратная связь Вакансии АНТИТЕРРОР Электронная приемная Независимая оценка качества образовательных организаций Государственные муниципальные услуги Информативная безопасность Версия для слабовидящих Сведения об образовательной организации Карелия, 185031 г. Петрозаводск наб. Варкауса, 15а тел.-факс  (88142) 70-59-30 Email: iceschool6@yandex.ru Погода в Петрозаводске 14 °C Прогноз погоды представлен сайтом noindex Gismeteo.ru /noindex Антитеррор   /file.php/id/f5801-file-original.pdf     http://nac.gov.ru/antiterrorizm-detyam.html http://spasay-kin.ru/ http://www.nationalkom.karelia.ru/press-centr/videomaterialy/ http://aa.onego.ru/ http://nac.gov.ru/terrorizmu-net.1.html http://nac.gov.ru/terrorizmu-net/vyshli-v-svet-videoroliki-antiterroristicheskoy-napravlennosti.html Независимая оценка качества образовательной организации http://bus.gov.ru/pub/independentRating/list Государственные и муниципальные услуги https://www.gosuslugi.ru О школе 1 октября 1985 года была создана отдельная  "Детско-юношеская спортивная школа № 8" по конькобежному спорту.  Школу возглавил Ананьев Василий Павлович, под его руководством работало 8 тренеров-преподавателей. С 1 ноября 1992 года школу переименовали в "ДЮКПФ № 3", а в  декабре 1992 года школа открыла отделение фигурного катания на коньках. В 1995 году школа снова поменяла название и стала  "Детско-юношеская спортивная школа № 6" , создано в соответствии с приказом Петрозаводского городского отдела народного образования от 10 октября 1995 года № 655. В 2002 году к школе присоединилось отделение хоккея.   Отделение конькобежного спорта      Старший тренер –    Буравова Надежда Николаевна.    Работают  3 тренера    Набор детей  с  7 лет.    Занятия проводятся на базе   СК "Луми",  РЕСПУБЛИКАНСКИЙ СТАДИОН "СПАРТАК" ОТДЕЛЕНИЕ ФИГУРНОГО КАТАНИЯ НА КОНЬКАХ Старший тренер – Колышева Мария Петровна. Работают 9 тренеров Набор детей в  спортивно-оздоровительные группы с 5 лет. На отделение открыта группа синхронного катания.  Занятия проходят на базах: СК "Луми" Отделение хоккея Старший тренер –  Овчинников Борис Анатольевич. Работают 5 тренеров Набор детей в спортивно-оздоровительные группы  с 5 лет. Занятия проходят на базах:  СК «Луми», ул. Балтийская, 20 (ангар), ул. Пархоменко,48. команда "Пульс 2005-2006", тренер Овчинников Б.А. сборная 2009 г.р., тренеры Нечаев М.И., Попов Д.В., Алымов А.П. команда "Пульс 2002 г.р.", тренер Нечаев М.И. команда "Кристалл", тренер Максимов В. Ф. noindex Версия для печати /noindex муниципальное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования "Детско-юношеская спортивная школа № 6" © Конструктор сайтов  Nubex.ru   