Волгоградская областная СШ по зимним видам спорта ГАУ ВО "СШ по ЗВС" Тел/факс: + 7 (8442) 59–76–15 (директор); e-mail: ice-school-34@yandex.ru goods goods hide-goods ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ ПОСТУПАЮЩИХ И РОДИТЕЛЕЙ! Пакет документов для поступления.PDF Нормативы для зачисления - фигурное катание.PDF Нормативы для зачисления - хоккей.PDF   РЕЗУЛЬТАТЫ КОНТРОЛЬНО-ПЕРЕВОДНЫХ НОРМАТИВОВ 2019г.: Фигурное катание Хоккей   Поздравляе м команду Леги он с завоеванием первого места в Первенс тве России по хоккею  в Южном и Северо-Кавказском федеральных округах среди юношей до 14 лет и вратаря команды Поротикова Кирилла с титулом лучшего вратаря первенства!!!   Итоги первенства памяти… В Волгограде завершилось открытое первенство области по фигурному катанию на коньках памяти… Завершили… В Сочи 24 и 25 марта заключительные матчи… Домашний успех… 19-20 марта волгоградский "Легион" на своей… Артур Даниелян… В минувшее воскресенье в столице Болгарии Софии… Выездные победы… В прошедшие выходные, 24-25 февраля, две команды… приём граждан по личным вопросам администрацией ГАУ ВО «СШ по ЗВС» График приема:  Пятница, 15.30 - 16.30   Изотов Владимир Викторович директор   Гордеева Татьяна Владимировна , заместитель директора по спортивной работе Реклама на катке "Новое поколение" Реклама на ледовой арене – это эффективный инструмент коммуникации с позитивно настроенной публикой. У нас регулярно проходят и пользуются большой популярностью массовые катания, собирая на льду людей всех возрастов и профессий.  На протяжении всего свободного катания, хоккейных матчей, тренировок детей и во время проведения мастер-классов посетители будут наблюдать вашу рекламу. Если Вы заинтересованы в сотрудничестве, звоните по телефону в Волгограде:  59-76-12 Подробные условия размещения рекламы расположены в разделе   "Реклама на ледовой арене" . Главная Сведения об организации Основные сведения Структура Документы Противодействие коррупции Руководство Тренерский состав Отделение хоккея Отделение фигурного катания Материально-техническое обеспечение Платные образовательные услуги Вакантные места для приема / перевода Финансово-хозяйственная деятельность ДОСТУПНАЯ СРЕДА Новости Календарь Хоккей. Сезон-2018/2019 Фигурное катание. Сезон-2018 Экзамены Соревнования Положения и регламенты Протоколы соревнований Правила приёма в школу АНТИДОПИНГ Услуги Реклама на ледовой арене Контакты Поиск Фотогалерея Информация Главная Сведения об организации Основные сведения Структура Документы Противодействие коррупции Руководство Тренерский состав Отделение хоккея Отделение фигурного катания Материально-техническое обеспечение Платные образовательные услуги Вакантные места для приема / перевода Финансово-хозяйственная деятельность ДОСТУПНАЯ СРЕДА Новости Календарь Хоккей. Сезон-2018/2019 Фигурное катание. Сезон-2018 Экзамены Соревнования Положения и регламенты Протоколы соревнований Правила приёма в школу АНТИДОПИНГ Услуги Реклама на ледовой арене Контакты Поиск Фотогалерея Информация banners global-banners hide-banners content global-footerside hide-footerside counters global-counters hide-counters <span class="block block-type-logo block-id-global-logo" style=" background-image:none !important"> <img src="http://i.iceschool-vlg.ru/u/pic/35/bdb15485d311e89419d3e0cfe43222/-/%D0%9B%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%BF.jpg" /> </span> content global-footertext hide-footertext <script type="text/javascript" src="/_s/f8d3692394c8783f70a3d5cc9480f7da2bfaeb46/js/vendors/require.js"></script> 