Спортивная Федерация Киокусинкай VK Widget Главная О федерации Новости Анонсы Информация Веселые Старты. Додзе Инвентарь Веселые Старты. Автозавод Тренеры Нижегородская Летняя школа 2019 Нижегородский дракон Адреса залов Ояма Масутацу Масутацу Ояма (1923—1994) один из самых знаменитых представителей боевых искусств, обладатель 10 дана, создатель стиля Кёкусинкай. Читать далее Стив Арнейл Стив Арнейл (род. 29 августа 1934, Крюгерсдорп, ЮАР) — известный британский мастер каратэ, обладатель 10 дана в Кёкусинкай, ученик Масутацу Оямы, основатель и президент Международной федерации каратэ (IFK — International Federation of Karate). Первый человек после Оямы, прошедший хякунин-кумитэ(«Тест 100 боев»). Читать далее Александр Иванович Танюшкин Александр Иванович Танюшкин (род. 1950) — Президент-основатель Федерации Кёкусинкай России, обладатель 7 дана IFK, один из первых инициаторов развития карате в СССР. Читать далее Алексей Юрьевич Горохов 5 Дан Кекусинкай ИФК, Заслуженный Мастер спорта, Тренер Высшей Категории,Председатель НРОО «Спортивная Федерация Киокусинкай». Читать далее Новости увеличить изображение Мастер-класс Шихана Алексея Горохова в Н.Новгороде С 3 по 5 января в Нижнем Новгороде прошел мастер-класс по кумитэ под руководством Шихана Алексея Горохова. Подробнее увеличить изображение Новогодий забег на Чкаловской лестнице 1 января пока основная масса людей отсыпается после Новогодней ночи, нижегородские представители Киокусинкай уже провели первую тренировку на Чкаловской лестнице в этом году. Подробнее увеличить изображение Новогодняя тренировка 2019 ударов 29 декабря в ФОК "Мещерский" прошла Новогодняя тренировка на которой все собравшиеся сделали 2019 ударов. Смотрите как это было. Подробнее увеличить изображение Кубок России в Нижнем Новгороде 22 декабря в Новосибирске в рамках XXII Новогоднего турнира прошел Кубок России по Киокусинкай среди мужчин и женщин. Подробнее Все новости Анонсы увеличить изображение ПОЧУВСТВУЙ СЕБЯ В КОМАНДЕ Каждое воскресенье в 9 утра тренировки на Чкаловской лестнице Подробнее Все анонсы Видео Еще видео Фотогалерея 603047, Россия, г. Нижний Новгород, ул. Маршала Рокоссовского, 9а Наша группа Вконтакте Наш партнер © 2016-2019 Разработка сайта — Сайт НН LiveInternet counter /LiveInternet 