МБУ ДО ДЮСШ «Икар» Размер шрифта: aA aA aA Изображения: Включить Отключить Цветовая схема: aA aA aA aA Версия для слабовидящих Обычная версия Главная Карта сайта Обратная связь Муниципальное бюджетное учреждение дополнительного образования детско-юношеская спортивная школа «Икар» рабочего поселка Хор Главная Новости Основные сведения Сведения об ОУ О создании ОУ Информация об Учредителе Место нахождения ОУ Режим работы ОУ Контактная информация Структура и органы управления ОУ Документы Устав школы Лицензия, свидетельства, нормативные документы План финансово-хозяйственной деятельности Локальные акты Самообследование Платные образовательные услуги Предписания Повышение эффективности и качества услуг образования в учреждении «дорожная карта» Муниципальное задание Публикации в СМИ Профстандарт педагога дополнительного образования детей и взрослых Образование Учебная деятельность Воспитательная деятельность Контрольно-переводные нормативы Методическая работа Аттестация Программы спортивной подготовки по видам спорта Уровень образования, формы обучения Образовательные стандарты Руководство. Педагогический состав. Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) Соревнования Календарь соревнований Отчеты о спортивно-массовой работе Лучший спортсмен года Результаты Достижения Учреждение Воспитанники Родителям Фотогалерея Лето 2015 Полезные ссылки Муниципальный район имени Лазо О районе История Символика района Руководители района Почетные граждане района 9 мая День Победы Акция «Георгиевская ленточка» Я ПОМНЮ — ГОРЖУСЬ! Отзывы Обратная связь Независимая оценка качества образования Лучшие спортсмены Прокуратура разъясняет Дальневосточный гектар Единый сервисно-информационный портал о Дальнем Востоке Результаты независимой оценки качества образовательной деятельности организаций, осуществляющих образовательную деятельность Антикоррупция р27.навигатор.дети Основные сведения  Муниципальное бюджетное учреждение дополнительного образования детско-юношеская спортивная школа «Икар» рабочего поселка Хор была основана 1 января 1990 года на основании приказа № 607 от 20.09.1989 Хабаровского краевого совета народных депутатов и управления народного образования. Зарегистрировано постановлением главы администрации района имени Лазо № 314 от 16.04.1997. Сокращенное наименование учреждения: МБУ ДО ДЮСШ «Икар» р.п. Хор. Местонахождение учреждения: Адрес: 682920, Хабаровский край, район имени Лазо, рабочий поселок Хор, улица Безымянная, 3 Телефон/факс: (42154) 32-3-46 Адрес электронной почты: dushikar@yandex.ru Режим и график работы учреждения: Администрация: с 9:00 до 17:00, выходной — воскресенье. Тренера-преподаватели: согласно утвержденного расписания учебно-тренировочных занятий (с 9:00 часов, окончание не позднее 21:00 час.) Учредителем Учреждения является администрация муниципального района имени Лазо Хабаровского края. Функции и полномочия Учредителя Школы от имени муниципального района имени Лазо осуществляет Отдел культуры, молодежной политики и спорта администрации муниципального района имени Лазо Хабаровского края , расположенное по адресу: 682910, Хабаровский край, район имени Лазо, рабочий поселок Переяславка, улица Октябрьская, 31. Учреждение ведет воспитание и обучение обучающихся на русском языке. Подробная информация о ДЮСШ «Икар»   LiveInternet counter /LiveInternet © 2011–2019 МБУ ДО ДЮСШ «Икар» р.п. Хор Создание сайта: ХКЦ ИТТ 