Главная Главная О федерации Новости Мероприятия Тренеры Залы Контакты Школа Учи-дешей Школа лидеров открыта! Условия поступления 1-14 июня 2019 Анапа Результаты Предсезонная подготовка ЗРОКК 21 июля-10 августа 1ЭТАП подробнее Предсезонная подготовка ЗРОКК 11 августа-31 августа 2ЭТАП подробнее Летнее расписание тренировок Расписание 13-18 августа 2019 Положение Тренеры представление тренеров МГФКК и их контакты Залы карта залов МГФКК  Контакты Почта , адрес и телефон МГФКК   Свежие новости Все новости Базовый курс по Ичигеки кикбоксингу под руководством Шихана Франсишку Филью. 13-18 августа 2019 года в Центре подготовки сборных команд Киокушинкай каратэ "Пахра" (Московская обл, Раменский район) пройдет первый в России базовый курс по Ичигеки кикбоксингу под руководством Шихана Франсишку Филью, 6 дан (Бразилия). Для нас большая честь принимать Шихана Филью, и спешим сообщить, что максимальное количество мест на данный курс - 20. По итогам курса состоится экзамен на 10-3 кю. Мы приглашаем всех, кто заинтересован в развитии системы Ичигеки кикбоксинга в России и всех, кто хочет получить знания из первых рук, в очень узком кругу.Заявки направлять по адресу: mvm2271@mail.ru August 13, 2019 Открытый урок в Москве, под руководством Шихана Таичиро Сугимура 13 - 14 июля 2019, в Парке Горького в Москве в рамках «Недели Японии» состоялся мастер-класс по Киокушинкай под руководством Шихана Таичиро Сугимура (Япония). Помимо этого, прошли мастер-классы по икебане и каллиграфии, а завершился день концертом японских барабанщиков. Спортсмены и инструктора Московской городской федерации киокушинкай каратэ, массово приняли участие в данном мероприятии. В необычной тренировочной атмосфере, спортсмены узнали много нового, получили позитивный заряд энергии. Осу! July 13, 2019 Летние тренировочные сборы в Болгарии бранча Леонова А.Ю. 1-15 июля прошли сборы в Болгарии, Свети Влас под руководством бранч-чифа ИКО сэнсэя Артема Юрьевича Леонова. Не смотря на то, что сборы полностью совмещали семейный отдых , на сборах проживало около 80 человек, из них чуть более 30 спортсменов. На сборах в течении двух недель ежедневно проводилось 3 тренировки, каждое утро на площадке Workout ребята осваивали и улучшали свои силовые показатели в подтягиваниях на турниках, подъемах переворотом , отжимаемых на брусьях, стойке на руках и других упражнениях, на дневных и вечерних тренировках отрабатывали удары и комбинации на лапах, в парах, технику идо и ката. Через день проходили игры по футболу, баскетболу и волейболу. Каждый день после завтрака до обеда ребята и родители имели возможность отдыха на море, отличный песчаный пляж и чистейшее море. Каждые сборы-это заряд положительных эмоций , новых навыков в каратэ, повышение физической силы и выносливости. Впереди сезон соревнований и экзаменов на пояса! Желаем всем успехов в новом учебном году! July 1, 2019 Абсолютный Чемпионат Америки 2019 Нью Йорк. 22 июня в Нью Йорке прошли Абсолютный Чемпионат Америки среди мужчин, весовой и абсолютный Чемпионат среди женщин. От Московской городской федерации Киокушинкай каратэ в турнире участвовали Ашот Заринян и Анастасия Хасанова. June 22, 2019 Летняя школа ЗРОКК 2019 20-23 июня 2019 года, прошли учебно-тренировочные сборы на спортивной базе «Чехов», под руководством инструкторов Со-Хонбу ИКО Киокушинкайкан. Специальным гостем данного мероприятия был Чемпион Мира Франсишку Филью, который в тяжелом тренировочном процессе дал возможность каждому преодолеть самого себя, поверить в свои силы, и понять, что он может гораздо больше чем ему кажется. В сборах приняло участие 300 спортсменов из разных регионов. June 20, 2019 Учебно-тренировочные сборы г.Анапа С 1 -14 июня в г. Анапа прошли учебно-тренировочные сборы. С каждым годом, летний детский лагерь набирает обороты. В спортивных сборах приняли участие 120 спортсменов разных возрастов от 5 лет до 17!!! Несравнимые первые впечатления, первый опыт, новые знакомства, совместные продуктивные тренировки, а также море, пляж, аквапарк, прекрасное настроение останутся в памяти навсегда! June 1, 2019 Летнее расписание тренировок для взрослых и детей Доджо "МИЦУДЭН": Взрослая группа: Понедельник, среда, пятница 19:30-21-00 Тренер: сэмпай Курцикидзе Бека Мурадович - 2 Дан Телефон: 89167220707 Детская группа: Понедельник, среда, пятница 17:30-19:00 Тренер: Сэмпай Хон Вадим 1 кю. Адрес: м. Бауманская, ул. Старая Басманная,36.строение 2 May 25, 2019 24-25 мая 2019 прошел турнир «Кубок Победы» по Киокушинкай каратэ в г. Воронеж. 24-25.05.2019 г. в г.Воронеже прошел «Кубок Победы» по Киокусинкай каратэ. В данном турнире приняли участие представители различных областей - Белгородской, Курской, Орловской, Воронежской, Волгоградской, Тамбовской, представители г.Москвы. Всего на татами вышли более 150 бойцов. Все спортсмены продемонстрировали высочайший уровень подготовки. Спортсмены сборной Москвы показали высокие результаты, и завоевали 6 золотых медалей и 1 серебро! May 24, 2019 Чемпионат и Первенство Европы, Польша 2019 17-19 мая 2019 года в Польше прошли Чемпионат и Первенство Европы. От Московской городской федерации Киокушинкай каратэ в составе сборной России учавствовали 4 спортсмена, которые показали следующие результаты: Чемпионат Европы по кумитэ May 18, 2019 12 традиционные сборы Школы каратэ Кекусинкай "Гамбару Додзе" С 17 по 19 мая 2019 года на базе "Олимпийские надежды", прошли 12 традиционные сборы Школы каратэ Кёкусинкай "Гамбару Додзё". В них приняли участие бойцы из Ясенево и Зеленограда от 6 лет и до 45 включительно. В этот раз, тренировки в основном были посвящены изучению и оттачиванию классической техники каратэ и ката. Участники сборов осваивали простые и сложные движения, присущие каратэ Кёкусинкай, пробовали себя в кумитэ, испытали свои физические возможности в многочисленных приседаниях и отжиманиях. Благодаря участию в сборах, студенты Школы "Гамбару Додзё", получили прекрасную возможность сделать количественный и качественный скачок в объёме своих знаний и умений. May 17, 2019 16-19 мая прошел весенний лагерь СК Абсолют под руководствой сэнсея Башлыкова А.В. Аромат полевых цветов, череда разнообразных зеленых деревьев со множеством поющих птиц - все это великолепие ждало наших ребят с распростёртыми объятиями в лагере "Олимпийские надежды". Этой весной лагерь собрал почти 200 спортсменов из разных городов и клубов таких как: Москва, Дзержинск, Старый городок, Екатеринбург и многих других, практикующих "сильнейшее каратэ на планете". Девизом лагеря стал лозунг "Движение - оружие умных". May 16, 2019 Экзамен Бранча Сэнсея Леонова А.Ю. 12 мая 2019 года прошел экзамен под руководством Сэнсея Леонова А.Ю., президента Московской городской федерации киокушинкай каратэ. Тесты показали, что большинство участников были подготовлены на очень хорошем уровне. но были и некоторые недоработки. Юные спортсмены выполнили технику на соответствующий пояс, а так же прошли необходимые тесты ( гибкость, турник, прыжки через пояс, отжимания, пресс, присед), закончили экзамен поединками. May 12, 2019 Показать еще новости О федерации Московская Городская Федерация Киокушинкай Каратэ-до была основана в 2003 году. С 2003 года Федерацию возглавлял Золотовский Андрей Александрович (в настоящее время президент Ассоциации Киокусинкай г. Москвы). С 2007 года – Дедик Максим Викторович.  С 2008 года - Башлыков Алексей Владимирович (в настоящее время первый вице-президент Западно Российской Организации Киокушинкай Каратэ-до) В феврале 2014 года на общем собрании президентом МГФКК был избран Леонов Артем Юрьевич. Ежегодно Федерацией проводятся более 30 мероприятий различного уровня, среди них: Первенство Москвы и Открытый Чемпионат Москвы, открытые окружные первенства и чемпионаты, турнир для начинающих «Первый шаг к победе!», аттестационные экзамены и «Посвящение в каратисты», конференция черных поясов, летние учебно-тренировочные и предсоревновательные сборы, спортивные праздники для детей и молодежи, ежегодный открытый легкоатлетический пробег в Крылатском «Вызов пределам», открытый кубок МГФКК по футболу... Хочу узнать больше Мероприятия Все мероприятия Прошедшие Предстоящие 20 July Предсезонные сборы 1 этап 30 July Семейный отдых на черном море в Болгарии в атмосфере тренировок каратэ киокушинкай. 31 June Летние учебно-тренировочные сборы бранча сэнсея Леонова А.Ю. в Анапе 11 May кю-тест 13 April Первый шаг к победе 10 August Пресезонные сборы 2 этап © 2014 Московская городская федерация Киокушинкай каратэ-до Главная О федерации Новости Мероприятия Тренеры Залы Контакты                                                                                                                                                                                        +7(495)669-93-44 Москва , ул.Старая Басманная 36 стр.2                                                                                                              +7(910)413-68-07 mgfkk@mail.ru                   Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 