Центр інвалідного спорту Волині «Інваспорт» start header Головна Про нас Історія Тренери Нагороди Змагання Спортсмени Фото Документи Контакти end header start page start content Ніщо так не сприяє фізичній та духовній реабілітації людини, як прагнення досягти здавалося б недосяжну ціль. Спортсмени з обмеженими фізичними можливостями насправді дуже мужні люди, в основі їх досягнень лежить сила Духа, сила Волі, сила Бажання, бо незважаючи на життєві проблеми і труднощі, вони йдуть до перемоги! НАШІ  НОВИНИ Популяризація шахів в області Волинський регіональний центр з фізичної культури і спорту інвалідів "Інваспорт" спільно з Волинською обласною організацією УТОС провели відкритий чемпіонат області з шахів серед спортсменів з вадами зору за швейцарською системою у сім турів 17-18 жовтня 2015 року в м. Луцьк. В змаганнях брали участь кращі спортсмени з вадами зору з міст і районів області. Переможцями та призерами стали: - серед жінок І місце - Петрів Анна ІІ місце - Мойса Надія - серед чоловіків І місце - Боярчук Володимир ІІ місце - Точинюк Сергій  ІІІ місце - Поліщук Едуард - серед юніорів І місце - Заячківський Роман Паралімпійський чемпіонат світу в Англії: наше срібло! Національна паралімпійська збірна з футболу серед спортсменів з наслідками дитячого церебрального паралічу стала другою на чемпіонаті світу з футболу, що проводився  13 - 29 червня 2015 року в м. Бертон, Велика Британія. У складі збірної України волинян – Віталій Романчук, вихованець регіонального центру з фізичної культури і спорту інвалідів «Інваспорт», займається під керівництвом старшого тренера штатної збірної команди України з футболу серед спортсменів-інвалідів із наслідками ДЦП, заслуженого тренера України Юрія Тимофєєва. (докладніше дивіться на стор. Змагання) “На крилах віри” Вже вдруге у Луцьку відбулися фізкультурно-оздоровчі змагання “На крилах віри” серед осіб з обмеженими фізичними можливостями.     Понад 40 учасників з Любешівського, Горохівського (ГО благодійна місія “Сонце любові”), Маневицького (ГО інвалідів “Довіра”), Ратнівського (ГО районного осередку інвалідів) районів, міста Володимир-Волинського, Волинського обласного молодіжного центру реабілітації інвалідів з дитинства “Джерело життя”, Волинської обласної ГО “Інваволинь”, ГО “Поршень-Волині”, Луцького геріатричного пансіонату та обласної ДЮСШ інвалідів  змагалися в змаганнях із боччі, дартсу, кеглів, штовхання набивного м’яча та фігурної їзди на візках.        У змаганнях з боччі перемогла команда з Ратнівського району у складі Валентини Коротинської, Марини Мажули та Анатолія Лук’янюка.      Переможцем у змаганнях з дартсу   серед жінок стала Майя Філь з Ратнівського району, а серед чоловіків - став Володимир Фінюк з ГО  “Поршень-Волині”.      Кращий результат у змаганнях із  кеглів показали серед жінок  Марина Мажула  з Ратнівського району та серед чоловіків  - Олександр Лопоха з ГО “Поршень-Волині”.      У фігурній їзді на візках серед жінок перемогу здобула Богдана Караванська з обласної дитячо-юнацької спортивної школи інвалідів, а серед чоловіків - Валентин Шабунін з ГО “Поршень-Волині”.        Сильнішими у штовханні набивного м’яча виявилися  серед жінок Марія Панчук з обласної ДЮСШ інвалідів, а серед чоловіків - Крисько Сергій з Любешівського району.       Переможці та призери змагань нагороджені дипломами і медалями Волинського регіонального центру з фізичної культури і спорту інвалідів “Інваспорт” та  Волинської  обласної  громадської  організації  “Інваволинь”. Змагання відбулися за фінансової пітримки благодійного фонду “Фонд Ігоря Палиці – Новий Луцьк”. (Більше фотографій дивіться на стор. ФОТО) Волинянин привіз з Сеула два "срібла" Всесвітні ігри для незрячих та слабо зрячих спортсменів відбулися в Сеулі, Південна Корея. Волинський пауерліфтер Вадим Гречко здобув на світовій першості дві срібні медалі. (докладніше на стор. Змагання) Чемпіонат України з пауерліфтінгу У Дніпропетровську 9 квітня 2015 р. відбувся чемпіонат України з пауерліфтінгу серед спортсменів із ураженнями опорно – рухового апарату та наслідками ДЦП. (докладніше на стор. Змагання) У місті Миколаїв 19-22 листопада 2014 р. відбувся чемпіонат України з плавання серед спортсменів з ураженнями опорно-рухового апарату. В змаганнях взяло участь 7 спортсменів-волинян. Найкращі результати показали ковельчанка Анастасія Зубач та Анастасія Чухнова, студентка 5-го курсу факультету “Англійська філологія” СНУ ім. Лесі Українки, які на дистанціях 50 м батерфляй і 50 м вільний стиль виконали нормативи майстрів спорту України. Анастасія Зубач також встановила рекорд України на дистанції 50 м батерфляй. Щиро вітаємо спортсменок і їх тренерів Панасюка Сергія та Максим’юка Сергія з досягнутими успіхами та бажаємо їм подальших спортивних результатів! Нагороди: Волинські дефлімпійці    Указом Президента України, орденом "За заслуги" ІІІ ступеня нагороджено срібну та бронзову призерку Дефлімпійських ігор зі стрільби кульової Світлану Яценко, орденом За мужність ІІ ступеня – чемпіона Дефлімпійських ігор зі стрільби кульової Олександра Колодія, орденом княгині Ольги ІІІ ступеня – Вікторію Свереду, особистого тренера срібної та бронзової призерки Дефлімпійських ігор зі стрільби кульової Світлани Яценко. Медаль "За працю і звитягу" отримав Олександр Платонов, тренер чемпіона Дефлімпійських ігор зі стрільби кульової Олександра Колодія . Про нас Волинський регіональний центр з фізичної культури та спорту інвалідів «Інваспорт» був заснований у 1993 році. Основне завдання Центру - формування спортивного руху інвалідів, розвиток паралімпійського руху як складової соціальної реабілітації людей з обмеженими можливостями. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Нині нам уже є чим пишатися, позаяк Волинь – єдина область в Україні, яка має чемпіонів Паралімпійських зимових, літніх та Дефлімпійських ігор. До речі, напевно, тільки Луцький інститут розвитку людини Відкритого міжнародного університету розвитку людини „Україна” з-поміж студентів може назвати параолімпійських чемпіонів. Ці спортсмени своїм прикладом, сподіваюся, допомагають й іншим знедоленим повірити у себе. За роки роботи Центру 20 спортсменів здобули статус майстрів спорту міжнародного класу, понад дев’яносто разів на честь волинських спортсменів здіймався національний прапор. Також більш ніж 40 разів лунав Державний Гімн, тобто вони здобували золоті медалі. За час існування нашого центру не залишилося такого континенту, де не побували б наші спортсмени. Волинські спортсмени з вадами зору, слуху чи опорно-рухового апарату мають чимало спортивних досягнень. Серед здобутків – перемоги на Паралімпійських, Дефлімпійських іграх, чемпіонатах світу та України. Ми маємо сім Заслужених майстрів спорту. Для порівняння: на Волині серед здорових спортсменів ніхто такого високого звання не має. Галан-Ващук Віктор Йосипович, Голова Волинського регіонального центру з фізичної культури та спорту інвалідів «Інваспорт» Вітаємо Наших переможців!!! У Ріо-де-Жанейро (Бразилія) завершились ХV літні Паралімпійські ігри 2016 р. У країнська команда здобула рекордні 41 золоту, 37 срібних та 39 бронзових медалей і вперше піднялася на третє місце в медальному заліку. У складі національної збірної команди України з футболу серед спортсменів з наслідками ДЦП виступав ковельчанин, майстер спорту України міжнародного класу Віталій Романчук , який виборов золоту нагороду Паралімпійських ігор. Одним із тренерів збірної команди був лучанин, заслужений тренер України Тимофеєв Юрій Васильович. Волинських спортсменів - футболіста Віталія Романчука, який у складі української збірної з футболу виграв золото Паралімпіади у Ріо, та його наставника Юрія Тимофеєва - відзначили нагородами від Президента УкраїниL Віталію вручили орден «За заслуги» III ступеня, а Юрію Тимофеєву - орден князя Ярослава Мудрого IV ступеня. Від Лондона до Волині Вже 10-ий раз Волинь відправляє своїх вихованців на Паралімпійські ігри. Як настанову на нові перемоги, Голова Волинського регіонального центру з фізичної культури та спорту інвалідів «Інваспорт» Володимир Гащин передав молодим спортсменам реліквію Волинського «Інваспорту» - український прапор, який супроводжував волинських спортсменів-паралімпійців на всі Олімпіади, побував мало не на всіх континентах . Репортаж про проводи в ОДА спортсменів-учасників XІV літніх Паралімпійских ігор в Лондоні тут: «Волинська правда». XІV літні Паралімпійскі ігри в Лондоні З 29 серпня по 9 вересня 2012 року в Лондоні проходили ХІV літні Паралімпійські ігри. 155 українських спортсменів переможно виступали за Україну в 12 видах спорту. Збірна України всього завоювала 84 нагороди, з яких 32 золоті, 24 срібні і 28 бронзових, посівши у медальному заліку четверте місце. Наші земляки Шевчик Анатолій та Гетун Олексій у складі національної збірної команди захищали спортивну честь України на Паралімпійських іграх (Football 7-a-side, футбол, ДЦП). У фінальному матчі в останній день змагань вони вибороли срібну медаль, поступившись золотом збірній Росії. Фотогалерея футбольних матчів на стор. ФОТО Паралімпіада-2012:Як збірна України розгромила британців - 7:1 По два м'ячі на свій рахунок записали Володимир Антонюк, Анатолій Шевчик та Олександр Девліш, голом відзначився Денис Пономарьов. ХІ Зимові Паралімпійські ігри у Сочі 2014 Національна параолімпійська збірна України, яка захищала честь держави на ХІ зимових Паралімпійських іграх 2014 року у Сочі, виборола 25 медалей  - 5 золотих, 9 срібних і 11 бронзових, посівши четверту сходину в загальнокомандному заліку. Це були найтрагічніші Паралімпійські ігри у історії паралімпійського спорту в Україні - після введення російських військ до Криму, ставлячи під серйозний сумнів участь України в Іграх. Та суспільна думка  почала змінюватися вже з церемонії відкриття, в якій взяв участь тільки один український спортсмен, який один на візку виїхав на Церемонію відкриття Ігор з українським прапором. У цей непростий час для країни своїми результатами спортсмени ще раз доказали, що Україна – велика і єдина країна. Наші вихованці Заняття фізичною культурою та спортом підвищують адаптацію інвалідів до змінених умов життя,  повертають людям відчуття соціальної повноцінності. Їм потрібна підтримка, але у них є чому повчитися.  Кожен день для цих людей – як бій, але вони не скаржаться на важкість свого життя. Адже спортсмени з обмеженими фізичними можливостями насправді дуже мужні люди, бо незважаючи на життєві проблеми і труднощі, вони йдуть до перемоги, демонструють справжню силу, жагу до життя і натхнення до роботи. Така в нас традиція: з 2000-го року прапор-символ побував на 10 паралімпіадах та дефлімпіадах. На ньому зафіксована кожна волинська медаль. А їх у наших земляків 35! (повний текст інтерв’ю з В.Д.Гащиним читайте ТУТ ) СПОНСОРСЬКА ПІДТРИМКА З метою підтримати успішну діяльність Центру «Інваспорт», компанія Renault в Україні надала допомогу у пошитті форми для спортсменів та придбанні спорядження для занять спортом. Володимир Гащин, директор Центру інвалідного спорту Волині «Інваспорт» висловив свою подяку: «Вперше за наше існування у нас з’явився серйозний спонсор. Дякуючи компанії Renault в Україні сьогодні ми маємо якісну спортивну форму і обладнання для зайнять спортом».     Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer MyCounter v.2.0 / MyCounter     Логотип статистики stat24 clickMap bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 end content   end page start footer [if lte IE 6]> <style type="text/css"> #sys_yolacredit{background:#fff url(classes/commons/yola_footer/gif/sprites.gif?1001004) right 2px no-repeat;} </style> <![endif] Make a free website with Yola Quantcast Tag End Quantcast tag template: Tastelessly_Nature 