Сайт Марата Измайлова | Марат Измайлов - ФК Арарат Москва ГЛАВНАЯ | БИОГРАФИЯ | ПРЕССА | ФОТОГРАФИИ | МАГАЗИН | ССЫЛКИ Document starts. ﻿ ﻿ 02.07.2019 | Скачать казино Вулка на ПК Раньше, скачать казино вулкан можно было только на мобильный телефон. Это вызывало трудности у активных пользователей компьютера. 25.05.2018 | Измайлов сыграет на турнире в Китае Агент бывшего полузащитника сборной России Марата Измайлова Паулу Барбоза сказал, что его клиент еще не принял решения о продолжении игровой карьеры. 27.04.2018 | Марат Измайлов: На своей шкуре испытал несправедливость Собеседником Лайфа стал один из самых талантливых игроков России XXI века, любимец отечественных и португальских фанатов - 35-летний полузащитник Марат Измайлов. 17.11.2017 | Марат Измайлов: Может, поиграю еще три года Бывший полузащитник сборной России рассуждает о своей карьере, лидерах «Спартака» и возможном чемпионстве «Локомотива». 26.09.2017 | «Арарат» объявил об уходе полузащитника Измайлова Московский «Арарат» и полузащитник Марат Измайлов приняли решение прекратить сотрудничество по обоюдному согласию. 21.09.2017 | С днем рождения, Марат! Сегодня свой 35-й день рождения отмечает один из самых талантливых российских футболистов Марат Измайлов. 05.09.2017 | Агент Измайлова: Уже ищем новый клуб Паулу Барбоза, агент полузащитника «Арарата» Марата Измайлова, прокомментировал информацию, согласно которой клуб в ближайшее время будет расформирован. 19.08.2017 | Гол Измайлова в ворота «Энергомаша» (видео) В матче пятого тура ПФЛ зоны «Центр» белгородский «Энергомаш» принимал московский «Арарат». ﻿ ﻿ LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter По всем вопросам можете обращаться по адресу admin@izmailov-7.ru При использовании материалов сайта, прямая ссылка на izmailov-7.ru обязательна! Document ends. 