Ju-Jutsu-Verband Württemberg e.V. : Start Registrieren Login Sitemap Impressum Start Archiv Der JJVW Jiu-Jitsu im JJVW Hanbo-Jutsu im JJVW Brazilian JJ im JJVW Satzungen Lehrwesen Prüfungswesen Frauen-SV Schulsport Ju-Jutsu für Ältere Wettkampf Ausschreibungen Jugend Terminübersicht Links/Vereine Leitfaden Reisende Trainer Datenschutzerklärung Terminübersicht Hier findet ihr die akutuellen Termine für 2019 als PDF-Datei (Stand: 11.01.2018)   Reisende Trainer Breitensport Die Konzeption „Reisende Trainer Breitensport“ soll allen Vereinen des JJVW die Möglichkeit eröffnen auf erfahrene Trainer aus dem Landeslehrteam für ihr eigenes Training zurückzugreifen. Alle Infos findet ihr in dieser PDF-Datei . Auch auf Facebook Hier kommt ihr zur Facebookseite des JJVW 5. Dan für unseren Lehrwart Stefan Stöhr! 03.06.19 16:01 Für seinen unermüdlichen Einsatz im Ju-Jutsu sowohl für unseren Landesverband als auch auf Bundesebene wurde Stefan Stöhr im Rahmen der Mitgliederversammlung 2019 des JJVW in Rottweil der 5. Dan Ju-Jutsu verliehen. [mehr] Württemberg Event 2019 in Bietigheim 22.05.19 11:03 Am zweiten Maiwochenende war es wieder soweit, das Württemberg Event 2019 fand statt - zum ersten Mal in Bietigheim. Auf 4 Matten mit fast 600 m² Mattenfläche und 110 Teilnehmern präsentierte sich ... [mehr] Süddeutsche Meisterschaften in Durmersheim 05.05.19 19:17 Am vergangenen Wochenende fanden die Gruppenmeisterschaften für die Landesverbände Baden, Württemberg und Bayern im badischen Durmersheim statt. Die ersten vier Kämpferinnen und Kämpfern jeder ... [mehr] BJJ Landeslehrgänge in Sindelfingen 20.04.19 12:05 Vor einigen Tagen fanden BJJ Landeslehrgänge zum Thema BJJ Basis Techniken und Guard beim Arashi in Sindelfingen statt.  Die Referenten der Lehrgänge waren Alexander Kikillus und der BJJ ... [mehr] 8. Dan für Volkmar Baumbast 08.04.19 21:03 Die Mitgliederversammlung des Deutschen Ju-Jutsu Verbandes fand dieses Jahr beim Ju-Jutsu Verband Württemberg in Ulm statt. Gleich zu Beginn der Sitzung wurde unserem Verbandsvorsitzendem Volkmar ... [mehr] 6. Dan für den Vizepräsident Breitensport des JJVW 08.04.19 21:01 Hennes Meinikheim hat in Anerkennung der besonderen Verdienste um die Förderung des Ju Jitsu und des JJVW den 6. Dan Ju Jitsu verliehen bekommen. Die Verleihung erfolgte im Rahmen der Jubiläumsfeier ... [mehr] Baden-Württembergische Landesmeisterschaften Ju-Jutsu 31.03.19 13:28 In diesem Jahr fanden die Landesmeisterschaften erstmals in Bietigheim-Bissingen statt. Die Ju-Jutsu Abteilung des Judo Club Bietigheim konnte als neuer Ausrichter gewonnen werden. Am Vormittag ... [mehr] 