Air Jordan - Воздушный Джордан. Майкл Джордан (Michael Jordan) - величайший баскетболист НБА (NBA) title wings title bottom   главная карта сайта main left menu  Новости  Биография  Статистика  Фото  Видео  Пресса  Разное  Ссылки  Гостевая книга vertical brown text Нам Джордан дал стальные руки - крылья, а вместо сердца...        Майкл Джордан (Michael Jordan) - величайший баскетболист НБА (NBA). За особую манеру игры к его имени добавили приставку "Air" - "Воздушный" , или как любил говорить Гомельский -" Его Воздушество" . Итоговая статистика Майкла Джордана   броски подборы     игр мин 2-х 3-х штр чужой свой всего гп пх бл очки Чемпионат НБА всего 1.072 41.011 12.192-24.537 581-1.778 7.327-8.772 1.668 5.004 6.672 5.633 2.514 893 32.292 В среднем   38,26 0,50 0,33 0,84 1,56 4,67 6,22 5,25 2,35 0,83 30,12 Плейофф НБА всего 179 7.474 2.188-4.497 148-446 1.463-1.766 305 847 1.152 1.022 376 158 5.987 В среднем   41,75 0,49 0,33 0,83 1,70 4,73 6,44 5,71 2,10 0,88 33,45 Игры всех звёзд всего 13 382 105-233 3-11 35-45     61 54 37 6 262 В среднем   29,38 0,45 0,27 0,78     4,69 4,15 2,85 0,46 20,15 news Новости 05.04.2010 Пиппен войдет в Зал славы НБА в этом году       Год спустя введения в Зал баскетбольной славы Майкла Джордана его партнер Скотти Пиппен последует по его стопам. Пиппен семь раз участвовал в Матчах всех звезд, восемь раз входил в первую пятерку по игре в защите и шесть раз становился чемпионом НБА в составе "Чикаго".       Вместе с ним будут введены Карл Мэлоун, Деннис Джонсон, тренер школьной команды Боб Хэрли и экс-звезда женской НБА Синтия Купер-Дайк. 05.04.2010 За сравнение с Джорданом штрафуют :)       Форвард "Бостона" Кевин Гарнетт оштрафован лигой на 25 000 долларов за публичную критику арбитров и использование ненормативной лексики во время пресс-конференции после поражения "Селтикс" от "Оклахома-Сити" (104:109). В своем послематчевом интервью Гарнетт обвинил судей в том, что они оберегают форварда Кевина Дюрэнта, и сравнил его в этом отношении с Майклом Джорданом. 09.03.2010 Джеймс Уорти может получить работу в "Шарлотт"       Джордан может привлечь к работе в клубе своего бывшего одноклубника по колледжу Северной Каролины Джеймса Уорти.       "Он действительно заинтересован в том, чтобы помочь некоторым людям, насколько я знаю. Он говорил со мной. Он говорил с Сэмом Перкинсом. Когда он примет окончательное решение, то обязательно позвонит. И уверен, он позвонит тем людям, которые заинтересованы. Это будет работа в главном офисе - помощник генерального менеджера, ассистент команды, что-то вроде этого", – заявил Джеймс Уорти изданию The Gaston Gazette.       О совместных годах в колледже Джордана и Уорти вы можете прочитать в книге Дэвида Хэлберстама "Игрок на все времена: Майкл Джордан и мир, который он сотворил" 05.03.2010 Майкл Джордан проиграл Джеральду Хендерсону две партии в H-O-R-S-E       Майкл Джордан, посетил утреннюю тренировку "Шарлотт" перед встречей с "Далласом". Майкл пообщался с Лэрри Брауном и генеральным менеджером Родом Хиггинсом, после чего вызвал защитника Джеральда Хендерсона на поединок и дважды уступил новичку в H-O-R-S-E (по нашему "минус 5").       "От третьей партии он отказался. Не знаю, может он решил бросить гольф и вернуться в баскетбольный зал. После того, как несколько дней назад Джордан купил команду, в ней создалась какая-то новая атмосфера. Приятно, что он рядом с нами", - цитирует Хендерсона AP. 05.03.2010 Смешное интервью с Майклом       Прекрасным субботним вечером 19 января 2010 года ведущий ТВ-шоу "Субботная ночь с Джеем Лено" связался с Майклом, который в тот момент находился на Багамах и чувствовал себя просто прекрасно! Перевод на русский язык можете найти на Слэмданке 27.02.2010 Джордан приобрел контрольный пакет акций "Шарлотт Бобкэтс".       Майкл Джордан приобрел контрольный пакет акций клуба Национальной баскетбольной ассоциации «Шарлотт Бобкэтс», представляющего его родной штат. Комиссар НБА Дэвид Стерн объявил, что сделка проведена верно, но ее еще должны одобрить владельцы остальных команд лиги.       Джордану удалось собрать инвестиционную группу и выкупить команду, совладельцем которой он был с 2006 года. Цена покупки и состав инвестиционной группы, именуемой MJ Basketball Holdings LLC, не раскрываются. 24.02.2010 Позднер о Джордане       Владимир Познер составил свою версию списка самых выдающихся спортсменов всех времен и народов . Как Вы догадались, туда попал и Майкл.       Позднер: "Его Воздушество". Тут дело не в статистике, хотя она у него весьма и весьма. Просто надо было посмотреть его в игре - и все становилось ясно. Его видение площадки, его пасы и трехочковые броски, умение зажечь команду, владение мячом, то, как он буквально зависал, парил в воздухе, — это не поддается никакому описанию. Великих баскетболистов было предостаточно, не стану перечислять, потому что наберется их не менее 25. Но Майкл Джордан стоит особняком. Помню, один мой приятель, говоря о Нуриеве, сказал: "Понимаешь, все остальные танцуют, а он делает что-то такое непонятное". Это полностью относится к Джордану: все остальные играли в баскетбол, а Его Воздушество парил над ними, играя совсем в другую игру... " 16.02.2010 Майкл Джордан намерен приобрести в единоличную собственность команду "Шарлотт Бобкэтс".       Главный тренер "Шарлотт" Лэрри Браун сказал, что Майкл Джордан делает все возможное, чтобы стать мажоритарным владельцем клуба в своем родном штате Северная Каролина.       "Майкл сказал, что приложит все усилия, чтобы прибрести команду. Он очень этого хочет. Мы не обсуждали детали, но он посоветовал не верить всему, что пишут в прессе, и я стараюсь это не делать. Надеюсь, в конечном итоге Майкл будет управлять "Бобкэтс".       Желание Лэрри понятно, ведь именно Майкл пригласил наставника в команду. "Не секрет, что я пришел в клуб только ради Джордана и со временем я увидел много плюсов в нынешнем коллективе. Как бы не закончились дискуссии относительно продажи клуба, я рад, что работаю в этой команде", - добавил Браун       Комиссионер лиги Дэвид Стерн ожидает, что нынешний владелец "Шарлотт" Боб Джонсон продаст убыточный клуб и новым хозяином "Бобкэтс" станет директор по баскетбольным операциям Майкл Джордан, владеющий на данный момент меньшей частью акций команды. "Мне импонирует то, как возрос уровень участия Майкла в делах клуба, и хорошо бы, если он стал покупателем. Рано или поздно продажа состоится. Думаю, это произойдет в течение 60 дней или около того".       Нынешний главный владелец "Шарлотт" Боб Джонстон, заплатив в 2004 году за команду 300 млн. долларов, теперь хочет продать этот неприбыльный малобюджетный по меркам Лиги клуб, теряющий на протяжении пяти подряд провальных сезонов спонсоров и болельщиков.       Помимо Майкла претендентом на "Шарлотт" является Джордж Постолос, бывший управляющий командой "Хьюстон Рокетс", который летом уже пытался купить клуб, но именно Джордан наложил вето на продажу команды       Если "Шарлотт" удастся приобрести именно ему, то Джордан с большой долей вероятности лишится своего нынешнего влияния в клубе. 12.09.2009 Майкл Джордан введен в Зал славы       В Спрингфилде состоялась церемония введения пяти новых членов в баскетбольный Зал славы. Вместе с Джорданом Зал славы пополнили Дэвид Робинсон, Джон Стоктон, наставник "Юты" Джерри Слоун и тренер женской команды университета "Нью-Джерси Рутгерс" Вивиан Стрингер.       Внимание публики было, прежде всего, обращено к Джордану, однако Его Воздушество, от оваций не сумевший сдержать слез, в своей речи первым делом отметил:       - Сегодня в Зал славы включен не я один. Вместе со мной - целая группа людей, и я горжусь тем, что я в ее составе. Поверьте, с ними у меня связано не меньше воспоминаний, чем у них обо мне.       Какое из моих достижений для меня дороже всего? Сделать такой выбор трудно - все равно что ответить на вопрос, кто из твоих детей у тебя самый любимый. Было так много великих свершений, запоминающихся матчей, победных бросков. Выбрать из всего этого что-то одно вряд ли возможно. При этом, когда говорят, что я величайший баскетболист всех времен, мне это даже несколько неприятно слышать. Я никогда не играл против Джерри Уэста, Элджина Бэйлора, Уилта Чемберлена. Лучше ли я, чем они? Решать не мне.       Несмотря на свои годы, сейчас даже не думаю о том, что когда-нибудь настанет время и я больше не выйду на площадку, - продолжил Джордан. - Быть может, однажды вы увидите в игре меня 50-летнего. Не смейтесь. Баскетбол значит для меня все. Это мое убежище, мой мир, место, где я острее всего испытываю и боль, и радость. Надеюсь, что миллионам людей, моим поклонникам, это придаст сил на пути к своей мечте. Никогда не говори "никогда", потому что страхи, сдерживающие нас, - зачастую всего лишь иллюзия.       Джордан также вспомнил обстоятельства, которые сопутствовали его возвращению в баскетбол в 1995 году. "В 1994 году я был в Чикаго и в это время совсем не думал возвращаться, - поведал он. – Ко мне подошел Брайон Рассел из "Юты" и сказал: "Почему ты ушел? Знаешь, я бы мог неплохо защищаться против тебя". Когда я вернулся в 1995 году и мы играли с "Ютой" в 1996-м, я стоял вместе с Расселом в центральном круге площадки и сказал ему: "Помнишь, что ты говорил мне в 1994-м, что тебе бы понравилось сыграть против меня? Попробуй, теперь у тебя есть шанс". 07.04.2009 Майкл Джордан войдет в Зал славы НБА в этом году       Джордан был выбран в Зал славы НБА вместе с центровым "Сан-Антонио" Дэвидом Робинсоном, разыгрывающим "Юты" Джоном Стоктоном и тренерами Джерри Слоуном и Вививианом Стрингрером.       Торжественная церемония включения новых членов в Зал славы пройдет 10-12 сентября 2009 г. в Спрингфилде.       На пресс-конференции, посвященной объявлению новых членов Зала славы, Майкл Джордан сказал, что огорчен тем, что включен в их список так рано. "Мне не нравится то, что буду включен в Зал славы уже сейчас, ведь это означает, что закончена баскетбольная карьера. Я надеялся, что этот день настанет лет через 20 или уже после моей смерти. Да, это великое достижение и большая честь для меня. Но хочу, чтобы вы всегда думали, что я могу вернуться в баскетбол. Ведь пока эта мысль остается, никто не знает, что произойдет и на что я способен." 23.03.2009 Джордан и мотоспорт.       Как Майкл Джордан пришел в моторный спорт, какие у него планы и какие цели у его команды? На все вопросы отвечает самый большой (во всех смыслах) спортсмен планеты. Старое, но от этого не менее интересное интервью Джордана. 17.02.2009 C Днем Рожденья, Майкл!       Не я один помню об этом, Спорт-Экспресс тоже в курсе. 16.02.2009 Зал славы НБА       Майкл Джордан вошел в число 16 номинантов на включение в баскетбольный Зал славы имени Джеймса Нэйсмита. Также в числе номинатов - Джон Стоктон, Дэвид Робинсон, Деннис Джонсон, Крис Маллин, Бернард Кинг и тренеры Джерри Слоун, Дон Нельсон и Владимир Кондрашин. Имена лауреатов будут объявлены 6 апреля. 17.10.2008 Юбилей       Вот и пролетело 10 лет , с того дня как я создал этот сайт. Лично я, считаю свой сайт, старейшим персональным русскоязычным баскетбольным сайтом существующим на сегодняшний день. Если я не прав, поправьте. 22.09.2008 Баскетбольная статистика       Очень подробная статистика Джордана , и не только его. Рекомендую. 19.09.2008 В предвкушении "Броска"       The Shot. 22 сентября в 20.05. The Shot на 7ТВ 17.02.2008 C Днем Рожденья, Майкл! 04.02.2008 Автограф Пиппена       Две недели назад, я сообщил Антону Зимину (Millstone) о том, что в Москву приезжает Пиппен и попросил взять для меня автограф. Посылая по аське это сообщение, я в принципе не на что особо не надеялся. Каково же было моё удивление когда я узнал, что автограф взят!       Правда, одним из условий получения заветной карточки, было обещание сделать раздел про Пиппена. Я со своей стороны взял на себя повышенные обязательства, сделать раздел "соратники Джордана". Так что ждите обновлений.       Для затравки. Если бы я ранжировал соратников:        Скотти Пиппен (Scottie Pippen) - вне категорий первые три чемпионства Хорас Грант (Horace Grant) Билл Картрайт (Bill Cartwright) Би Джей Армстронг (B. J. Armstrong) Джон Паксон (John Paxson) вторые три чемпионства Деннис Родман (Dennis Rodman) Рон Харпер (Ron Harper) Тони Кукоч (Toni Kukoc) Стив Керр (Steve Kerr) Люк Лонгли (Luc Longley) 18.01.2008 Обновление       К своему стыду, случайно узнал про выдающееся достижение Майкла неизвестное мне ранее.       За всю карьеру в NBA, Джордан 30 раз делал трипл-дабл, 28 раз в регулярном чемпионате и 2 раза в матчах плей-офф, т.е. в среднем 2 раза за сезон.       Но оказывается, что ровно половину - 15 трипл-даблов он сделал в сезоне 1988-89.       Но и это не всё, в конце марта, начале апреля 1989 года Джордану удалось 7 раз подряд сделать трипл-дабл (что является вторым результатом в истории). В восьмом матче ему не хватило 3-х подборов, а затем снова 3 трипл-дабла подряд! дата соперник счёт подб пер очки Mar 25 @Сиэтл 111-110 12 12 21 Mar 28 Голден Стэйт 115-106 12 11 33 Mar 29 @Милуоки 106-102 10 10 32 Mar 31 Кливленд 109-100 10 10 37 Apr 2 Нью-Джерси 106-95 14 12 28 Apr 4 Шарлотт 121-101 10 12 33 Apr 6 @Детройт 115-108 13 10 31 Apr 7 Детройт 114-112 7 11 40 Apr 9 @Атланта 108-100 10 12 40 Apr 13 @Индиана 109-105 11 13 47 Apr 14 @Нью-Джерси 123-111 10 12 29 28.03.2007 Обновление       Интересная статья - Нечестная игра легендарного Майкла Джордана . 19.02.2007 Баскетбольное видео       Отличный сайт с баскетбольным видео nbavideos.nm.ru . Особый акцент сделан на матчи Джордана. В ближайшее время ждите обзор. <p align="right"> <a href="news.htm#060802">подробнее</a>
04.01.2007 Джордан разводится       Майкл Джордан и его супруга Хуанита подали документы на развод после 17 лет жизни в браке. Согласно эти документам, Джордан и его супруга не жили вместе уже с февраля нынешнего года. Юристы обоих участников бракоразводного процесса подтвердили эту информацию и добавили, что супруги расстаются друзьями.       Это не первая попытка развода, предпринимая в семье Джорданов. В январе 2002 года Хуанита, подавала на рассмотрение в суд заявление о разводе, однако затем сама забрала его, поскольку пара решила попробовать найти компромисс в сложной ситуации.       Сейчас Джорданы занимаются оформлением совместного опекунства детей, Джеффри, Маркуса и Жасмин (18, 16 и 14 лет).       Джеффри и Маркус сейчас являются лидерами баскетбольной команды одной из школ Чикаго. Оба парня унаследовали от отца высокий рост и прыгучесть. Технический потенциал Джеффри и Маркуса тоже на приличном уровне.       Джордан постоянно посещает матчи своих детей. Его Воздушество внимательно наблюдает за игрой сыновей и дает полезные советы.       Тренер школьной команды Брайан Такер использует братьев Джорданов, как атакующую связку. По его мнению, ребята интуитивно чувствуют друг друга на площадке и играют разнообразно и нестандартно. Главным образом благодаря именно усилиям Джеффри и Маркуса их школьная команда недавно установила рекорд в своей лиге из восьми подряд выигранных поединков. низ новости биография статистика фото видео пресса разное ссылки гостевая Последнее обновление: Copyright © 1998-2010   счетчики HotLog /HotLog   Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER 