Главная СК Север Блог Фото Клуб боевых искусств и спортивных единоборств "Север". Школа "Медленный Кулак" +7 (967) 185-04-07 +7 (916) 396-55-70 Главная Наши тренеры Расписание тренировок Стоимость Контакты Главная Наши тренеры Расписание тренировок Стоимость Контакты Приложения СК Север Блог Фото СК Север Главная Добро пожаловать в СК "Север" Изучение боевых искусств уже давно признано одним из самых эффективных способов самореализации и развития личности. В современных условиях путь воина не только не потерял свою актуальность, но может стать настоящей опорой в экстремальных ситуациях. Кроме навыков самообороны, ориентации в бою и физической подготовки, наша школа единоборств предлагает Вам уникальные методики укрепления психики, развития координации и ловкости, подготовке к сложным экстремальным ситуациям и внешним шоковым воздействиям. Подготовка в нашей школе базируется как на древних системах и техниках джиу-джитсу, так и на современных принципах боя и спортивной подготовки. Помимо обучения боевому искусству в нашей школе предоставляется возможность спортивного роста. Проводится подготовка к участию в соревнованиях различного уровня в рамках Московской и Российской федерации джиу-джитсу. Мы предоставляем возможность участия в различных российских и международных семинарах по джиу-джитсу. Также проводится подготовка к сдаче экзаменов на спортивные разряды и пояса по правилам МАБИ "Сейкай Дзюдокай". Этапы подготовки Общефизическая и спортивная подготовки Программа тренировок включает в себя: разминку с элементами акробатики, растяжки, общую и специальную физическую подготовку, изучение бросковой техники, болевых и удушающих приемов, борьбу в стойке и в партере, подготовку к соревнованиям. Боевые искусства В нашей школе вам предоставляется возможность получать знания у профессиональных инструкторов, практикующих не один десяток лет. В программу тренировок входят: основы борьбы, рукопашный бой, психическая подготовка и работа с оружием (нож, палка). Приглашаем Вас приобщиться к джиу-джитсу! Уровень вашей подготовки не важен. Наша система тренировок подходит и для людей, не имеющих навыков в спорте и боевых искусствах. Нам важно лишь ваше желание тренироваться, целеустремлённость и последовательность в занятиях. Результаты тренировок по системе школы проявляются не только на татами, но и в различных жизненных ситуациях. Наши занятия помогают обрести равновесие и устойчивость в сложной окружающей действительности и добиться значительных результатов на пути вашего развития. Семинар Семинар клуба Север в филиале Японской Международной воинской организации Кёкушин Каратэ Сейбукай - Апарин-Доджо Фестиваль спорта Выступления клуба в составе показательных выступлений некоммерческой организации "Поколение Победителей". Аттестация Ученики клуба "Север" сдали экзамен на коричневый и черный пояса в МАБИ "Сейкай Дзюдокай". Главная Наши тренеры Расписание тренировок Стоимость Контакты СК Север Блог Фото Москва, Молодогвардейская ул., 15 Телефоны: +7 (967) 185-04-07, +7 (916) 396-55-70 Копирование материалов сайта (включая любые текстовые, графические элементы и видео) без письменного разрешения автора запрещено. End footer End toolbar End wrapper 