Zoek je een judopak? Online judopakken kopen bij Gudz. JavaScript seems to be disabled in your browser. U moet JavaScript geactiveerd hebben om de volledige functionaliteit van deze website te kunnen benutten.   gudz   clubs   gudzbe   gudz Menu Zoeken Mijn account Cart U hebt niets in uw winkelwagen. Zoek: Zoeken Mijn account Inloggen Contact 334 klanten beoordelen ons met een 9 Vragen? 0226 743999 Gratis bezorgd vanaf € 20,- (<20,- verzenden 3.95)   gudz   clubs   gudzbe   gudz Gudz.nl Menu Judo Judopak Matsuru judopak adidas judopak Judopak kind Arashi judopakken Judoband Matsuru judoband adidas judoband Geborduurde judoband Judotas Matsuru judotas Matsuru judotas klein Matsuru judotas groot adidas judotas Judobroek Matsuru judobroek adidas judobroek Judo kleding Judo Rashguard Matsuru Trainingspak Judo diploma's en instructie kaarten Matsuru Judo diploma Budosport Karate Karatepak (alle types) Matsuru Karatepak Matsuru karateband WKF adidas Karatepak Kyokushinkai karatepak Kata pak Karatetas Karate bescherming Karate gebits beschermer Karate handschoen Karate scheenbeschermers Kruisbeschermer Onderarm beschermer Borstbeschermer Dames borstbeschermer Karate bescherming adidas WKF producten Diploma's en instructie kaarten Jiu jitsu Jiu jitsu pak Adidas jiu jitsu pak Braziliaans jiu jitsu pak BJJ band Taekwondo Taekwondopak adidas taekwondo Taekwondobescherming WTF producten Kruisbescherming Diploma's en instructie kaarten Tai chi en Kung Fu Tai chi Kung Fu Aikido Hakama Aikidopak Hapkido Pencak silat Matten Schoenen en slippers Tassen Budo banden Tang Soo Do Tang Soo Do pakken Oefenwapens Boken (zwaard) Shoto (kort zwaard) Jo en Bo (stokken) Nunchaku (gepaarde stok) Tanto (klein mes) Diverse oefenzwaarden Politie oefenwapens Diverse oefenwapens Aikido oefenwapens Diverse foudraals Kendo oefenwapens Boksen Bokshandschoenen Matsuru Bokshandschoenen Boksbroekjes Boksschoenen Bokszak Boksbal Scheenbeschermers Kruisbeschermer Gebitsbeschermer Dames borstbeschermer Handpads Bandage en binnenhandschoenen Sporttassen MMA MMA Handschoenen MMA Shorts MMA Rashguards Enkel kousjes Gebitsbeschermer Kruisbeschermer Scheenbeschermers Kniebeschermer Armpads adidas MMA Honkbal Honkbalknuppel Honkballen Honkbalhandschoen Baseball jack Bescherming Honken en tee Honkbal kids Fitness Sale Cadeaubonnen Cadeautjes Merken Adidas Essimo Franklin Baseball Gudz Matsuru Nihon Arashi Gifts Home Judo Judopak Judopak Een judopak of judogi (柔道着 of 柔道衣) wordt gedragen bij het judoën en bestaat uit 3 onderdelen, de jas, de broek en een band om de jas dicht te knopen. Advies: Judopak kind Kleur: Blauw | Roze Merk: Adidas | Matsuru   Artikelen 1 tot 32 van 59 in totaal Sorteer op Positie Naam Prijs Merk Aanbevolen Toon 32 64 per pagina Tonen als: Pagina: 1 2 Arashi wafelstof judopak kind 2 beoordeling(en) € 24,95 Arashi budo plunjezak 2 beoordeling(en) € 12,95 Matsuru judopak kids verstevigd Juvo 0003 50 beoordeling(en) € 28,45 Matsuru judopak Kids verstevigd Juvo roze borduring 0005 4 beoordeling(en) € 27,95 Matsuru Judopak kids 0012 128 beoordeling(en) € 17,95 Matsuru Judopak training/club 0016 6 beoordeling(en) € 36,45 Matsuru Judopak Jiu Jitsu pak Semi Wedstrijd standaard 0022 10 beoordeling(en) € 68,45 Matsuru Judopak Semi Wedstrijd blauw 0027 1 beoordeling(en) € 104,95 Matsuru Judopak Jiu Jitsu pak Semi Wedstrijd blauwe borduring 0023 6 beoordeling(en) € 70,45 Matsuru Judopak Jiu Jitsu pak Semi Wedstrijd roze borduring 0025 2 beoordeling(en) € 70,45 Matsuru Judopak training (club) zonder labels 0015 12 beoordeling(en) € 36,45 adidas Judopak kids J200 Evolution Wit/Blauw ADIJ200WB 26 beoordeling(en) € 22,95 Baby judopak geborduurd 3 beoordeling(en) € 12,95 adidas Judopak J350 Club Wit/Zwart ADIJ350WZ 10 beoordeling(en) € 31,95 -12% Adidas Judopak kids J250E OP=OP Normale prijs: € 24,99 Nu € 22,00 Matsuru 0026 Judopak junior blauw 9 beoordeling(en) € 49,95 Matsuru 7429 Rashguard wit € 23,45 Matsuru 7429 Rashguard zwart € 23,45 adidas Judopak Champion II IJF Approved Wit ADIJ-IJF € 127,95 adidas Judopak Champion II IJF Approved Blauw ADIJ-IJFB € 179,95 Arashi budoband dik € 4,45 adidas Judopak J350 Club Wit/Roze ADIJ350WR € 31,95 adidas Judopak J200 Evolution Wit/Roze ADIJ200WR 3 beoordeling(en) € 22,95 adidas Judopak kids J181 Junior ADIJ181 € 19,45 Matsuru 0044 Wedstrijd judopak Setsugi wit 2 beoordeling(en) € 111,45 Nihon Judopak Kids Rei 1 beoordeling(en) € 24,95 Matsuru 0050 wedstrijdjudopak IJF Champion wit 1 beoordeling(en) € 146,45 adidas Judopak J500 Training Wit ADIJ500W € 57,95 adidas Judopak J800 Expert ADIJ800E 4 beoordeling(en) € 121,95 I love judo teenslippers 7 beoordeling(en) € 9,99 Essimo judopak Gold IJF 1 beoordeling(en) € 152,00 Essimo judopak semi-wedstrijd yuko 2 beoordeling(en) € 42,60 Artikelen 1 tot 32 van 59 in totaal Sorteer op Positie Naam Prijs Merk Aanbevolen Toon 32 64 per pagina Tonen als: Pagina: 1 2 Judopakken bij Gudz Judopakken geschikt voor elke judo techniek. Zoek je een geschikte pak voor elke judo stijl? Dan ben je bij Gudz.nl op het juiste adres. Gudz.nl is een online winkel waar je een goed passend pak kunt kopen. Zowel de starter als de wedstrijd judoka vindt bij ons een geschikt pak. Behalve een pak, vind je er ook verschillende accessoires voor judosport. Judo Judo werd door Jigoro Kano (1860-1938) ontwikkeld vanuit de traditionele Japanse vechtkunst Jiu-Jitsu. Voor de pedagoog Kano was Judo niet zomaar een sport. Hij beschouwde het vooral als een opvoedkundige methode. Door Judo leer je positief omgaan met agressie. Judo is bovendien beschaafd. Zonder je tegenstander te blesseren, leer je hem of haar te overmeesteren. Bonden De Judo Bond Nederland (JBN) is de overkoepelende organisatie in Nederland voor de sporten aikido, jiujitsu en judo. De JBN kent ongeveer 55.000 leden. Het bondsbureau is gevestigd in Nieuwegein. Het bondsbureau en aanliggende dojo heet officieel bondscentrum Henk van Oosten. Het complex is vernoemd naar ex-bondsbestuurder Henk van Oosten onder wiens voorzitterschap het bondscentrum tot stand is gekomen. Maten pakken Onze pakken zijn verkrijgbaar in lengtematen, dus in maat 160 - 170 - 180 – 190 cm etc. Om de juiste maat te bestellen neem je de lichaamslengte in centimeters, rond deze naar boven af en ga naar de eerste maat. Dus als je zelf 186 cm groot bent is het een maat 190 die je nodig hebt. De duurdere pakken zijn ook verkrijgbaar in halve maten zodat je minder hoeft af te ronden. Judopak materialen. 100% katoen: Judopakken zijn gemaakt van 100% katoen of van een polycotton wat meestal bestaat uit 30% polyester en 70% katoen, dit kan per merk verschillen. 100% katoen: Wat is katoen? Katoen is een stof dat komt van de katoenplant. Het groeit uit de zaadjes van de plant. De vezels worden gesponnen tot draden om er een zacht textiel van te maken. Hiermee is katoen uiteraard ook een natuurlijk product. De meeste pakken worden gemaakt van katoen, al zie je nu wel een verschuiving naar polycotton. De kwaliteit van katoen hangt af van het aantal garen dat wordt geweven. Zo kan het dus voorkomen dat u en iemand anders een katoenen pak hebben, maar dat de kwaliteit van de stof erg verschilt. Polycotton: Door katoenvezels te verweven met polyester draden ontstaat dit materiaal. Vaker is het hoofdbestanddeel katoen, tot wel 80% van de opmaak, en 20% polyester. Ook zijn er 50% polyester / 50% katoenen pakken te vinden. Over het algemeen kunnen we stellen, hoe meer katoen er is verwerkt, des te hoger de prijs. Het katoen wat verwerkt is in het pakken, zorgt ervoor dat het vochtregulerend en ademend is. De polyester zorgt ervoor dat het pak strijkvrij is en de kleur beter blijft bewaard, dan in een 100% katoenen variant. De combinatie van deze twee materialen resulteren in een relatief goedkope prijs voor deze type pakken. Kortom het beste uit twee werelden! Judopakken zijn verkrijgbaar in diverse merken. Adidas: Adidas judopakken rechtstreeks van adidas, nieuwe judopakken voor judo deze pakken brengen innovatie, echte revoluties! ClimaCool®-technologie is beschikbaar voor pakken. De gepatenteerde twee in een laat voor jongere beoefenaars om het Evolution-systeem, een kimono 'twee maten een' te kiezen. De gepatenteerde kimono's 2 in 1 laat voor hem om jongere beoefenaars om de Evolution-systeem, een kimono 'twee maten een' te kiezen. Door het observeren en te luisteren naar degenen die vechtsporten beoefenen, met een team van oud-topsporters, hebben we nieuwe technologieën die speciaal zijn aangepast om de sport meer comfort te brengen. Daarom kies je voor een Adidas judopak. Nihon: Nihon Sport is een innovatief bedrijf gevestigd in Helmond. Initiatiefnemers zijn Peter en Jan Wetzer (†). Zij hebben in 2007 na twee jaar van onderzoek, ontwikkeling en testen een merk op de markt gebracht dat innovatief en kwalitatief hoogwaardig is. De aandacht voor detail en vakmanschap is zichtbaar in alle Nihon producten. Nihon Sport zal blijven innoveren en producten verbeteren om de beste kwaliteit te kunnen bieden in combinatie met met een uitstekende service. Onze specialiteit is het customizen van vrijwel ons gehele assortiment. Wilt u uw eigen pakken, shirts, shorts, handschoenen, stootkussens, bokszakken of teamwear? Exclusief gemaakt naar uw eigen design? Zonder prijsopslag? Dan bent u bij ons aan het juiste adres. Matsuru: Matsuru een teken van kracht en kwaliteit! Een Matsuru judopak voldoet aan zeer hoge kwaliteit eisen. Een constante kwaliteitsbewaking vanuit Nederland zorgt ervoor dat uw keuze voor Matsuru judopakken een keuze is waar u geen spijt van zult krijgen. Voordelen van een Matsuru judo: kwaliteit, hoogste eisen en met de hand en machinaal gemaakt in Azie. Arashi: Arashi is het nieuwe budomerk wat als doel heeft hoog kwalitatieve budokleding en artikelen te produceren tegen lage prijzen. Dus: top kwaliteit tegen een lage prijs. Budopakken worden altijd gemaakt van katoen en polycotton, deze pakken blijven daardoor langer goed en krimpen minder dan 100% katoen. Essimo: Essimo staat voor het aanbieden van (vecht)sportartikelen met daarbij een uitstekende klantenservice en altijd de beste prijzen, veel productinformatie en de snelst mogelijke levering. Bij Essimo B.V. staat de klant altijd centraal. Kleuren Judopakken zijn te kopen in het en blauw en wit. Klantenscore: 9,0 / 10 op basis van 323 beoordelingen Judopak maat 120 Matsuru judopak adidas judopak Judopak kind Arashi judopakken Winkelen per Filteren Bandlengte 220 cm 240 cm 260 cm Kleur Kleurcombinatie Gewicht 10 oz Color Zwart Voor wie? Kind, beginner Training Semi wedstrijd Wedstrijd Lengte maat in cm 80 90 100 110 120 130 140 145 150 155 160 165 170 175 180 185 190 195 200 205 210 Materiaal 100% katoen 35% katoen/65% polyester Merk Arashi Matsuru Adidas Essimo Nihon Gudz Maat hakama - 10 jaar ervaring Al meer dan 10 jaar de vechtsportshop van NL en BE. Sitemap Zoektermen Geavanceerd zoeken Bestellingen en Retouren Mail ons About Us Customer Service Over Gudz Gudz is een webwinkel en een echte winkel die gespecialiseerd is in vechtsporten (verdedigingssporten) onze medewerkers doen aan verschillende budosporten. Winkel informatie Showroom Meest gestelde vragen Ruilen Contact Gudz maakt blij! Juiste maat Clubs Algemene voorwaarden Klachtenpagina Social Blog Facebook Youtube Twitter Wat is Judo? Wat is Karate? Wat is Taekwondo? Wat is Boksen, kickboxing of MMA? Betaalmethodes Betaalmethodes iDeal Overmaken Op factuur Uw voordelen 1 Veel producten op voorraad, dus snelle levering 2 Aanschaf boven de € 20,- gratis verzending 3 Online bestellen en laten bezorgen wanneer en waar of zelf ophalen in onze winkel. 4 Wedstrijdpakken kunt u passen in onze eigen winkel © 2019 Gudz fightgear / Kantoor260 Magento Webshops [if lt IE 7]> <script type="text/javascript"> //<![CDATA[ var BLANK_URL = 'https://gudz.nl/js/blank.html'; var BLANK_IMG = 'https://gudz.nl/js/spacer.gif'; //]]> </script> <![endif] [if lt IE 7]> <script type="text/javascript" src="https://gudz.nl/media/js/07468baa1e7d31c6f0a0cbe0c1fbc48a.js"></script> <![endif] 