SFV Europa e.V. | im Polizei SV Braunschweig e.V. end of #logo Startseite Über uns Der Verein Vorstand Trainer & Übungsleiter Frauen- & Männerteams Sportler Kampfrichter Training & Zeiten Mitgliedschaft & Beiträge Trainingszeiten Sportstätte & Anfahrt Leistungssportkooperation Erwachsenen-Hobbysportgruppe Dojo- und Verhaltensregeln Galerie Download Judo entdecken Was ist Judo? Die Judowerte Alters- & Gewichtsklassen Graduierungen & Gürtelfarben Den Judogürtel binden Häufige Fragen Links Kontakt Datenschutz end of #header Blog page title SFV-Nachwuchs räumt bei Mannschafts-Meisterschaften ab Veröffentlicht am 22. Mai 2019 end of .post-meta Zahlreiche Titel & Medaillen beim Landesentscheid zum Deutschen Jugendpokal u16 und bei der Landesmannschaftsmeisterschaft u12. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4416 Löwencup-Godshorn Veröffentlicht am 3. April 2019 end of .post-meta Am letzten Märzwochenende reisten einige SFV Europa Judoka nach Godshorn, um am Löwencup teilzunehmen. Da es sich hier um ein Landessichtungsturnier der U12 handelte, war es dementsprechend gut besetzt. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4399 2.Vision-Cup endete mit vielen schönen Platzierungen für SFV-Europa Nachwuchsjudoka Veröffentlicht am 1. März 2019 end of .post-meta SFV Europa Judoka reisten mit einer grossen Gruppe zum 2. Vision-Cup nach Lengende. Am Ende gab es viele schöne Platzierungen für unsere Nachwuchskämpfer der U10, U12, U15 und U18. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4381 5x Edelmetall für den SFV bei Norddeutschen Titelkämpfen – Mayleen Dittmann wird Nordmeisterin Veröffentlicht am 19. Februar 2019 end of .post-meta Sehr erfolgreiches Abschneiden für SFV-Trainer Juli Schade und seine Schützlinge bei den Norddeutschen Meisterschaften der U18 & u21. Mit jeweils 1x Gold und Silber sowie drei Bronzemedaillen qualifizierten sich alle Starter/innen für die Deutschen Meisterschaften 2019 der Jugend & Junioren. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4348 Erfolgreicher Januar für viele SFVler Veröffentlicht am 10. Februar 2019 end of .post-meta Insbesondere am letzten Januar-Wochenende waren wieder zahlreiche SFV-Athletinnen und -Athleten auf den Judomatten im Einsatz. Besonders hervorzuheben sind dabei die drei Landesmeister-Titel in der Altersklasse u18 für Chiara Sixt, Mayleen Dittmann sowie ihren Zwillingsbruder Mathieu und die Nominierung unserer Kampfrichterin Viktoria Müller zur IJF-B-Kampfrichterprüfung. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4325 André Breitbarth verlässt die internationale Bühne Veröffentlicht am 18. Januar 2019 end of .post-meta Alle SFV-Europa Judoka wünschen André Breitbarth alles Gute für seinen weiteren Lebensweg! Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4313 Neuer „Meister“ im SFV: Tarek Scharifi erhielt 1. Dan Veröffentlicht am 18. Januar 2019 end of .post-meta Zum Jahresabschluss wurden am Olympiastützpunkt in Hannover auch dieses Jahr wieder die Dan-Prüfungen abgenommen. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4309 SFV-Europa Olympionike André Breitbarth gibt Training beim BJC Veröffentlicht am 18. Januar 2019 end of .post-meta Gemeinsames Training mit unserem Braunschweiger SFV-Olympioniken André Breitbarth am 21.12. bei unserem Partner-Verein Braunschweiger Judo Club. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4301 Dittmann-Zwillinge erneut erfolgreich – Doppelgold für SFV Judoka bei den Bremen open Veröffentlicht am 11. Dezember 2018 end of .post-meta Am vergangenen Wochenende lud der TV Eiche Horn zu den Bremen Open ein. Mit etwas über 1000 Meldungen, darunter auch einige internationale Gäste, galt es als eines der größten Turniere Norddeutschlands. Diese gute Möglichkeit, sich vor dem Jahresende nochmal mit vielen starken Gegnern messen zu können, nutzten auch einige Judoka des SFV Europa. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4276 Medaillenregen beim Weihnachtsturnier in Isenbüttel Veröffentlicht am 11. Dezember 2018 end of .post-meta Beim Weihnachtsturnier in Isenbüttel gingen 9 Kinder an den Start und brachten nach sehr schönen Kämpfen insgesamt 5 x Gold, 2 x Silber und 2 x Bronze mit nach Hause. Weiterlesen › end of .read-more end of .post-entry end of .post-data end of #post-4265 ‹ Ältere Beiträge end of .navigation end of #content-blog Ferien-Trainingszeiten Auch während der Sommerferien findet für unsere Wettkampfsportler Judotraining statt. Eine Übersicht, welche Einheiten wo und für welche Altersklassen angeboten werden, findet ihr hier: Ferientraining Sommer 2019 *** Judo Anfänger-gruppen im SFV *** Jetzt durchstarten in unseren Gruppen für Kinder, Jugendliche und Erwachsene. Kommt vorbei und macht mit, ein Einstieg ist jederzeit möglich. Alles Wichtige erfahrt ihr hier . Qualität im SFV: offiziell belegt. Der SFV ist Träger des Vereins-zertifikates des Deutschen Judo-Bundes - ein Beleg für die Qualität unseres  Judotrainings. Alle Details findet ihr hier . BraWob-Randori 2019 Das BraWob-Randori geht in sein 4. Jahr. Hier der Flyer mit allen Infos & Terminen 2019. Zum Vergrößern bitte das Bild anklicken.   Social Media "Gefällt mir"! Als Fan und Follower immer auf dem Laufenden bleiben. Der SFV in den sozialen Netzwerken unter www.facebook.com/sfveuropa SFV-Judoka André Breitbarth Unser Aushängeschild ist 3-facher Deutscher Meister, Medaillengewinner auf Europameisterschaften und Olympiateilnehmer von Rio 2016. André erlebt ihr regelmäßig als Gast bei Kinder- & Jugendtrainings, Turnieren und anderen Events. Leistungssport-kooperation Der SFV Europa e.V. ist Trägerverein des Landesleistungszentrums Judo in Niedersachsen und betreibt eine Kooperation mit dem Gynamsium Neue Oberschule in Braunschweig für die Sporart Judo. Alle Informationen findet ihr hier . Unsere Erwachsenen-Hobbysportgruppe Die ideale Möglichkeit zur sportlichen Betätigung für Breitensportler jeglichen Alters, die Spaß an der Bewegung und gemeinschaftlichem Training haben. Alle Infos zur Gruppe findet ihr hier . end of #widgets end of #wrapper end of #container Impressum end of col-540 .social-icons end of col-380 fit end of col-940 © 2019 SFV Europa e.V. end of .copyright ↑ Responsive Theme powered by WordPress end .powered end #footer-wrapper end #footer 