Willkommen beim Judoverein TSV-Schwandorf - judo-schwandorfs Webseite! TSV-Schwandorf 1880 e.V. Abteilung Judo Startseite Aktuelle Informationen Erfolge Archiv Erfolge Gürtelprüfungen Trainingszeiten Termine Über uns Bildergalerie Links Kontakt Impressum Judo Schwandorf Kalendar Willkommen beim Judoverein TSV-Schwandorf Willkommen! Auf der Homepage des Judovereins Schwandorf. Auf den folgenden Seiten stellen wir euch unseren Verein, sowie Wissenswertes über unseren Sport vor.   55 Jahre Judo in Schwandorf 1964 bis 2019 So. 26.Mai Oberpfalz Vereinsmeisterschaft MU12 und anschliessend Feierstunde zum 55 Jähriigen Jubiläum   Bericht in der MZ: https://www.mittelbayerische.de/region/schwandorf-nachrichten/judo-hat-tradition-in-schwandorf-21416-art1786603.html Nächstes Training ! Vorbereitung auf die nächsten Wettkämpfe und die Gürtelprüfung !! Diens tag   23. Julii   2019            Gruppe 2                  17:00-18:30                       Hebert Messer ,  1 .DAN                                                                            Robert Artmann ,  1 .Kyu                                                                                    Anfängergruppe ! Donners tag   18. Juli   2019            Gürtelprüfung !! Kein Training                                                                                                                                                              Freitag    19.  Juli  2019            Gruppe 2                  17:00-18:00                       Robert Artmann ,  1 .Kyu                                                                              Gruppe 3                   18:00-19:30                        Robert Artmann ,  1 .Kyu                                                                                                                                                               Bayerische Vizemeister FU21 und Süddeutsche Vizemeisterin FU21 Sarah Dirmeier hat sich für DEM qualifiziert !! Gürtelprüfung am 01.03.2019 Gürtelprüfung am 12.07.2018 Gürtelprüfung am 23.02.2018 Gürtelprüfung am 21.07.2017 Bezirksligamannschaft 2017 Gürtelprüfung am 24.02.2017 1.DAN für Sarah Diermeier Die beiden Judoka Jasmin Obergaßner (1. FC Schwarzenfeld) rechts und Sarah Dirmeier (TSV 1880 Schwandorf) links. meistern mit erst 15 Jahren die Prüfung zum Judo Meistergrad.1.DAN Der Trainer Karl Baumgärtner 4. Dan überreicht den beiden Ausnahmesportlerinnen die schwarzen Gürtel. Mahmoud Kallab   gewinnt beim U18  Oberpfalz-Ranglistenturnier   JUDO Dirmeier sichert sich DM-Ticket Schwandorferin wird bei der Süddeutschen Meisterschaft Dritte und qualifiziert sich damit für die Deutsche Meisterschaft. Bei den Süddeutschen Einzelmeisterschaften der U18-Judoka in Pforzheim belegte Sarah Dirmeier (TSV 1880 Schwandorf) den dritten Platz in der Gewichtsklasse bis 52 kg. Im ersten Kampf gegen Anabell Krauß (ASV Eppelheim) siegte die Schwandorferin nach kurzer Zeit mit Armhebel. Gegen Antonia Jursch (KSV Esslingen) gewann Sarah Dirmeier nach einer Innensichel mit anschließendem Armhebel. Um den Einzug ins Finale traf die Schwandorferin dann auf Lara Kränkel (BC Karlsruhe). Der sehr von Kraft betonte, destruktive Kampfstil von Kränkel lag Dirmeier überhaupt nicht und sie verlor mit drei Bestrafungen. Zu betonen ist, dass ihre Gegnerin zwar Süddeutsche Meisterin wurde, aber alle ihre Kämpfe mit Bestrafungen ihrer Gegnerinnen gewann.   Der Kampf um Platz drei war dann eine klare Angelegenheit für Dirmeier, nach kurzer Zeit hatte sie ihre Gegnerin Carolin Marquart (SC Gröbenzell) zweimal mit Hüftfeger auf die Matte geschickt. Damit ist Dirmeier für die Deutschen Einzelmeisterschaften am 28. Februar in Herne startberechtigt. Bericht vom Bezirkslehrgang U12 U15         am 07.02  in Mühlhausen Mit Leistungen der Prüflinge zufrieden Nachwuchs des TSV 1880 Schwandorf legt erfolgreich Gürtelprüfung ab: Großes Engagement in der Vorbereitung zahlt sich aus. Zehn Judokas legten beim TSV 1880 Schwandorf die Prüfung zur nächsten Gürtelstufe (Kyu) ab. Dabei mussten sie zeigen, dass sie die Falltechniken (Ukemi Waza), mehrere Wurftechniken (Nage Waza) und verschiedene Haltegriffe (Ne Waza) beherrschen. Auch einige Übungskämpfe (Randori) gehörten zum Prüfungsprogramm,. Alle Kinder wurden vom Prüfer Karl Baumgärtner (4.Dan) für ihre guten Leistungen gelobt. Auch der Abteilungsleiter Michael Nicola(1.Dan) war mit dem Fleiß seiner Schützlinge während der Vorbereitung und den Leistungen bei der Prüfung zufrieden. Den weiß-gelben Gürtel (8.Kyu)  dürfen sich nun die Schwandorfer TSV-Judo Kämpfer Adrian Kilmann und Daniel Haar umbinden. Die Prüfung zum gelben Gürtel (7.Kyu) haben bestanden: Michelle Nikulina, Andreas Nikulina, Nicolas Wdowin und Simon Nicola. Träger des gelb-orangen Gürtel (6.Kyu) sind ab sofort Katja Wagner, Markus Nicola, Marlon Djuperovic und Alexander Fischer. Platz drei bei„Bayerischer“   Sarah Dirmeier (TSV 1880 Schwandorf) belegte bei den Bayerischen Meisterschaften der U 18 Judoka den dritten Platz. Kampf eins gegen Ziegler Malin (DJK Ingolstadt) dauerte ganze sieben Sekunden, ehe Ziegler nach einer Fußtechnik auf der Matte aufschlug. Helen Kreuzer (TSV Großhadern / München)besiegte sie nach ca. einer Minute mit Innensichel und Armhebel. Ein unglückliches Los führte Sarah dann mit der Favoritin Kim Altkorn (TSV Großhadern) zusammen. Nach einem ausgeglichenen Kampf erlaubte sich Dirmeier eine kleine Unachtsamkeit und lief in eine Konter-technik. Um Platz drei kämpfte Sarah dann gegen Maric Theresa (TuS Traunreut). Mit Hüftfeger und Armhebel siegte Dirmeier nach ca. einer Minute. Damit hat sich die ehrgeizige Schwandorferin für die Süddeutsche Meisterschaft in Pforzheim qualifiziert. 3 x Gold und 2 x Bronze für die Nachwuchsjudoka beim   Nikolausturnier in Weiden am 13.12.2015 1. Plätze für  Simon Nicola, Andreas Nikulina und Katja Wagner 3. Plätze für  Markus Nicola und Michelle Nikulina Gratulation an unsere neue Oberpfalzmeisterin Katja Wagner links im Bild. Sie setzte sich in Mühlhausen bei Ihren Wettkämpfen durch und wurde damit Oberpfalzmeisterin. Neben Ihr Michelle Nikulina die sich den 5-ten Platz sicherte,   Hier unsere stolze U 10 Wettkampftruppe mit ihren Urkunden in Mühlhausen. Die Oberpfalzmeisterschaft fand am 18.07.2015 statt.  Braungurtprüfung am 18.07.2015 in Schwandorf. Alle Prüflinge legten die Gürtelprüfung mit bravour ab. Gratulation an Sarah Dirmeier zur süddeutschen Vizemeisterin in der Gewichtsklasse -52 kg. Angelika Holz in der Gewichtsklasse bis 57 kg konnte bei der Süddeutschen im Pforzheim den 7. Platz belegen. Kleiner Eindruck eines Randori mit Profikämfern Unser Jugendleiter Edi, unsere 2te Abteilungsleiterin Petra, Christopher Völk und Abteilungsleiter Thomas.  U12 Turniersiegerinen   Ranglistenturnier in Tiefenbach   U10 Top Ten Gesamtsiegerin Margarita Wdowin U12 Kämpfer Simon, Dennis und Ilias U15 Top Ten Ranglistenturnier Neutraubling  2. Plätze für Michelle Nikulina Nicolas Wdowin   Sarah Dirmeier 2.  Bayerische Meisterin Frauen - 57kg  Oberpfalzmeisterschaft MU15 Nicolas Wdowin Platz 3 Markus Nicola Platz 3 Oberpfalz RLT FU10 Schwarzenfeld Margarita Wdowin Pkatz 1 Vlada Prokopenko Pkatz 4 Oberpfalz RLT MU12 Dennis Papenko Pkatz 1 Simon Nicola Pkatz 2 Oberpfalzmeisterschaft FU10 Margarita Wdowin Pkatz 1 Vlada Prokopenko Pkatz 2 Oberpfalzmeisterschaft MU10 Dennis Papenko Pkatz 2 Simon Nicola Pkatz 3 Nordbayerische Mannschaftsmeister MU12 Platz 2 für unsere Kämpfer Opf VMM MU12 unsere Jungs im Team Jc. Weiden MU 12  RLT Sulzbach Rosenberg Sarah Dirmeier 3.  Bayerische Meisterin U21 - 57kg  Mahmoud Kallab Nordbayerischer Meister U21 - 66kg  Oberpfalzmeister U10 Simon Nicola Oberpfalzmeisterin U10 Margarita Wdowin Schwandorfer U12 Kämpfer Markus Nicola gewinnt Turnier in Mühlhausen U10 Kämpfer  Dennis Papenko Platz 1 Simon Nicola Platz 2 Oberpfalzmeister U18 Angelika Holz Mahmoud Kallab RLT U10  Turniersieger Simon Nicola und Dennis Papenko RLT U12 3. Plätze für Ilias Michel und Markus Nicola Sarah Dirmeier FU18 -52kg 9.Platz Deutsche  Meisterschaft 2016 3.Platz Süddeutsche  Meisterschaft 2016 3.Platz Bayerische Meisterschaft 2016 1.Platz Nordbayerische Meisterschaft 2016 1. Platz Oberpfalz Meisterschaft 2016   Simon hat den Gegner fest im Haltegriff Oberpfalzmeister Nicolas Wdowin Oberpfalz-Vizemeister Simon Nicola Die Telnehmen beim U!0 / U12 Ranglistenturnier am 09.04.2016 in Mühlhausen   Unsere U 10 und U 12 Wettkämpfer. Die Gruppe 1 mausert sich zur Wettkampftruppe. Hier nach dem RLT in Su-Ro vom 21.06.2015             eo: div#wrapper Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten Jimdo Diese Webseite wurde mit Jimdo erstellt! Jetzt kostenlos registrieren auf https://de.jimdo.com eo: div#container zuklappen 