Judo-Verband Sachsen | Der Judo-Verband Sachsen e. V. ist die Organisation, die Sportart Judo zu entwickeln und zu unterstützen .search <a href="https://www.facebook.com/judoverbandsachsen" title="Facebook"> <img src="/wp-content/themes/smart-mag/images/fb.jpg"/> <a href="http://youtube.com/user/judoverbandsachsen" title="youtube"> <img src="/wp-content/themes/smart-mag/images/yt.png"/> </a> Navigate Aktuelles nur Verband nur SB Chemnitz nur SB Dresden nur SB Leipzig nur Erwachsenensport nur Kinder – und Jugendsport nur Lehrwesen nur Kampfrichterwesen nur Schulsport Verband Wir über uns Vorstand Hauptausschuss Sportausschuss Geschäftsstelle Leistungssportpersonal Jugendleitung Kampfrichterkommission Liga-Ausschuss Beauftragte Ehrungen im JVS Download Referate Lehr- und Prüfungswesen Kampfrichterwesen Erwachsenensport / Liga Schulsport Kinder- und Jugendsport Sportbezirke Sportbezirk Chemnitz Sportbezirk Dresden Sportbezirk Leipzig Kalender Vereinssuche Service Download Preise & Gebühren Mediathek Meldung zu Landesmeisterschaften Trainerbörse Talentestützpunkte Vereinssuche – Alle sächsischen Judovereine Kontakt Aktuelles 5. Juli 2019 2. Platz für Lennart Slamberger in München Aktuelles 2. Juli 2019 Udo Quellmalz wird leitender JVS-Landestrainer Aktuelles 1. Juli 2019 Änderung Leistungssportverantwortung Kinder- und Jugendsport 1. Juli 2019 Sparkassen-Landesjugendspiele 2019 – ein Rückblick Aktuelles 28. Juni 2019 Einladung zur zweiten JVS-Trainerweiterbildung 2019 ist online .flexslider Aktuelles 2. Platz für Lennart Slamberger in München Udo Quellmalz wird leitender JVS-Landestrainer Sparkassen-Landesjugendspiele 2019 – ein Rückblick .row .wrap Aktuelles 5. Juli 2019 2. Platz für Lennart Slamberger in München Beim DJB-Sichtungsturnier der Männer U20 in München am vergangenen Samstag, 29.06.2019, belegte Lennart Slamberger in… Aktuelles 2. Juli 2019 Udo Quellmalz wird leitender JVS-Landestrainer Der Vorstand des JVS freut sich, noch vor der Sommerpause eine positive Nachricht für alle… Aktuelles 1. Juli 2019 Änderung Leistungssportverantwortung Liebe Judoka, ich freue mich, mitteilen zu dürfen, dass ich den Staffelstab für die Verantwortung… Kinder- und Jugendsport 1. Juli 2019 Sparkassen-Landesjugendspiele 2019 – ein Rückblick Vom 28. – 30. Juni fanden die Sparkassen-Landesjugendspiele in Dresden statt. 54 Sportarten nahmen teil.… Aktuelles 29. Juni 2019 Landesjugendspiele 1.Tag U12 in Dresden Landesjugendspiele im Judo sind erfolgreich gestartet Bei bestem Wetter starteten heute Morgen die Landesjugendspiele in… Aktuelles 28. Juni 2019 Einladung zur zweiten JVS-Trainerweiterbildung 2019 ist online Die Einladung zur zweiten JVS-Trainerweiterbildung am 09.10.2019 ist online! Sie ist im Kalender hinter dem… 1 2 3 … 92 Next Newsletter Newsletter abonnieren Anrede* Frau  Herr  Vorname* Nachname* E-Mail* Ihre Eingabe stimmte nicht mit dem Captcha überein Geben Sie die Wörter ein Geben Sie die Wörter ein Hilfe Anmelden www.CleverReach.de .row .main Menu Impressum Datenschutzerklärung Kontakt Login Partner Trainerbörse .main-wrap 