Ju-Jutsu Herzogenaurach | Selbstverteidigung – Fitness – Wettkampf Ju-Jutsu Herzogenaurach Selbstverteidigung – Fitness – Wettkampf #masthead Menü Zum Inhalt springen News Training Kontakt Info Was ist Ju-Jutsu? FAQs Prüfungen Verein Gewaltprävention Impressum Datenschutz Suchen Suche nach: #site-navigation Training .entry-header Interesse? Dann komm einfach zum Probetraining vorbei! Bring Sportklamotten mit (Jogginghose, Badeschlappen, altes T-Shirt, was zu Trinken) und steig gleich ein. Adresse: Realschule Herzogenaurach Burgstaller Weg 3 (Zugang über Hans-Maier-Str.) 91074 Herzogenaurach Es hat dir gefallen? Hier geht’s zur Anmeldung 10€ : Kinder bis 13 Jahre 12€ : Jugendliche 14-17 Jahre 14€ : Erwachsene ab 18 Jahren Mehr Informationen? Team/Kontakte Wer macht was? Die wichtigsten Kontaktadressen rund um den Sport und den Verein. Der Vorstand und die Ressortleiter stellen sich vor. Was ist Ju-Jutsu? Eine junge und moderne Kampfsportart aus Deutschland mit Japanischen Wurzeln. Der Verein Die Geschichte von Ju-Jutsu in Herzogenaurach. Gewaltprävention Siegen durch Nachgeben ist eines der zentralen Prinzipien im Ju-Jutsu. Besser als ein Kampf ist stets die Vermeidung einer Auseinandersetzung oder die gewaltfreie Selbstbehauptung. 49.567238 10.878729 .entry-content #post-## #main #primary News Training in den Sommerferien Yanick wird deutscher Vizemeister offenes Kidstraining & Bayerncamp Training in den Pfingstferien Süddeutsche Meisterschaft 2019 Gürtelprüfung am 02.06.19 (10:00-13:00) NEU: Jugendtraining donnerstags Termine Weitere Termine beim JJVB... Eindrücke Diese Diashow benötigt JavaScript. Facebook Facebook #secondary #content Bloggen auf WordPress.com. .site-info #colophon #page Veröffentlichen auf Abbrechen 