全日本大学準硬式野球連盟 <h2 class="site-description"></h2> メニュー コンテンツへスキップ ホーム お知らせ 準硬式野球とは 清瀬杯とは 全国大会 開催にあたって（会長挨拶） 大会要項一覧 全日本大学準硬式野球選手権大会 清瀬杯大学準硬式野球大会 9ブロック対抗準硬式野球大会 すこるぼ試合経過速報システム 記録写真 全日本大学準硬式野球選手権大会 清瀬杯大学準硬式野球大会 9ブロック対抗準硬式野球大会 親善・遠征試合等 全日本選抜 各年度表彰選手 国際親善・遠征 全日本選抜チーム 連盟について 組織図・連盟規約 役員名簿 関連リンク集 ダウンロード 各種申込書・届書 ポスター・リーフレット素材 OUT&SAFE OUT&SAFEバックナンバー目次 大会ブログ 各地区 北海道大学準硬式野球連盟 東北地区大学準硬式野球連盟 北信越地区大学準硬式野球連盟 関東地区大学準硬式野球連盟 東海地区大学準硬式野球連盟 関西地区大学準硬式野球連盟 中国地区大学準硬式野球連盟 四国地区大学準硬式野球連盟 九州地区大学準硬式野球連盟 北 海 道 東　北 北 信 越 関　東 東　海 関　西 中　国 四　国 九　州 mfmf <div id="breadcrumb"> </div> 文部科学大臣杯第71回全日本大学準硬式野球選手権大会組み合わせ表 .entry-header 8月21日より、東海地区主管、第71回選手権大会の組み合わせが決まりました。 印刷用PDF_   共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 全日本大学準硬式野球選手権大会 | タグ: 71回選手権組合せ表 , 全日本大学準硬式野球選手権大会 | 投稿日: 2019年7月16日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 清瀬杯第51回選抜大会組み合わせ .entry-header 清瀬杯第51回全日本大学選抜準硬式野球大会の組み合わせ抽選が行われました。 印刷用PDF 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 清瀬杯大学準硬式野球大会 | タグ: 清瀬杯大会組合せ表 , 清瀬杯大学準硬式野球大会 | 投稿日: 2019年7月16日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 清瀬杯大会の宿泊ご案内 .entry-header 関係者各位： 東北地区主管で開催の2019年度清瀬杯大会の宿泊ご案内ができました。 ・宿泊のご案内はこちらよりダウンロード をお願いします。 必要事項をご記入の上、記述されております宛先にご返送ください。 何卒よろしくお願いします。 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: お知らせ | タグ: 2019年度清瀬杯 , 宿泊案内 , 東北地区大学準硬式野球連盟 | 投稿日: 2019年6月25日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 清瀬杯第51回全日本大学選抜準硬式野球大会実施要項 .entry-header 続きを読む → 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 全国大会 , 大会要項 , 清瀬杯大学準硬式野球大会 | タグ: (公財)全日本軟式野球連盟 , アメアスポーツジャパン , スポーツコミッションせんだい , スポーツ庁 , ナガセケンコー（株） , ミズノ（株） , ローリングスジャパンLLC , 仙台市民球場 , 全日本大学軟式野球協会 , 内外ゴム（株） , 名取市民球場 , 宮城広瀬球場 , 宮城県野球団体協議会 , 日刊スポーツ新聞社 , 河北新報社 , （公財）全日本軟式野球連盟 , （株）エスエスケイ , （株）デサント , （株）共同写真企画 | 投稿日: 2019年6月19日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 文部科学大臣杯第71回全日本大学準硬式野球選手権大会実施要項 .entry-header 続きを読む → 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 全国大会 , 全日本大学準硬式野球選手権大会 , 大会要項 | タグ: アメアスポーツジャパン , スポーツ庁 , ゼット（株） , ナガセケンコー（株） , パロマ瑞穂野球場 , ミズノ（株） , ローリングスジャパンLLC , 中日新聞社 , 全日本大学準硬式野球選手権大会 , 内外ゴム（株） , 愛知県軟式野球連盟 , 東海地区大学準硬式野球連盟 , 津島市民野球場 , 浜北球場 , 瀬戸市民野球場 , 熱田愛知時計120スタジアム , 豊田市運動公園野球場 , （公財）全日本軟式野球連盟 , （株）エスエスケイ , （株）デサント , （株）共同写真企画 | 投稿日: 2019年6月19日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 連盟規約更新のお知らせ .entry-header 連盟規約が更新 されました。ご確認くださいますようお願いします。 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: お知らせ | 投稿日: 2019年6月19日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 令和元年（2019）年度 役員・評議員 .entry-header 続きを読む → 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 役員名簿 | タグ: 役員・評議員 | 投稿日: 2019年6月19日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 各種書類更新のお知らせ .entry-header 各種申込書・届出書  を更新しました。 今後はこの更新ファイルをお使いください。もし、既にダウンロード済みの場合は大変お手数をおかけしますが、こちらのファイルに 差し替え いただきますようお願いいたします。 （何か問題がありましたら、 ご連絡いただきますよう 併せてお願いいたします。） 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 9ブロック対抗準硬式野球大会 , お知らせ , アウト＆セーフ , 全国大会 , 全日本大学準硬式野球選手権大会 , 清瀬杯大学準硬式野球大会 | 投稿日: 2019年6月14日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 2019年(令和元年)度全国大会３大会のお知らせ .entry-header 4月14日評議会が行われましたので 各大会の主催地など決定済みの分をお知らせします。 詳細は追って掲載致しますので、今しばらくお待ちください。 続きを読む → 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 9ブロック対抗準硬式野球大会 , お知らせ , 全日本大学準硬式野球選手権大会 , 大会要項 , 清瀬杯大学準硬式野球大会 | タグ: 大学準硬式野球連盟全国3大会 , 東北地区大学準硬式野球連盟 , 東海地区大学準硬式野球連盟 , 関西地区大学準硬式野球連盟 | 投稿日: 2019年4月17日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 2018（平成30年）Out and Safe 目次 .entry-header 目次の下に内容の一部画像を掲載しました。 お申し込みは右サイドバーのOUT&SAFEバナーか、 こちらをクリック してください。 続きを読む → 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: OUT&SAFEバックナンバー目次 | タグ: OUT&SAFE , 全日本大学9ブロック対抗準硬式野球大会戦績表 , 全日本大学準硬式野球選手権大会戦績表 , 大学準硬式野球 , 平成29年版 , 清瀬杯全日本大学選抜準硬式野球大会戦績表 | 投稿日: 2019年4月11日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 第36回全日本大学９ブロック対抗準硬式野球大会戦績 .entry-header 第36回9ブロック大会は全関西選抜が優勝しました。おめでとうございます。 続きを読む → 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 9ブロック対抗準硬式野球大会 , 全国大会 | 投稿日: 2018年12月3日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 第36回9ブロック大会は全関西選抜優勝 .entry-header 第36回全日本9ブロック対抗準硬式野球大会は全九州選抜対全関西選抜で決勝戦が行われ、全関西選抜が5年ぶり7回目の優勝を果たしました。 選抜チームの皆さん、おめでとうございます。 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 9ブロック対抗準硬式野球大会 , お知らせ | 投稿日: 2018年11月16日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 第36回全日本9ブロック対抗準硬式野球大会 開催中！ .entry-header 第36回全日本9ブロック対抗準硬式野球大会 開催中！ インスタグラムでPhoto、大会の記録ブログで詳細をご覧いただけます。 お近くの方はぜひ球場までお運びください。 よろしくお願いします。 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 9ブロック対抗準硬式野球大会 , お知らせ | 投稿日: 2018年11月10日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 平成30年度全日本表彰選手名簿 .entry-header 平成30年度全日本表彰選手が発表されました。 選手の皆さん、おめでとうございます。 平成30年度表彰選手 画像をクリックすると拡大表示されます。 印刷用PDF 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: お知らせ , 各年度表彰選手 | タグ: 平成28年度全日本表彰選手名簿 | 投稿日: 2018年10月18日 | 投稿者: admin .entry-meta #post OUT&SAFE 送料変更のお知らせ .entry-header 従来はヤマトDM便（旧メール便）で発送いたしておりましたが、ヤマト運輸のサービス終了により、今後、OUT&SAFEは日本郵便レターパックライト 360円にて発送させていただきます。 送料の値上がりとなり申し訳ありませんがサービス終了ということで ご了承ください。(先ほど350円とご案内しましたが、こちらも値上がりしておりました。360円に訂正してお詫びいたします。） OUT&SAFE 今後ともどうぞよろしくお願いします。 共有: Facebook Twitter 印刷 .entry-content カテゴリー: 未分類 | 投稿日: 2018年10月4日 | 投稿者: admin .entry-meta #post 投稿ナビゲーション ← 過去の投稿 .navigation #content #primary 検索: InstaWidget @jba_junkoh_photo 準硬インスタグラム > 新着情報 2019年7月16日 NEW! 文部科学大臣杯第71回全日本大学準硬式野球選手権大会組み合わせ表 2019年7月16日 NEW! 清瀬杯第51回選抜大会組み合わせ 2019年6月25日 清瀬杯大会の宿泊ご案内 北海道地区最新記事 令和元（2019）年度入れ替え戦結果 2019年7月10日 東北地区最新記事 清瀬杯第51回全日本大学選抜準硬式野球大会 2019年7月13日 北信越地区最新記事 平成３１年度春季北信越地区大学準硬式野球大会　結果 （決勝） 2019年6月10日 関東地区最新記事 清瀬杯第51回全日本大学選抜準硬式野球大会　組み合わせ 2019年7月15日 東海地区最新記事 全日本 2019年4月5日 関西地区最新記事 2019/全国大会2大会への関西地区推薦校決定！ 2019年6月8日 中国地区最新記事 清瀬杯代表決定戦 2019年5月22日 四国地区最新記事 2019清瀬杯全日本選抜大会出場決定戦の結果 2019年5月18日 九州地区最新記事 清瀬杯選抜大会出場決定戦 2019年7月10日 全国大会 記録 第36回全日本大学9ブロック対抗準硬式野球大会 2018年11月11日 第36回全日本大学9ブロック対抗準硬式野球大会　 2018年11月11日 第36回全日本大学9ブロック対抗準硬式野球大会　 2018年11月11日 お知らせ 故・林 和男氏（早大準硬式野球部 初代監督）が野球殿堂入りされました >>詳細はこちら 各種申込書・届出書 ・連盟への加盟届 ・大会の各種申込書、 ・OUT&SAFE記録用紙 ・プロ志望届等 各種書類はこちらをご覧ください。 開催大会要項 要項 一覧 記録写真 全日大学準硬式選手権大会 清瀬杯大学準硬式野球大会 9ブロック対抗大学準硬式野球大会 親善/遠征試合写真 アーカイブ アーカイブ 月を選択 2019年7月 2019年6月 2019年4月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年9月 2018年8月 2018年7月 2018年6月 2018年4月 2017年12月 2017年11月 2017年9月 2017年8月 2017年7月 2017年6月 2017年5月 2017年4月 2016年11月 2016年10月 2016年9月 2016年8月 2016年7月 2016年6月 2016年4月 2015年12月 2015年11月 2015年10月 2015年9月 2015年8月 2015年7月 2015年6月 2015年5月 2015年4月 2015年2月 2014年12月 2014年11月 2014年9月 2014年8月 2014年7月 2014年6月 2014年5月 2014年4月 2014年3月 2013年9月 2013年8月 2013年7月 2013年6月 2013年5月 2013年4月 2013年2月 2012年11月 2012年10月 2012年8月 2012年7月 2012年6月 2012年5月 2011年12月 2011年11月 2011年10月 2011年8月 2011年7月 2011年4月 2010年10月 2010年9月 2010年7月 2010年4月 2009年11月 2009年9月 2009年7月 2009年6月 2009年4月 2008年11月 2008年10月 2008年8月 2008年7月 2008年4月 2008年1月 2007年12月 2007年8月 2007年7月 2007年6月 2007年4月 2006年9月 2006年7月 2006年5月 2006年4月 2006年2月 2005年12月 2005年9月 2005年8月 2005年4月 2004年11月 2004年8月 2004年3月 メールで購読 メールアドレスを記入して購読ボタンをクリックして登録すると 更新をメールで受信できます。 メールアドレス 購読 全日本大学準硬式野球連盟facebook 全日本大学準硬式野球連盟facebook 関連リンク since 2006.05.27 5515915 page views: TAGS (公財)全日本軟式野球連盟 OUT&SAFE アメアスポーツジャパン サンケイスポーツ新聞社 スポーツ庁 スポーツ庁・愛知県・名古屋市・豊田市 ゼット（株） ナガセケンコー（株） パロマ瑞穂野球場 ミズノ（株） ローリングスジャパンLLC 全日本大学9ブロック対抗準硬式野球大会戦績表 全日本大学準硬式野球選手権大会 全日本大学準硬式野球選手権大会戦績表 全日本大学軟式野球協会 全日本大学軟式野球協会・中日新聞社 内外ゴム（株） 北海道 北海道新聞社 北海道軟式野球連盟 大学準硬式野球 平成28年度全日本表彰選手名簿 平成28年度役員・評議員 平成29年版 愛知県軟式野球連盟 早稲田大学 明治大学 札幌市軟式野球連盟 東北地区大学準硬式野球連盟 東海地区大学準硬式野球連盟 浜北球場 清瀬杯 清瀬杯全日本大学選抜準硬式野球大会戦績表 清瀬杯第50回全日本大学選抜準硬式野球大会 準硬式野球 立教大学 第36回 全日本大学9ブロック対抗準硬式野球大会 近畿大学 道新スポーツ 関西地区大学準硬式野球連盟 （公財）全日本軟式野球連盟 （株）エスエスケイ （株）デサント （株）共同写真企画 ＜ルイスビルスラッカー・ディマリニ＞ #secondary ｜ 北海道 ｜ 東北 ｜ 北信越 ｜ 関東 ｜ 東海 ｜ 関西 ｜ 中国 ｜ 四国 ｜ 九州 ｜ ©大学準硬式野球連盟 visit .site-info #page Instagram Feed JS 