福島医大躰道部 - 福島県立医科大学躰道部 福島県立医科大学 躰道部 ホーム 躰道とは 福島医大躰道部について 部員紹介 大会成績 部員日記「徒然草」 ギャラリー お問い合わせ リンク 第43回東北地区躰道優勝大会 What's New @taido_FMUさんのツイート ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 正式新歓 、 城北大会 の写真を掲載しました。（2019.6.26） ・躰道部の スケジュール を掲載しました。 （2019.6.26） ・ 部員紹介 を更新しました。 (2019.4.2) ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 国試お見送り の写真を掲載しました。（2019.3.30） ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 北日本大会 、 学祭 、 学生大会 、 全日本大会 、 納会 、 部内大会 の写真を掲載しました。 (2019.3.8)   ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 東北大会 、 夏合宿 の写真を掲載しました。     福島医大躰道部のホームページへようこそ！ 東北大会2017＠青森 福島医大に合格された皆さんへ 合格おめでとうございます！ 躰道部（たいどうぶ）についての詳細は当HPをご覧下さい。 特に躰道の動き（ こちら ）や部活の様子（ こちら ）をご覧下さい！ ４月の新歓期間中、誰でも見学や練習体験などが可能です。 是非１度は躰道を体験してみて下さいね！ お知らせ ・ Twitter やってます。お気軽にフォローミー！ ・ Vine はじめました。日々の練習などの様子をお届けします！ ・ Instagram はじめました。果たして躰道はインスタ映えすることができるのか！？ ・日々更新中。「 部員日記　徒然草 」ぜひご覧ください！ 更新履歴 ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 正式新歓 、 城北大会 の写真を掲載しました。（2019.6.26） ・躰道部の スケジュール を掲載しました。 （2019.6.26） ・ 部員紹介 を更新しました。  (2019.4.2) ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 国試お見送り の写真を掲載しました。（2019.3.30） ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 北日本大会 、 学祭 、 学生大会 、 全日本大会 、 納会 、 部内大会 の写真　　 　を掲載しました。（2019.3.3）   ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 東北大会 、 夏合宿 の写真を掲載しました。 ・「ギャラリー」の「行事アルバム」に 国試お見送りまで の写真 を掲載しました。 　 トップページに instagram へのリンクを掲載しました。 (2018.4.2)  ・ 部員紹介 を更新しました。 (2018.3.27)   ※過去の更新履歴は こちら ＜since 2011.3.8＞ 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から 閉じる 