DLRG Kaltenkirchen e.V. Ergänzung des Markup für intention.js Startseite Kontakt Login Mailingliste RSS-Feed DLRG Kaltenkirchen e.V. Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft Landesverband Schleswig-Holstein e.V. Segeberg Kaltenkirchen e.V. DLRG in Ihrer Nähe Suchen per Karte Ergänzung des Markup für intention.js Menü anzeigen Menü verbergen Über uns Retten Lernen Für Mitglieder Seminare Ergänzung des Markup für intention.js Suche zeigen Suche verbergen TYPO3SEARCH_begin Mitgliederversammlung Einladung zur Mitgliederversammlung 2019 mehr Anmeldung zur Ausbildung zum Rettungsschwimmer & Erste Hilfe Ab jetzt kann man sich bei uns Online anmelden. Wir bieten die Ausbildung zum Rettungsschwimmer und und einen Erste Hilfe - Lehrgang an. Gerade beim Erste Hilfe Lehrgang sind die Plätze schnell... mehr Mitgliederversammlung Liebe Kameradinnen, liebe Kameraden, hiermit möchten wir zu unserer diesjährigen Mitgliederversammlung recht herzlich einladen. mehr 31.08.2019 Juniorretter Gefahren am und im Wasser - Stehende Gewässer - Fließende Gewässer - Schifffahrtstraße - Küstengebiet Selbstrettung - Erschöpfung - Muskelkrampf Praktische Übungen im Wasser -.... Meldeschluss: 17.08.2019 mehr TYPO3SEARCH_end Notfall Unsere Einsatztaucher werden über die Telefonnummer 112 alarmiert.   Ansprechpartner: Webmaster Letzte Änderung: 26.03.2019 | 20:39 Sitemap | Impressum Datenschutz 