Каменская ДЮСШ МКУДО "Каменская ДЮСШ имени Г.В.Сушкова" Воронежская область                                Добро пожаловать на сайт муниципального казенного  учреждения дополнительного образования «Каменская  детско-юношеская спортивная школа  им.Г.В.Сушкова», Каменского муниципального района, Воронежской области.  На нашем сайте Вы узнаете: о деятельности спортивной школы, о ее воспитанниках, о спортивных дисциплинах, также Вы найдете много интересной информации связанной с организацией труда в спортивной школе и многое другое.  В 2018-2019г. Каменская ДЮСШ набирает юношей и девушек на отделения: волейбол, футбол, баскетбол, борьба самбо, рукопашный бой . https://www.minsport.gov.ru/ Официальный сайт Минитерства спорта Российской Федерации   ВНИМАНИЕ! ПРОСИМ ВАС ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ НА ТО, КАК ИСПОЛЬЗУЮТСЯ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ И ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ ДЕТЕЙ! НЕ ВЫКЛАДЫВАЙТЕ ЛИЧНУЮ ИНФОРМАЦИЮ И ИНФОРМАЦИЮ О ВАШЕМ МЕСТОНАХОЖДЕНИИ, НЕ ДАВАЙТЕ ПОВОДА ПРЕСТУПНИКАМ ВОСПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАШЕЙ ИНФОРМАЦИЕЙ! http://pedsovet.su/publ/142-1-0-5271 Шаг за шагом от наркотиков!   Я выбираю спорт          МКОУДОД      Каменская ДЮСШ   имени Г.В.Сушкова      стала лауреатом Всероссийского конкурса      «Я выбираю спорт»             Футбол  27 и 28 марта 2019 года в г. Лиски проходил ткурнир по футболу среди юношей 2007 года рождения и младше на приз ДЮСШ СК "Восточный". Матчи проходили на искукственном газоне - 2 тайма по 25 минут. Команда Каменской ДЮСШ в полуфинале обыграла команлу Острогожска со счетом 3:0. Два мяча забил Семенцов Валера и один мяч Гребенников Дима. В финале наша команда уступила команде "Локомотив" г. Лиски со счетом 2:0.       ФЛЕШМОБ "БЕЛАЯ КАРТА"           Олимпийский комитет России уже традиционно принимает участие в праздновании "Международного дня спорта", который пройдет 6 апреля 2019 г.. Данный праздник знаменует собой исторический шаг в признании силы спорта и его огромного потенциала для осуществления положительных социальных измемений.            Для поддержания указанной инициативы, выражения поддержки в развитии физкультуры, 2 апреля 2019 г. в "Каменской дюсш им.Г.В. Сушкова" проведен фотофлешмоб с участием воспиатенников школы, их родителей и педагогическим составом под названием "Белая карта", символизирующий собой отрицание допинга, честное и открытое занятие спортом.    15 - 16 февраля 2019 г. в г. Иваново прошли соревнования - первенство центрального федеральног округа по "восточному боевому единоборству" в дисциплине "Кобудо". В составе сборной Воронежской области выступали два спортсмена из Каменки: Лазарев Иван и Лазарев Матвей. В итоге соревнований Иван и Матвей  заняли третье место в своих весовых категориях. Учитывая уровень соревнований можно говорить о положительном результате наших спортсменов, но руководитель секции А. Дутов заявляет, что ребята способны на большие результаты и только недостаточный опыт в подобных состязаниях не позволил им занять первую ступеньку. Благодарим наших спортсменов за упорство, целеустремленность и пожелаем удачи в дальнейшем.     праздник весны и труда 1 мая 2019 года сотрудники "Каменской ДЮСШ" принимали участие в торжественных мероприятиях, приуроченных к празднованию первомая, а так же приняли участие в автопробеге в преддверии празднования Дня Победы в Великой Отечественной Войне. КОБУДО 14 апреля 2019 года в г.ьВоронеж в спорткомплексе "Энергия" прошли чемпионати первенство Воронежской области по восточному боевому единоборству. В дисциплине КОБУДО Каменскую командцу представляло 3 спортсмена, которые завоевали золотые медали в своих возрастных и весовых категориях: Лазарев Иван, Агуреев Роман и Рудикова Ангелина, выступавшая на соревнованиях впервые. кикбоксинг 13, 14 апреля 2019 г., в СДЮШОР № 33 г. Воронежа состоялся чемпионат и первенство Воронежской области по кикбоксингу. Каменские спортсмены достойно представили район на этом турнире, завоевав 7 медалей. Победителями стали: Орищенко Даниил, Деркачев Ярослав, Лазарев Матвей, заняв первые места в своей весовой и возрастной категории, второе место заняли Лазарев Иван и Болотин Никита, третьими стали Цапкин Тимур и Коденцев Роман. районный спортивный конкурс: мама, папа, я - дружная семья САМБО 26 января 2019 г. проводился 3 этап XVII спартакиады учащихся Воронежской области. Соревнования проходили в г. Воронеж в зале борьбы СШОР - 33, в которых принимало участие двадцать четыре района области, в среднем по 10-12 участников от района. Каменский район представляли 7 спортсменов, Пикулин Алексей, Злобин Евгений, Зинченко Елизавета, Савченко Даниил, Савченко Дмитрий, Лазарев Иван, Капацина Кирилл. В каждой весовой категории боролись за место не менее 18 спортсменов, и в этих сложных условиях, проявив волю и самообладание, заняла 2 место Зинченко Елизавета, при этом необходимо отметить что в первых схватках, Лиза получила травму ноги, но несмотря на это дошла до финала, и лишь небольшое преимущество, обусловленное травмой, позволило сопернице занять первое место. Волейбол в районе начался новый спортивный год, и в ДЮСШ им. Г.В. Сушкова прошли традиционные ежегодные соревонвания по волейболу среди ДЮСШ, под общим названием "Рождественский турнир" среди девушек и юношей. Традиционно Каменская команда девушек, под руководством тренера Ивахненко Т.В., положила очередную медаль в копилку школы, завоевав второе место. В этом турнире, проводимого с 9 по 12 января 2019 г. принимают участие команды из гг.. Лиски, Россошь, Калач, Бобров, Павловск и хозяева турнира - Каменка. НОВОСТИ ГТО Совместными усилиями учеников и учителей Каменских школ, при содействии администрации района, участии тренерского состава Каменской ДЮСШ был снят видеоролик для пропаганды движения ГТО (готов к труду и обороне). Для просмотра необходимо зайти на https://youtu.be/ugJzzBfC2fc ФУТБОЛ 23.12.2018 г. в г. Острогожск проходил юношеский турнир по минифутболу под названием "Новогодний турнир", среди юношей 2005 года рождения, которые были представлены командами из г. Острогожска, двумя командами из г. Россошь и командой п. Каменка. Турнир проходил по круговой системе. В итоге, в сложной борьбе, команда из Каменки заняла второе место. Первое место по разнице забитых и пропущенных мячей заняла команда "Локомотив" из г. Россошь и третье место так же досталось Россошанцам. ФУТБОЛ 15 декабря 2018 г. в СК "Здоровье" п. Каменка проводился ежегодный турнир по минифутболу памяти учителя Каменской школы № 1 М.И. Крючковой. В соревнованиях приняли участие 4 команды, включая команду ДЮСШ. Перед началом турнира прошли торжественные мероприятия. рукопашный бой 18 ноября 2018 года в спортивном комплексе "Здоровье" поселка Каменка были проведены соревнования на первенство Каменского района по рукопашному бою в котрых приняло участие 74 спортсмена из Каменки, Острогожска, Ольховатки, Новой Усмани, Воронежа и Белгородской области. Получили золотые медали в своих возрастных и весовых категориях Коденцев Роман и Деркачев Ярослав, серебро: Болотин Никита, Сторожев Максим, Савченко Дмитрий. Поздравляем наших спортсменов и надеемся на их дальнейшие успехи! КИКБОКСИНГ в п.г.т. Новая Усмань со 2 по 4 ноября 2018 года прошел обласной турнир: кубок города Воронежа по кикбоксингу в котром приняло участие более 400 бойцов из девяти регионов России. Двое бойцов из Каменки Деркаче Ярослав и Коденцев Роман, в своих возрастных и весовых категориях заняли первые места в этом престижнейшем турнире. САМБО 17.10.2018 в г. Воронеж состоялись соревнования среди детей по САМБО на призы клуба "САМБО 36" Принимали участие Ивахненко Иван, Коденцев Роман, Сторожева Карина. Ивахненко и Коденцев дшли до полуфинала и в тяжелейшей борьбе из 21 команды проиграли финал детям из Воронежа. Сторожева Карина заняла 2 место, в своем первом турнире на выезде. восточные боевые единоборства (ВБЕ) 07.10.2018 в г. Воронеже прошли соревнования по восточному боевому единоборству, в котором принимали участие спотрсмены из Каменки В результае первое место заняли Агуреев Роман, Чекризов Алексей, Деркачев Ярослав второе место Коденцев Роман третье место Мещеряков Владимир Одновременно проходил турнир на самый сильный удар, Коденцев Роман занял первое место в категории "самый сильный круговой удар ногой" и "круговой удар ногой с разворотом" в ворарстной категории 8 - 9 лет. летняя оздоровительная кампания Отдел образования, молодежной политики, спорта и туризма администрации Каменского муниципального района в целях организации летней оздоровительной кампании, а также в целях создания условий для популяризации занятий физической культуры и спорта, совершенствования спортивного мастерства, пропаганды здорового образа жизни нравственного и творческого развития талантливых и социально активных детей, развития детского общественного движения в период с 24 по 28 июня 2018г. проводит круглосуточный профильный лагерь для воспитанников детско-юношеских спортивных школ Каменского и Подгоренского муниципальных районов Воронежской области. Место проведения муниципальное казенное учреждение «Детский оздоровительный лагерь «Чайка» Каменского муниципального района Воронежской области. пришкольный лагерь Пришкольный лагерь МКУДО Каменская ДЮСШ начинает работать с 01.06.2018 года. 01.06.2018 года на фонтанной площади состоиться мероприятие, посвященное дню защиты детей. подготовка стадиона к новому футбольному сезону 4 мая 2018 года работниками МКУДО Каменская ДЮСШ была проведена акция по подготовке стадиона к новому футбольному сезону. В ходе акции по уборке были задействованы технические работники ДЮСШ, администраторы и сторожа, тренерский состав и руководитель ДЮСШ. Была убрана сухая листва на подтрибунной территории, вырублена поросль деревьев, прометены трибуны и беговые дорожки, частично отремонтирована заградительная сетка по периметру стадиона. Так же работники ДЮСШ провели генеральную уборку технических помещений и раздевалок для футбольных команд. Ближайший футбольный матч состоится уже 6 мая. городской турнир по самбо 1 мая 2018 г. в г.Воронеж состоялся городской турнир по самбо. Нашу школу представляли два борца: Коденцев Роман и Ивахненко Иван. Эти ребята были приглашены на турнир старшим тренером по само сборной ЦФО Лебедевым Андреем Евгеньевичем после проведенных мастер-классов в рамках акции "Живи долго!". учавствуя в соревнованиях по самбо впервые, наши ребята показали замечательный результат: Ивахненко Иван занял 2 место, Коденцев Роман - 3 место в своих весовых категориях. Ивахненко Иван по итогам турнира так же завоевал Кубок "Король болевых приемов", закончив три схватки из четырех болевыми приемами. Поздравляем ребят и желаем дальнейших успехов. Открытое первенство острогожского района по универсальному бою 28 апреля 2018 года в г.Острогожск состоялось Открытое Первенство Острогожского района по универсальному бою. В Первенстве приняли участие Острогожские бойцы, Каменские бойцы и представители Белгородской области (п.Алексеевка). Каменский район представляли 11 бойцов. Ребята выступили достойно и завоевали следующие призовые места в своих весовых категориях: 1 место - Коденцев Роман, Лазарев Иван, Лазарев Матвей, Деркачев Ярослав. 2 место - Ивахненко Иван, Орищенко Даниил. 3 место - Болотин Никита. субботник 28 апреля 2018 года работниками МКУДО Каменская ДЮСШ был проведен субботник на территории здания по ул.Гагарина 18б и с/к "Здоровье". Территория была очищена от сухой листвы, травы, вырублена молодая поросль от деревьев, вывезен мусор. Побелены бардюры. акция "Живи долго" 25 апреля 2018 годав пгт.Каменка прошла областная акция "Живи долго". На базе с/к "Здоровье" МКУДО Каменская ДЮСШбыли проведены мастер-классы, проводимые в рамках пропогандистско-оздоровительной акции "Узнай больше освоем здоровье!" в рамках областного межведомственного проекта "Живи долго!". Мастер-классы проводили: Волейбол - Мороз Виктор Антонович - мастер спорта СССР по волейболу, неоднократный призер ведомственных и всероссийских соревнований, тренер высшей категории СДЮСШОР №14 по волейболу; Футбол - Скрыльков Константин Евгеньевич - игрок команды "Факел", тренер СДЮСШОР №15 по футболу; Самбо - Хрипко Алексей Валерьевич - кандидат в мастера спорта по самбо, неоднократный призёр всероссийских соревнований, призёр первенства России, старший тренер с/к "Шинник" Самбо - Лебедев Андрей Евгеньевич - кандидат в мастера спорта по самбо, призёр всероссийских соревнований, главный тренер спортивной сборной команды Воронежской области по самбо, старший тренер сборной ЦФО среди юношей. Воспитанники нашей школы, тренерский состав и родители остались очень довольны проведенными мастер-классами, полученным опытом и новыми знаниями в своем виде спорта, теплым отношением тренерского состава. Администрация МКУДО Каменская ДЮСШ выражает благодарность Начальнику отдела АУ ВО "Центр спортивной подготовки сборных команд" Кучеренко Галине Алексеевне за подготовку, подбор тренерского коллектива и проведение мастиер-классов в рамках пропогандистско-оздоровительной акции "Узнай больше освоем здоровье!" в рамках областного межведомственного проекта "Живи долго!". Открытое первенство россошанского района по волейболу с 13.03.2018 г. по 19.04.2018 г. в г.Россошь прошло Открытое Первенство Россошанского района по волейболу среди женских команд на призы депутатов Россошанского района. В ппервенстве района приняли участие 8 команд, 7 из которых - это команды Россошанского района (спортивный школы и клубы, техникумы г.Россошь) и команда Каменского района. Нашу команду представляли в основном девушки 2001-2002 г.р. Игры проводились по круговой системе, два раза в неделю. Команды подобрались равные, все игры были напряженными. Итоги турнира: 1 место - команда Виктория (г.Россошь) 2 место - команда Каменка (Каменский район) 3 место - команда ДЮСШ 1 (г.Россошь) Версия сайта для слабовидящих Главная страница Основные сведения об образовательном учреждении Устав учреждения Структура учреждения Руководство. Педагогический состав. Финансово-хозяйственная деятельность Локальные нормативные акты наш профсоюз Платные образовательные услуги Коллективный договор Правила внутреннего трудового распорядка Регистрация коллективного договора Учредительные документы Устав Публичный отчет Совет школы Календарь соревнований Областной календарь спартакиады учащихся ДЮСШ спартакиады Положение областной спартакиады Образование Программа развития Материально-техническое обеспечение и оснащеность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Программы Формирование правильной осанки Правила приема в ДЮСШ Учебный план Образовательные ресурсы Министерство образования и науки Российской Федерации Российское образование федеральный портал Единое окно доступа к образовательным ресурсам Единая коллекция цифровых образовательных ресурсов Федеральный центр информационно-образовательных ресурсов Справочно-информационный портал Независимая оценка качества работы Все новости сайта Акты надзорных органов Паспорт дорожной безопасности безопасность на дорогах Фотоальбом СМИ о нас Противодействие коррупции ЦЕНТР ТЕСТИРОВАНИЯ ГТО итоги соревнований Вакантные места дли приёма/перевода учащихся обратная всязь Школа-online Версия сайта для слабовидящих Главная страница Основные сведения об образовательном учреждении Устав учреждения Структура учреждения Руководство. Педагогический состав. Финансово-хозяйственная деятельность Локальные нормативные акты наш профсоюз Платные образовательные услуги Коллективный договор Правила внутреннего трудового распорядка Регистрация коллективного договора Учредительные документы Устав Публичный отчет Совет школы Календарь соревнований Областной календарь спартакиады учащихся ДЮСШ спартакиады Положение областной спартакиады Образование Программа развития Материально-техническое обеспечение и оснащеность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Программы Формирование правильной осанки Правила приема в ДЮСШ Учебный план Образовательные ресурсы Министерство образования и науки Российской Федерации Российское образование федеральный портал Единое окно доступа к образовательным ресурсам Единая коллекция цифровых образовательных ресурсов Федеральный центр информационно-образовательных ресурсов Справочно-информационный портал Независимая оценка качества работы Все новости сайта Акты надзорных органов Паспорт дорожной безопасности безопасность на дорогах Фотоальбом СМИ о нас Противодействие коррупции ЦЕНТР ТЕСТИРОВАНИЯ ГТО итоги соревнований Вакантные места дли приёма/перевода учащихся обратная всязь Школа-online Отдел образования Управление ф\к и спорта Учредитель Рассылка КОБУДО 02.12.2018 г. в г. Воронеж прошел очередной ежегодный турнир по  боевым искусствам "Русская сила" на кором пристуиствовало более 300 бойцов представляющие стили "Шотокан", "Сито-рю" и "Кобудо". Команду Каменки представляло семь спортсменов в дисциплине "Кобудо". Первое место занял Коденцев Роман, 8 - 9 лет в весе до 30 кг.; Деркачев Ярослав, 11 лет до 45 кг., Агуреев Роман, 11 лет, до 40 кг.; третье место Савченко Дмитрий, 14- 45 лет, до 50 кг., Болотин Никита - 10 лет, до 36 кг. +7 (47357) 5-38-00 Директор ДЮСШ Дутов Александр Сергеевич Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter <span class="block block-type-logo block-id-global-logo" style=" background-image:none !important"> <img src="http://i.kamenka-dussh.ru/u/pic/ae/11f6f45a6a11e3b6fa2789206ca371/-/imagesCAU0Q934.jpg" /> </span> <script type="text/javascript" src="/_s/9b7181f405c3a3609a7b05b6703007e1c4f56c24/js/vendors/require.js"></script> 