EBMAS Wing Tzun Kampfkunstschule Hannover /Frauen Selbstverteidigung/ Wing Tsun/ WT Hannover Wing Tzun Kampfkunstschule Hannover / Linden Wing Tzun ist ein auf effektiver und realistischer Selbstverteidigung ausgelegter chinesischer Kung-Fu-Stil, bei dem Fauststöße, Tritte, Knie- und Ellenbogentechniken sowie Wurf- und Hebeltechniken eingesetzt werden. Zu Beginn der Wing Tzun Ausbildung werden grundlegende Schlag und Tritttechniken unterrichtet, so dass der Schüler schnell „Verteidigungsfähigkeit“ erreicht. Für Neueinsteiger : Wenn Sie Interesse an einem kostenfreien Probetraining haben, schauen Sie ohne Voranmeldung an einem unserer Unterrichtstermine in unserer Wing Tzun Schule in Hannover Linden vorbei. Hier finden Sie den aktuellen Unterrichtsplan . Wing Tzun Sommercamp : mit Sifu Emin in Hannover Fr 16.08.19 17:00 Uhr - 21:00 Uhr Sa 17.08.19 09:00 Uhr - 13:00 Uhr (Wing Tzun) Sa 17.08.19 14:30:00 Uhr - 16:30 Uhr (Escrima) So 18.08.19 09:00 Uhr - 13:00 Uhr (Wing Tzun) . 6 Fotos - Fotozeile    2019 Kampfkunstschule Hannover / Linden   News : Unsere Wing Tzun Schule befinden sich in Hannover Linden auf dem Faustgelände. Hier findet Ihr die Adresse unserer Wing Tzun Schule. 