Selbstverteidigung Erding, Wing Tsun in Erding, Kampfsport Erding #header-logo-image Kampfkunstschulen Kastl Kampfsport – Selbstverteidigung Erding, Grafing / Taglaching – Wing Tsun #site-description #header-text #header-left-section #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Menu Home Beste Selbstverteidigung? Aktuelles Termine Wing Tsun/Freistil Einführung Trainingsorte / Zeiten Weitere Texte und Infos Downloads Shop Kontakt Was ist Wing Tsun? Geschichte des Wing Tsun Wing  Tsun (andere Schreibweisen Ving, Tsung, Chun) wurde vor ca 300 Jahren in China von der Shaolin-Kampfnonne Ng Mui erfunden. Kung Fu (übersetzt: Harte Arbeit, grosses Können) ist der Oberbegriff für alle Kampfsysteme aus China. Zur Unser Wing Tsun Das bei uns praktizierte Wing / Tsun Kung Fu, WT und Freistil wurde noch einmal für die praxisorientierte Selbstverteidigung optimiert. Jede Kampfsportart hat ihre Grenzen und Schwächen. Deshalb machen wir Wing Tsun und Freistil und können Techniken und Konzepte aus Erwin Kastl Hallo. Ich heiße Erwin L. Kastl, bin  Diplom-Sozialpädagoge, offizieller Sifu des WMAIC und Instructor Level 2 Almeria International Martial Arts Association. Ich wollte immer nur funktionierende Selbstverteidigung lernen und erst später unterrichten. Obwohl es zahlreiche Lehrer in meinen Schulen in Wing Tsun Chun In Erding, Grafing / Taglaching Termine Selbstverteidigung und Sicherheit Trainingsorte / Zeiten Einführung .inner-wrap #main Pages Aktuelles Weitere Texte und Infos Kontakt Shop Beste Selbstverteidigung? Wing Tsun/Freistil Was ist Wing Tsun? Unser Wing Tsun Selbstverteidigung und Sicherheit Datenschutz Impressum #page 