Kanoclub Zeeland trainingen zeekajakken, vlakwatervaren en kanopolo. Home Info Impressie Veiligheid Contact Selecteer een pagina #et-top-navigation #main-header .et_pb_section KANOCLUB ZEELAND Kanoclub Zeeland is een kleine vereniging die vaartochten en trainingen organiseert voor haar leden. We kennen binnen de vereniging 3 disciplines: zeekajakken , vlakwatervaren en kanopolo . Wat maakt de kanosport aantrekkelijk? De kanosport is een van de meest laagdrempelige vormen van watersport. Met een kano of kajak kun je op een sportieve manier van de natuur genieten. Je kunt een kajak makkelijk met je auto vervoeren en daarom zijn veel vaargebieden te bereiken: de Biesbosch, Westerschelde, Grevelingen, Voordelta. Afhankelijk van je materiaal, ervaring en conditie kun je bijna overal varen. Verder is het plezierig dat de kanosport een vorm van watersport is met weinig ‘gedoe’. De boten hebben nauwelijks onderhoud nodig, hoeven niet opgetuigd te worden, er is geen ligplaats of aanvullende verzekering nodig. Zeeland is een waterrijke provincie met veel groot water. Als je daar op kunt varen, hoef je dus weinig te reizen. De zeekajakvaarders zijn dan ook de meest actieve groep binnen de club. We organiseren regelmatig dagtochten en kampeerweekeinden. Om veilig te zeekajakken zijn een goede conditie en ervaring noodzakelijk. Kanoclub Zeeland heeft geen clubhuis. De leden bewaren hun kano thuis en vervoeren hem zelf. We organiseren onze activiteiten op wisselende locaties in Zeeland en soms erbuiten. Informatie over het lidmaatschap vind je op de contactpagina . .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column KCZ KanoClub Zeeland Tel 0113-311970 info@kanoclubzeeland.nl .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content .container #main-footer #et-main-area #page-container disable image toolbar (if any) 