Тульская областная общественная организация «Спортивная федерация каратэ» Главная Секции в Туле Календарный план WKF Ката Каратэ Шотокан Советы родителям Награды ТООО «Спортивная федерация каратэ» спорт в Туле - все для здоровья наших детей (спортивные школы, клубы, секции) 1 2 3 4 /slider Каратэ идет в ногу со временем, мы тоже… В век современных технологий каждый стремится идти в ногу со временем. Вот и мы стараемся развивать не только само каратэ, обучая взрослых и детей теоретическим и практическим навыкам, но и методы ее пропаганды. Ведь нашей задачей стоит утянуть детей от пагубных мыслей, опасный поступков, неправильных решений и привести к душевному, а также физическому равновесию. Более полную информацию Вы можете прочитать в основном блоке […] Подробнее /description 1 Янв 2018 Новогоднее обращение президента ФКР Подробнее /news 20 Окт 2017 На официальном сайте РАА «РУСАДА» был опубликован Запрещенный список 2018 Уважаемые коллеги! Сообщаем, что 4 октября 2017 года на официальном сайте РАА «РУСАДА» был опубликован Запрещенный список 2018 (методы и субстанции), который вступит в силу 1 января 2018 года. Специалисты РУСАДА осуществили перевод Списка и ... Подробнее /news 15 Авг 2017 BestSport — Генеральный партнер ФКР Генеральный партнёр Федерации каратэ России —  BEST SPORT — производитель экипировки и оборудования для каратэ (EKF Approved и Аккредитация ФКР). Интернет-магазин: www.бест-спорт.рф Москва, Московская область и ЦФО +7 964-146-40-40 Максим ... Подробнее /news 15 Дек 2016 Поздравительное обращение Президента федерации каратэ России Подробнее /news 12 Дек 2016 Проведение открытого мастер класса от СЕРКАНА ЯГЧИ С 6 по 8 января 2017 года в г.Новомосковск пройдет открытый мастер класс победителя Примьер Лиги karate 1 , чемпиона Европы и чемпиона мира в командном кумитэ — СЕРКАНА ЯГЧИ (Турция) . Подробнее /news 20 Авг 2016 Каратэ WKF включено в программу Олимпийских игр 3 августа 2016 года около 22:50 (Мск) Международный Олимпийский Комитет принял каратэ в программу летних Олимпийских игр "Токио-2020"! Мечта миллионов последователей каратэ сбылась: МОК объявил о вхождении нашего вида спорта в программу ... Подробнее /news 6 Мар 2016 Казачий Вар Представляем Вашему вниманию ролик от казачьего военно-спортивного клуба «СПАС» Воронежского Отдельного казачьего общества ВКО ЦКВ. Евгений Сергеевич Свиридов (руководитель, страшина по работе с молодежью) покажет нам, что такое «Казачий Вар». ... Подробнее /news 4 Май 2015 Соревнования посвященные 70-летию Великой победы Дворец спорта города Липецка (ул.Космонавтов, 16а/1) собрал в своих стенах 150 спортсменов, чтобы выявить и узнать самых успешных каратистов. 25 апреля 2015 года, организаторы соревнований посвятили данное мероприятие 70-летию Великой победы ... Подробнее /news 16 Апр 2015 Итоги Всероссийских соревнований по каратэ в Туле С 10:00 до 22:30 часов тульский спортивный комплекс «Новое поколение» разместил в своих стенах 430 спортсменов из Москвы и Московской области, Калуги, Орла, Липецка, Брянска, Нижнего Новгорода, Белгорода, Иваново, Твери, Владимира, Тулы и других ... Подробнее /news 28 Мар 2015 [WKF] Всероссийские соревнования по каратэ им.Двугрошева 11 апреля 2015 года в спорткомплексе «Новое поколение» города Тулы пройдут Всероссийские соревнования по каратэ посвященные памяти туляка-афганца Двугрошева Ю.И., первого коменданта Кабула. Показать свое мастерство приедут молодежная сборная России, ... Подробнее /news Страница 1 из 9 1 2 3 4 5 » Последняя » /left-column Июль 2019 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Янв     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   /margin-cal Видео: выступления и бои по каратэ   Бои Полины Кудрявцевой Видео подборка боев Полины Кудрявцевой Бои Илюшкина Евгения Видео подборка боев Илюшкина Евгения Только самые интересные и лучшие бои наших каратистов. Специально для Вас! /preview Важная информация 15.12.2016 Поздравительное обращение Президента федерации каратэ России 20.08.2016 Каратэ WKF включено в программу Олимпийских игр 4.05.2015 Соревнования посвященные 70-летию Великой победы /preview Облако меток Всероссийские соревнования по каратэ ДЮСШ №2 Илюшкин Евгений Кудрявцева Полина ОМОН УМВД России по Тульской области Первенство МОУДОД «ДЮСШ №2» по каратэ Первенство Москвы по каратэ Первенство России по каратэ Первенство по каратэ 2012 РСВА тула Соревнования по каратэ им. Двугрошева Тульская региональная спортивная федерация каратэ Чепурнов Олег день омон детская военно-спортивная эстафета детские секции и клубы Тулы дюсш восток дюсш тула карате соревнования карате тигр каратэ каратэ в туле каратэ тигр каратэ тула каратэ фото каратэ шотокан ката клуб-«везувий» клуб Защитник кумитэ омон тула омон фото открытое первенство открытое первенство по каратэ отряд особого назначения первенство Новомосковска соревнования по каратэ соревнования по каратэ 2012 спецподразделения МВД спорт в Туле тигр карате тигр каратэ троо спортивная федерация каратэ чемпионат Московской области шотокан каратэ-до cloud Каратэ в соц.сетях Клуб «Защитник» Мы vКонтакте Наша лента в Facebook Читайте нас в ЖЖ Читайте нас в Твиттере good-links /right-column /content /wrap Главная Секции в Туле Календарный план WKF Ката Каратэ Шотокан Советы родителям Награды Секции каратэ в Туле - ТООО «Спортивная федерация каратэ» © 2009-2017. Все права защищены. /footer [if lt IE 9]> <script src="http://karatevtule.ru/wp-content/themes/karate/js/html5shiv.js"></script> <![endif] 