Shotokan Karate Dojo im TSV Scherneck – -Wir sind Mitglied im DKV- Menu End span 4 navigation End logo End search End header container End mobile search widget End header Menu Trainingstermine 2019 Was ist Karate ? 20 Regeln für Karateka Kata Kumite Stilrichtung Shotokan Kontakt Impressum Datenschutzerklärung End secondary menu container End header wrapper Fix slider no entry Finja Hengel -Premiere bei den Bayerischen Meisterschaften- Internationaler Shotokancup im Oktober 2019 in Ahorn Schlagfertig im Rollstuhl – Bericht in der Presse vom 27. Juni 2019 – Ehrung für Walter Sosniok Training -Menschen mit und ohne Handicap- Karate für Menschen mit Handicap – Rollstuhlfahrer Deutsche Meisterschaft 2019 in Chemnitz End flexslider Finja Hengel -Premiere bei den Bayerischen Meisterschaften- .entry-header Der 21. Juni 2019 wird sicherlich unserer Finja in Erinnerung bleiben. Zum ersten Mal war sie Teilnehmerin bei einer Landesmeisterschaft. In Fürth fand am Sonntag die Bayerische Meisterschaft der Kinder statt. Nachdem sich die Aufregung vor und nach dem Wettkampf wieder gelegt hatte, freute sich Finja über ihren 4. Platz in der Disziplin Kata Kinder […] .entry-summary Thomas Koppitz | 21. Juli 2019 | In Wettkampf | Leave a response | .entry-footer .hentry Internationaler Shotokancup im Oktober 2019 in Ahorn .entry-header Am 19.Oktober 2019 wird der Internationale Shotokancup vom TSV Scherneck ausgerichtet. Am Vormittag finden die Wettkämpfe der Jugend, Junioren und Senioren statt. Am Abend können wir uns auf die spannenden Finalkämpfe freuen. Die Ausschreibung zu diesem Wettkampf ist jetzt online und hier zum Download verfügbar. .entry-summary Thomas Koppitz | 11. Juli 2019 | In Ankündigungen , Wettkampf | .entry-footer .hentry Schlagfertig im Rollstuhl – Bericht in der Presse vom 27. Juni 2019 – .entry-header Unsere Rollstuhlgruppe hat es wieder einmal in die Medien geschafft. Im Coburger Tageblatt vom 27.06.2019 erschien der folgende Beitrag: (bitte auf das Bild klicken, um mehr zu lesen) .entry-summary Thomas Koppitz | 2. Juli 2019 | In Presse , Training | .entry-footer .hentry Ehrung für Walter Sosniok .entry-header Seit 33 Jahren ist unser Trainer Walter als Bundeskampfrichter im Deutschen Karateverband tätig. Zu diesem Anlass erhielt er im Rahmen der Deutschen Meisterschaft der Jugend, Junioren und U21 in Erfurt eine Auszeichnung. Im Bild ganz links der Präsident des Bayerischen Karatebundes und des Deutschen Karateverbands Wolfgang Weigert. Ganz rechts Roland Lowinger, Counselor der Referee Commission […] .entry-summary Thomas Koppitz | 20. Mai 2019 | In Auszeichnung , Deutsche Meisterschaft | .entry-footer .hentry Training -Menschen mit und ohne Handicap- .entry-header Zum ersten Mal trainierten unter der Leitung von Walter Sosniok 7. DAN Shotokan Karate, Menschen mit und ohne Handicap (Rollstuhlfahrer) gemeinsam Karate. Leider waren aufgrund der Osterferien nur drei Teilnehmer aus der Rollstuhlfahrer – Gruppe anwesend, die aber mit den Karatekas des TSV Scherneck Basistechniken, Kihon Ippon Kumite und Kata trainierten. Die im Rollstuhl sitzenden […] .entry-summary Thomas Koppitz | 16. April 2019 | In Training | .entry-footer .hentry Karate für Menschen mit Handicap – Rollstuhlfahrer .entry-header Seit Januar 2019 bieten wir auch Karate für Rollstuhlfahrer an. Dazu gibt es hier und hier einige Informationen für Interessierte. Bei WIKIPEDIA ist zu diesem Thema folgendes zu finden: Rollstuhl-Karate ist eine Adaption des Karate für Rollstuhlfahrer. Entwickelt wurde das Rollstuhl-Karate von Sensei Tetsuhiko Asai in Japan. Ziel war es, japanische Rollstuhlfahrer mehr in die […] .entry-summary Thomas Koppitz | 9. April 2019 | In Allgemein | .entry-footer .hentry Deutsche Meisterschaft 2019 in Chemnitz .entry-header Unser Trainer Walter Sosniok war bei der Deutschen Meisterschaft in Chemnitz als Kampfrichter eingesetzt. Und dann gab es noch ein völlig überraschendes Treffen zwischen Shuzo Imai (9. DAN) und Walter während der DM. Vor über 30 Jahren war das letzte Treffen zwischen Meister und Schüler. Nach der formellen Begrüßung wurde eine Pause der DM für […] .entry-summary Thomas Koppitz | 8. April 2019 | In Allgemein | .entry-footer .hentry 1 2 … 32 Next End .span8 #content-wrapper Erstes Training im Karate GI Unsere Rollstuhl Karatekas haben ihre Gi´s erhalten und absolvierten das erste Training in ihrer neuen Kleidung. Trainingszeiten für Karate für Menschen mit Handicap – Rollstuhlfahrer Training im Rollstuhl jeden Montag von 13.00 Uhr – 14.30 Uhr in der Turnhalle Ahorn, Alte Hauptstrasse Info: Phone 09561-50328 Ehrung auf der Jahreshauptversammlung Die Damen des Kata Teams der Juniorinnen wurden auf der diesjährigen Hauptversammlung des TSV Scherneck für ihren Erfolg bei den Oberfränkischen Meisterschaften ausgezeichnet. Herzlichen Glückwunsch nochmals für den 1.Platz! Ausschreibung zum Lehrgang mit dem Bundestrainer Auch 2019 findet wieder ein Lehrgang mit dem Bundestrainer Karamitsos beim TSV Scherneck statt. Die Ausschreibung steht hier zum Download bereit. Hinweis zur Veröffentlichung von Fotos -DSGVO- Mit der Teilnahme an unserem Trainingsbetrieb – Karateabteilung TSV Scherneck –  und dem Besuch unserer Lehrgänge, (als Teilnehmer sowie als Zuschauer) wird das Einverständnis zu späteren Veröffentlichung von Fotos und Filmen  erteilt! #sidebar-primary .aside Neueste Beiträge Finja Hengel -Premiere bei den Bayerischen Meisterschaften- Internationaler Shotokancup im Oktober 2019 in Ahorn Schlagfertig im Rollstuhl – Bericht in der Presse vom 27. Juni 2019 – Ehrung für Walter Sosniok Training -Menschen mit und ohne Handicap- WetterOnline Homepagewetter Beginn // Das Wetter für Coburg Mehr auf wetteronline.de WetterOnline Homepagewetter Ende // #sidebar-secondary .aside Termine im BKB 11.08.2019 : QIGONG – Tagesseminar mit Alexander CALLEGARI 09.08.2019 : TAIJI QUAN – Tagesseminar mit Alexander CALLEGARI / Pekingform 01.08.2019 : 7.Int. KVBW-Arawaza Karate-Sommercamp 10.08.2019 : 9. Straubinger Kumite Event mit Noah Bitsch und Heinrich Leistenschneider 10.08.2019 : 9. Straubinger Kumite Event mit Noah Bitsch und Heinrich Leistenschneider 27.07.2019 : 14. KARATE – DO LG mit Fritz Oblinger 27.07.2019 : 15. stiloffener Budo-Lehrgang mit Prüfung SOK bis 5. Dan #sidebar-tertiary .aside End .span4 #sidebar-wrapper End .row End #main-container .footer-content .footer-container ngg_resource_manager_marker Eu Cookie Law 3.0.6 Diese Webseite verwendet Cookies, um Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu. Mehr Informationen Ich stimme zu Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 