СШ № 27 | Детско-юношеская спортивная школа №27 (ДЮСШ №27) Перейти к основному содержанию Детско-юношеская спортивная школа №27 (ДЮСШ №27) /#name-and-slogan Main menu Главная О школе Администрация и тренерский состав Документы Историческая справка Финансово-хозяйственная деятельность Документация Для Вас, родители Требования для перевода детей Условия приема Контакты /.section, /#header Обычная версия сайта Цвет шрифта: A A A A A Размер шрифта:   Контрастная версия сайта 1 2 /.section, /#featured <div id="breadcrumb"></div> Информация Расписание занятий Календарный план Положения (регламент) Протоколы по соревнованиям Приказы по присвоению разрядов Протокол сдачи на стилевую квалификацию Это важно Уважаемые родители! Несмотря на то, что направление нашей Федерации было создано как прикладное, мы не ставим перед собой цель превратить Ваших детей и наших воспитанников в профессиональных бойцов или спортсменов. Несмотря на наше желание и возможность обучать детей техникам боя, для нас в первую очередь важно сохранить их интеллект и не сделать из них пустых и агрессивных существ. /.section, /#sidebar-first СШ № 27 Стремительный марш по странам и континентам нового стиля каратэ — каратэ Кёкусинкай — следствие и феноменальных достижений его легендарного создателя Масутацу Оямы, и бесспорных достоинств основанной им школы.  В названии «Киокусинкай» вложен глубокий смысл. Кёку — означает конечность, предел; Син — означает истину или реальность; Кай — означает собрание, или связь. Эта система боевой и психологической подготовки, духовно-нравственного воспитания мастеров, этот «союз искателей абсолютной истины» на пути боевого искусства, бросающих решительный вызов пределам человеческих возможностей, обрели заслуженную популярность. Слава Масутацу Оямы уже в начале 50-х годов перешагнула границы Японии и облетела мир. Слава Кёкусинкай как «сильнейшего каратэ», отличающегося атлетическим, силовым, и динамичным, реально контактным стилем ведения боя, прочно утвердилась в середине 70-х годов. Уже на Первом открытом чемпионате мира по правилам Кёкусинкай никто из представителей других стилей, в том числе контактных (среди них были и ученики «короля кунг-фу» Брюса Ли, и чемпиона тайландского бокса), не смог устоять перед натиском бойцов Кёкусинкай… В новых социально-исторических условия Масутацу Ояма осуществил реформу каратэ, которая решила назревшую к середине XX столетия «культурно-экологическую» проблему. Было возрождено каратэ как боевое искусство с традиционной системой духовно-нравственных ценностей.   Новости школы Поздравляем чемпионов и призеров Первенства Республики Башкортостан 20 апреля 2019 года прошло Первенство Республики Башкортостан по дисциплине "ката", "кумитэ".  Соревнования проходили по возрастным категориям 10-11 лет, 10 -11 лет, 12 - 13 лет, 14 - 15 лет, 16-17 лет среди мальчиков и девочек.  Принимали участие... Далее>> Поздравляем чемпионов и призеров Республиканских турниров!        06.04.19. и 07.04.19. прошли  Республиканские турниры по дисциплине "кёкусин-ката", "Кёкуси-ката-группа", а также по кумитэ. На соревнованиях приняли участие спортсмены из города Уфы, с.Толбазы, п.Чишмы. Всего было  более 200 участников.  Мы... Далее>> Поздравляем призера Чемпионата ПФО по ката! 13-14.04.2019 года в городе Кирове прошел Чемпионат и Первенство Приволжского Федерального округа по дисциплине "кёкусин-ката", "кёкусин-ката-группа". Из города Уфы участвовало 14 спортсменов.  Мы поздравляем призера Чемпионата ПФО Гильфанову Ксению... Далее>> /.section, /#content /#main, /#main-wrapper Главная О школе Документация Для Вас, родители Контакты © 2013 Федерация Каратэ Использование материалов сайта  без ссылки на источник преследуется по закону. Создание и продвижение сайтов в Уфе. /#footer /.section, /#footer-wrapper /#page, /#page-wrapper 