Новости | Зеленоградская Федерация Каратэ METRIKA /METRIKA Зеленоградская Федерация Каратэ Тел.: +7(925)991-25-02 Email: karate-zfk@gmail.com BACKGORUND SECTION FOR MAIN Главная Соревнования Фотографии Залы Инструкторы О Каратэ Видео НАВИГАЦИЯ ДЛЯ МОБИЛЬНЫХ УСТРОЙСТВ Меню ▼ Главная Соревнования Фотографии Залы Инструкторы О Каратэ Видео Турнир «Закаляя сталь» (3.12.2018) Турнир «Закаляя сталь» прошел в минувшие выходные. Спортсмены Зеленоградской Федерации Каратэ выступили с хорошим результатом. Всего на турнире приняло участие 450 человек. ПОЗДРАВЛЯЕМ. Сурина Романа 1 место Панкратова Аня 2 место Бабков Арсений, Садчиков Андрей, Тер Пагосян Давид 3 место Читать далее Метки: #zel_karate , дети каратэ , каратэ для детей Зеленоград , секция для ребенка , спорт для детей , спортивная школа для детей Чемпионат России по каратэ WKF 2018. (23.11.2018) Чемпионат России по каратэ WKF 2018 Промо Чемпионат России 2018  24 и 25 ноября в Каспийске (Дагестан) пройдет Чемпионат России по каратэ WKF 2018. По предварительным заявкам в турнире примут участие 285 спортсменов из 41 региона России. Читать далее Метки: #zel_karate , WKF , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , Чемпионат Росси по каратэ Семинар Рафаэля Агаева 12-13 Января в Москве!!! (9.11.2018) Семинар Рафаэля Агаева 12-13 Января в Москве!!! Читать далее Метки: "Адидас Комбатмаркт" , 2 тренировки , 4000 рублей , легенда каратэ , полтора часа , Рафаэль Агаев , РОО "Союз каратэ-до" , Семинар Рафаэля Агаева 12-13 Января в Москве!!! , Спортклуб "Раменки" , Федерация каратэ России В Зеленограде прошел масштабный турнир по Олимпийскому каратэ WKF: «KARATE EVOLUTION CUP» (6.11.2018) В Зеленограде прошел масштабный турнир по Олимпийскому каратэ WKF: «KARATE EVOLUTION CUP» 4 ноября в Зеленограде, в ФОК «Савелки» по адресу: Озерная аллея д.2, состоялось значимое для города спортивное событие. Зеленоградская федерация каратэ под руководством Президента Сизоненко В.В. провела открытый окружной турнир по олимпийскому каратэ WKF: «KARATE EVOLUTION CUP». Это первый столь масштабный турнир за […] Читать далее Метки: karate , Зеленоград , открытый турнир Масштабное спортивное мероприятие! (29.10.2018) 4 ноября 2018 года Зеленоградская федерация каратэ проводит масштабное спортивное мероприятие! В ФОК «Савелки» (Озерная аллея д. 2) пройдет открытый окружной турнир по олимпийскому каратэ WKF: «KARATE CUP EVOLUTION», в котором соберутся лучшие спортсмены более, чем из 30 клубов Москвы и Московской области! В состав жюри войдет 32 судьи международной и всероссийской категории! Уже зарегистрировано […] Читать далее Метки: "KARATE CUP EVOLUTION" , 4.11.2018 , karate , масштабное мероприятие Чемпионат мира по карате WKF 2018 (29.10.2018) 24-й Чемпионат мира по каратэ WKF будет проходить с 6 по 11 ноября 2018 в WiZink Center (Мадрид, Испания). Спортивный зал, выбранный для ЧМ 2018, вмещает 15000 зрителей. Читать далее Метки: karate , чемпионат мира Открытый турнир Федерации карате Химкинского городского округа (28.10.2018) Зеленоградские спортсмены приняли участие в турнире Федерации карате Химкинского городского округа, завоевали призовые места, с чем мы их и поздравляем! Читать далее Метки: karate , Зеленоград , открытый турнир , турнир Федерации карате , Химкинский городской округ О чемпионатах Европы по карате (27.10.2018) Чемпионат Европы по карате – увлекательное зрелище, радующее глаз специалистов и любителей карате. В чемпионатах принимают участие ведущие мастера карате многих стран. Чемпионаты Европы по карате проводятся различными федерациями и ассоциациями карате в различных стилях и направлениях. Существуют общестилевые соревнования по ката и кумитэ под эгидой WKF. Проводятся соревнования по конкретным стилям (например Вадо-рю). Множество чемпионатов […] Читать далее Метки: karate , карате Зеленоград , о чемпионатах по карате , чемпионат Европы Начало тренировочного сезона 2018-2019 (8.08.2018) Начало тренировочного сезона 2018-2019. С 20 августа Зеленоградская Федерация каратэ возобновляет регулярные тренировки после летних сборов. Помимо зала в ФОКе «Савелки» по адресу: Озерная аллея д2, мы  открываем два новых зала.   ФОК «Радуга» находится в природоохранной части, между старой и новой частью города  по адресу Зеленоград, корпус 815 А. До комплекса вы можете доехать от ст. […] Читать далее Метки: дети каратэ , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей Зеленоград , спортивная секция , спортивная школа для детей Итоговые экзамены. (30.05.2018) Итоговые экзамены на пояса, прошли в минувшие выходные. Ребята показали высокий уровень знаний и навыков каратэ. Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград Клубное первенство по каратэ для начинающих. (11.02.2018) Клубное первенство по каратэ для начинающих. 10 февраля в ФОКе «Савелки» прошли соревнования для начинающих спортсменов. Ребята продемонстрировали навыки и знания каратэ, которые они приобрели за первый год обучения. Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград Премьер-Лига Karate1 2018: Париж (25.01.2018) Премьер-Лига Karate1 2018: Париж, стартует завтра. 756 участников, из 81 страны,  будут бороться за первые места в 14 категориях. Прямую трансляцию можно посмотреть тут https://karateworld.tv/ Читать далее Метки: WKF , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , Премьер-Лига Karate1 , соревнования по каратэ Успешное выступление на соревнованиях Зеленоградских спортсменов. (11.12.2017) Успешное выступление на соревнованиях Зеленоградских спортсменов. В минувшие выходные спортсмены ЗФК выступали на турнире спорт школы «СКИФ». Турнир был посвящен Дню воинской славы России. Поздравляем наших ребят с призовыми местами. Арсеньев Макар 3 место, Мкртчан Владик 3 место, Родионов Дима 3 место, Сизоненко Игорь 2 место. Читать далее Метки: karate , WKF , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , соревнования по каратэ Премьер Лига Karate1 и Серия А Karate1 в 2018 году. (7.12.2017) Премьер-Лига Karate1 и Серия А Karate1 в 2018 году, нововведения федерации WKF. В новом году нас ждут изменения в регламенте проведения турниров серии КАРАТЭ 1.  Всемирная федерация каратэ ввела новую серию турниров — Серию А Karate1. Это сделано в связи с жесткими ограничениями по участию спортсменов.  Самым важным является тот факт, что теперь в Премьер-Лиге Karate1 […] Читать далее Метки: каратэ WKF , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград , соревнования по каратэ , спортивная школа для детей Соревнования среди новичков (4.12.2017) Соревнования среди новичков по каратэ прошли в минувшие выходные. На основной тренировочной базе Зеленоградской Федерации каратэ, по адресу: Озерная Аллея д2 ФОК «Савелки» разыгрывались 15 комплектов медалей среди спортсменов первого и второго  года обучения. Среди участников были и самые маленькие каратисты которым исполнилось  4 года, они соревновались в дисциплине «ПОЯСА». Эта дисциплина придумана специально для […] Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Каратэ в Зеленограде , Сизоненко Вадим каратэ , соревнования , спортивная секция , спортивная школа для детей 25 и 26 ноября 2017 на Окинаве будет проходить этап Серии А Karate. (24.11.2017) 25 и 26 ноября 2017 на Окинаве будет проходить этап Серии А Karate1.  Серия А – это серия турниров, по уровню, престижности и рейтингу близких к турнирам Премьер-лиги Karate 1 Всемирной федерации каратэ (WKF). 783 участника из 67 стран заявились на участие в турнире. Нашу страну представляют 18 спортсменов. Самая большая команда у хозяев турнира, японцев, 188 спортсменов. Читать далее Метки: Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , Каратэ в Зеленограде , соревнования , спортивная секция Итоги Чемпионата России 2017 по каратэ WKF (13.11.2017) Итоги Чемпионата России 2017 по каратэ WKF. На Чемпионате России  по каратэ WKF  прошедшем 11 и 12 ноября в Тюмени. Московсая область, в общекомандном зачете заняла первое место. Общекомандный зачет по регионам. Итоги ЧР 2017 по категориям. Читать далее Метки: WKF , дети каратэ Зеленоград , каратэ WKF , Каратэ в Зеленограде , новости , спортивная школа для детей Чемпионат России по каратэ WKF 2017 (10.11.2017) Чемпионат России  по каратэ WKF 2017 пройдет 11 и 12 ноября в Тюмени. В главном событии года в российском каратэ примут участие  более 200 лучших спортсменов со всей России. По итогам соревнований будет формироваться сборная команда страны, которая начнет подготовку к Олимпийским играм в Токио 2020. Чемпионат России 2017 станет отправной точкой для нововведений, связанных с принципом формирования сборной. На […] Читать далее Метки: каратэ WKF , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград , соревнования по каратэ Ежегодный турнир Самбо-70 (6.11.2017) 5 ноября по адресу ул. Академика Виноградова 4Б в центральной школе Самбо-70 прошел традиционный турнир. На пяти площадках разыгрывались медали и кубки, в дисциплинах ката и кумитэ. Всего в турнире приняли участие 420 спортсменов со всей Москвы и ближайшего Подмосковья, в возрасте от 8 до 15 лет.  Поздравляем наших воспитанников Арсеньева Макара и Мкртчана Владислава с первым […] Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , новости каратэ , соревнования по каратэ , спорт для детей , спортивная секция , спортивная школа для детей Закаляя сталь. Успешное выступление Зеленоградский спортсменов. (17.09.2017) 17 сентября в  Спортивном комплексе  Салют «Гераклион»  прошел турнир  по карате «Закаляя сталь».  В турнире приняли участие более 150 спортсменов из московских клубов. Поздравляем наших воспитанников: Арсеньева Макара,  Сизоненко Игоря, Мкртчана Владика с призовыми местами на турнире.   Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Каратэ в Зеленограде , Сизоненко Вадим каратэ , спорт для детей , спортивная секция День города (10.09.2017) Зеленоградские каратисты приняли участие в торжественном шествии, в честь Дня города. Торжества в честь Дня города начались в субботу, 9 сентября, с традиционного шествия трудовых и творческих коллективов по Центральному проспекту. Читать далее Метки: WKF , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей Зеленоград Начало сезона 2017-2018 (31.08.2017) Рады сообщить, что с 1 сентября начинаются тренировки по адресам: Озерная Аллея д2 ФОК «Савелки» Понедельник, Среда, Пятница. 15.30-16.30  Набор 7-12 лет 16.30-17.30 Набор 5-7 лет ул. Яблоневая аллея корп № 317А стр1.   Физкультурно Оздоровтельный Центр, 16.00.-17.00. Набор 5-7 лет 17.00.-18.00. Набор 7-12 лет Поезд 474 дом 3 стр 1 ФОК «Радуга» 18.00.-19.00. Набор […] Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград , спорт для детей , спортивная секция Летние сборы 2017 (23.08.2017) С 5 по 19 августа, в подмосковном пансионате «Солнечная Поляна» прошел учебно-тренировочный сбор по каратэ. Всего в тренировках  приняло участие более 90 спортсменов, с разным уровнем подготовки. Пять профессиональных тренеров обеспечивали беспрерывный тренировочный процесс. Всего за 14 дней было проведено 12 часов растяжки и работы на гибкость, 15 часов базовой техники каратэ, 18 часов техники […] Читать далее Метки: WKF , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей Зеленоград , спорт для детей , спортивная школа для детей Всероссийский турнир по Ситорю пройдет в Лобне 23 апреля 2017 (18.04.2017) Всероссийские соревнования  по восточному боевому единоборству (дисциплина Сито-рю) пройдут в г. Лобня 23 апреля по адресу ул.Ленина , д 65. МАУ Дворец спорта «Лобня»     Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Каратэ в Зеленограде , спорт для детей , спортивная секция , спортивная школа для детей Премьер-Лига Karate1 2017 четвертый этап. (13.04.2017) Уже завтра, с 14 по 16 апреля в Рабате (Марокко) будет проходить четвертый этап Премьер-Лиги Karate1 2017. Турнир по данным sportdata.org не такой представительный как предыдущие этапы Премьер Лиги. Из 47 стран приедут на соревнования 547 участников. Нашу страну представляет один участник — Анастасия Кузнецова (кумитэ до 55 кг) из Санкт-Петербурга, Тренера: Рягузов С.В. Криваковский С.В. Пожелаем удачи […] Читать далее Метки: Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , секция для ребенка , спортивная школа Первенство России в Сочи. (12.04.2017) 29-30 апреля в г. Сочи пройдёт первенство России по каратэ WKF среди юношей и девушек 12-13 лет, так же в рамках этого турнира состоятся всероссийские соревнования по каратэ среди детей 10-11 лет. В 24 категориях (кумитэ, ката, командное ката) будут разыграны 72 медали. Турнир соберет сильнейших спортсменов со всей России. Читать далее Метки: Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , спортивная школа для детей Легенда современного каратэ в Москве. (10.04.2017) С 29 по 31 мая 2017 года в Москве Федерация каратэ России (ФКР) проведет учебно-технический семинар по каратэ Масао Кагавы. Масао Кагава – уникальный мастер каратэ-до, обладатель 8 дана, многократный чемпион Японии и мира по кумитэ и ката, а сейчас технический директор Федерации Сётокан-каратэ Японии (JKS). Тренер сборной Японии по ката. Под его руководством сборная […] Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , спорт для детей , спортивная секция Новые правила каратэ WKF на русском языке. (5.04.2017) С 1 января 2015 года в силу вступила обновленная версия правил WKF. Изменения в разделе кумитэ: запрет броска с захватом двумя руками, предупреждения и наказания предлагает только Рефери, изменена продолжительность боя в кумитэ в финалах, регламентирован перерыв между поединками, регламентировано использование протестов и видеоповторов. Изменения в разделе ката: утвержден Официальный список ката, уточнены критерии судейства ката, уточнены причины дисквалификации участников соревнований по […] Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград Первенство Москвы по каратэ (20.03.2017) 19 марта 2017 года в Москве, Олимпийский центр им. Братьев Знаменских  прошли соревнования Лично-командного первенства г. Москвы среди административных округов. Спортсмены со всей Москвы, в возрасте от 8 до 15 лет, соревновались в 31 категории. Всего в соревнованиях приняли участие более четырех сот спортсменов. По итогам данного турнира формировалась сборная команда Москвы  в возрасте  10-11 […] Читать далее Метки: дети каратэ , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ Фестиваль «Здоровый Город» (1.03.2017) 18 февраля в спортивном комплексе «Савелки» озерная аллея д 2  прошел фестиваль «Здоровый Город». Всего в фестивале приняло участие более 500 человек. В рамках фестиваля прошло первенство Зеленоградского округа по картаэ. Юные спортсмены в возрасте от 7 до 14 лет разыграли 56 комплектов медалей в восьми возрастных подгруппах. Соревнования проходили в дисциплине КАТА и КУМИТЭ […] Читать далее Метки: "Здоровый город" , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ Экзамен на 10 и 8-кю, январь 2017 (18.01.2017) 16 января 2017 года  спортсмены  Зеленоградской Федерации Каратэ, первого и второго года обучения,  успешно сдали  экзамен на 10-9-кю ( белый пояс)  и 8-кю  (желтый пояс). К экзаменам на получение пояса ученик допускается при условии полного освоения элементов программы для определенного уровня мастерства. Все возрастные группы сдают экзамен вместе. За 30 мин. до экзамена сдающие самостоятельно […] Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , Сизоненко Вадим каратэ Новый год в кимоно 2016-2017 (14.12.2016) Приглашаем всех желающих на спортивный  праздник  «Новый год  в кимоно». Вас ждут  увлекательные эстафеты, спортивные конкурсы, командные соревнования, отличное настроение, и конечно же,  подарки. Приходите всей семьей, зовите с собой друзей. Мероприятие состоится  25 декабря с 10.00 в  ФОК«Савёлки», адрес: Зеленоград, Озерная аллея дом 2. Читать далее Отличное выступление зеленоградских спортсменов на первенстве «Самбо-70» по каратэ (2.11.2016) 30 октября в школе » Самбо-70″ прошло первенство по каратэ, в котором приняли участие Зеленоградские спортсмены по руководством главного тренера Зеленоградской Федерации каратэ Арутюняна Григория Игоревича. Всего в турнире приняли участие 571 спортсмена, разыгрывалось 44 комплекта наград в дисциплинах КАТА и КУМИТЭ.  Сборная Зеленограда завоевала 4 золотых и 3 серебряных медали. Поздравляем победителей и призеров […] Читать далее Метки: WKF , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей Зеленоград , новости , Сизоненко Вадим каратэ Первенство «Самбо-70» и Первенство СК «Южный» по каратэ (17.10.2016) Первенство проводится в соответствии с Календарным планом мероприятий ГБОУ Центр спорта и образования «Самбо-70», СК «ЮЖНЫЙ» на 2016 год. Соревнования проводятся с целью: популяризации каратэ, широкого вовлечения населения в систематические занятия спортом; дальнейшего улучшения учебно-тренировочной работы в ГБОУ Центр спорта и образования «Самбо-70», СК «ЮЖНЫЙ» и повышения спортивного мастерства занимающихся; выявления сильнейших спортсменов для участия […] Читать далее Метки: зфк , Каратэ , первенство Самбо - 70 , Первенство СК «Южный» , турнир Minsk Open — Sanker Cup 2016 (31.08.2016) 7-8 октября 2016 года в г. Минск пройдет 12-й международный турнир по каратэ при поддержке Минской Федерации Каратэ. Sanker Cup — это один из крупнейших турниров по каратэ WKF в Восточной Европе. Традиционно в соревнованиях участвуют европейские и азиатские команды. В предыдущие годы в «Sanker Cup» принимали участие спортсмены из Армении, Азербайджана, Беларуси, Болгарии, Грузии, […] Читать далее Начало тренировочного года. (18.08.2016) С 19 августа Зеленоградская Федерация каратэ начинает новый тренировочный год. Занятия проводятся в общей группе ПН, СР, ПЯТ с 18.00. до 19.30. по адресу Озерная Аллея д2 ФОК «Савелки» Читать далее Метки: дети каратэ , Зеленоградская Федерация Каратэ , Инструкторы Каратэ , каратэ WKF , каратэ для детей Зеленоград , новости , Сасаки Летние сборы. Крым, Алушта 2016 (17.08.2016) Спортсмены Зеленоградской Федерации каратэ вернулись со сборов.   На базе Олимпийского резерва в г.Алушта (Крым) прошли сборы объединенных команд ЗФК и СПК «Раменки».   Всего в тренировочном процессе приняло участие более 180 спортсменов из Москвы, Зеленограда.   Дети имели возможность тренироваться рядом с Олимпийскими Чемпионами  и  сборными командами  России, Армении и Белоруссии.   За время […] Читать далее Метки: karate , WKF , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей Зеленоград , Сборы , Сизоненко Вадим каратэ , спорт для детей Каратэ в Токио — 2020 (7.08.2016) Каратэ официально стал Олимпийским видом спорта. И уже в 2020 году в Японии, в стране в которой зародилось данное боевое искусство, в Токио на 32 Олимпийских играх мы сможем лицезреть данный, уже вид спорта. Современное каратэ, во многом, это уже не то боевое искусство, которое было еще в 90-х года, нынешнее каратэ, это спорт, в […] Читать далее Метки: Каратэ , Олимпиада , Токио 2020 Завершение спортивного сезона (31.05.2016) Спортсмены Зеленоградской Федерации Каратэ отлично завершают сезон, успешно выдержав экзамен на повышение мастерства. Спортсмены младшей группы получили 8-е и 7-е КЮ, а спортсмены старшей группы получили 6-е КЮ. Этот сезон для спортсменов был насыщенным, каратисты успели побывать как на местных, так и на областных соревнованиях, в том числе на соревнованиях уровня России. В этом сезоне, […] Читать далее Метки: зфк , Каратэ , Спорт Успешное выступление Зеленоградских каратистов на турнире в МЦБИ (18.05.2016) 14 мая  в Московском Центре Боевых Искусств прошел Традиционный турнир ГАУ «Спортивня школа МЦБИ» Наши спортсмены, под руководством старшего тренера ЗФК Григория Арутюняна, достойно выступили на этом турнире. Поздравляем спортсменов и их родителей. Арутюнян Игорь 1 место кумитэ 8-9 до 27,       Смотров Всеволод 2 место кумитэ 8-9 св.31кг,     Фуражова Алина […] Читать далее Метки: дети каратэ , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград Легенда современного спортивного каратэ в Москве (13.05.2016) 14 мая в Москве Спортклуб «Раменки», на базе легендарной Школы «Самбо-70», организовывает однодневный СЕМИНАР звезды мирового спортивного каратэ, многократного чемпиона мира, Европы, чемпиона первых Европейских Игр РАФАЭЛЯ АГАЕВА!! Читать далее Метки: Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , Каратэ в Москве , каратэ для детей Зеленоград , СПК Раменки 51-й Чемпионат Европы по каратэ WKF. (11.05.2016) Финалы Чемпионата Европы WKF 2016 С 5 по 8 мая 2016 в Монпелье (Франция) ghjitk 51-й Чемпионат Европы по каратэ WKF. 437 спортсменов из 46 стран Старого Света приняли участие в соревнованиях на Arena de Montpellier, оспаривали право  право называться Чемпионами Европы в своих категориях. Читать далее Метки: видео WKF , видео вфк , каратэ WKF , Каратэ в Зеленограде , соревнования по каратэ Окружной турнир по каратэ посвященный 71-ой годовщине победы в Великой Отечественной войне. (11.05.2016) 8 мая в Зеленограде по адресу Озерная аллея д 2 ФОК «Савелки» прошел Окружной турнир по каратэ, посвященный 71-ой годовщине победы в Великой Отечественной войне. 35 комплектов медалей разыгрывались между 180 участниками, в возрасте от 7 до 13 лет, в дисциплинах КАТА  (формальный комплекс упражнений на технику исполнения) и КУМИТЭ (свободные поединки). На соревнованиях в качестве […] Читать далее Метки: WKF , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ Успешное выступление зеленоградских каратистов на 10-ой Олимпиаде боевых искусств. (11.05.2016) Десятая Олимпиада боевых искусств «Восток-Запад» прошла с 29 апреля по 1 мая 2016 года в Санкт-Петербурге в Спортивно-концертном комплексе «Петербургский» Общее колличество участников – 15 000 спортсменов из 50 стран Основные виды: карате (WKF, WKC, IMAC-WKU) , тхэквондо (ITF, WTF), ушу, киокусинкай, тайский бокс, кикбоксинг, поинтфайтинг, сават, ушу-саньда, грэпплинг, боевое самбо и другие. Поздравляем зеленоградских […] Читать далее Метки: дети каратэ , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , Каратэ в Москве , каратэ для детей Зеленоград , соревнования , соревнования по каратэ ОТКРЫТЫЕ СОРЕВНОВАНИЯ ПО ВОСТОЧНОМУ БОЕВОМУ ЕДИНОБОРСТВУ ДИСЦИПЛИНА СИТО-РЮ «Youth Cup-Open Russia Shito-ryu 2016» (11.04.2016) Сборная Зеленограда примет участие в Международном турнире. Соревнования проводятся   24 апреля 2016 г. в г. Лобня, ул. Ленина, дом 65, во Дворце Спорта «Лобня». Торжественное открытие турнира с 12.00. до 13.00. Скачать положение Читать далее Метки: дети каратэ , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ , соревнования , соревнования по каратэ Первенство Зеленограда по каратэ (6.04.2016) 3 апреля в Зеленограде,  в  спорт комплексе «Савелки» прошли соревнования по каратэ. Участвовали в турнире как Зеленоградские спортсмены, так и ребята из приглашенных клубов Москвы, Химок и Сходни. Турнир проходил по правилам каратэ WKF (Всемирная Федерация Каратэ), в дисциплине КУМИТЭ (свободные поединки). Всего в турнире принимали участие 95 спортсменов как начинающие так и спортсмены уровня […] Читать далее Метки: дети каратэ , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ Соревнования по каратэ среди детей 5-8 лет (6.04.2016) 26 марта в Зеленограде по адресу Озерная Аллея д2  ФОК «Савелки» прошел турнир по каратэ среди малышей 5-8 лет. Соревнования прошли в дисциплине кихон. Эта дисциплина специально была придумана для самых маленьких и  начинающих каратистов, в которой они демонстрируют технику каратэ, передвигаясь в стойках с блоками и ударами. Судьи должны были оценить правильность, четкость и […] Читать далее Метки: дети каратэ , дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ Международные соревнования по каратэ WKC (11.03.2016) Соревнования проводятся  в соответствии с календарными планами мероприятий Министерства спорта, туризма и молодежной политики Российской Федерации, Российского союза боевых искусств (РСБИ), Международной конфедерации боевых искусств (IMAC) и «Федерации Каратэ WKC России». Соревнования включены в ЕКП Министерства Спорта России на 2016 г. Международные соревнования по каратэ WKC  пройдут с 29  апреля по 1 мая 2016 г. […] Читать далее Метки: WKC , соревнования , турнир Семинар Александра Лендела (15.02.2016) В минувшие выходные в СПК «Раменки» прошел учебно -тренировочный семинар под руководством мастера спорта международного класса Александра Лендела. Всего в семинаре приняли участие более 60 спортсменов из различных клубов Москвы. От Зеленоградской Федерации в семинаре принимали участие  спортсмены:  Собко Его и Багров Иван. В течении двух дней подробно разбирались аспекты дистанции, тайминга и передвижения в […] Читать далее Метки: WKF , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ Первенство Зеленограда по каратэ 7 февраля 2016 (8.02.2016) В минувшие выходные  в рамках Фестиваля боевых искусств, в   Зеленограде прошло  ежегодное  Открытое первенство округа  по каратэ, В Зелеоград приехали спортсмены  из  различных округов Москвы : ЮВАО, ЮЗАО, САО,СЗАО и из Люберец. В соревнованиях приняли участие более 200 спортсменов. На двух площадках ребята в возрасте от 7 до 14 лет, в различных весовых категориях, соревновались […] Читать далее Метки: дети каратэ , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград , соревнования , турнир Официальный YouTube канал WKF на сайте (5.02.2016) Зеленоградская Федерация Каратэ рада объявить, что на нашем сайте, в разделе видео, теперь можно просматривать видео с турниров самой популярной федерации каратэ в мире — World Karate Federation (WKF) Современное каратэ сильно отошло от традиций, сегодня, каратэ для большинства это спорт, и довольно зрелищный, если Вы хотите посмотреть на лучших спортсменов из мира каратэ, то […] Читать далее Метки: WKF , ведио каратэ , видео , видео WKF , видео вфк , вкф , зфк Открытое Первенство Зеленограда 07.02.16 (26.01.2016) 07.02.2016 года пройдет Открытое Первенство Зеленограда. Данное соревнование проводится с целью пропаганды здорового образа жизни, развития и популяризации каратэ в г. Зеленоград, совершенствовании учебно-тренировочного процесса, а так же в целя повышения спортивного мастерства участников соревнования. Общее руководство соревнованиями осуществляет Оргкомитет Зеленоградской Федерации Каратэ и ГБУ «ЦФКиС Зеленоградского АО г. Москвы», непосредственное проведение возлагается на главную […] Читать далее Метки: Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , Открытое первенство , соревнования , Спорт , турнир Итоги соревнований «Закаляя сталь школа каратэ КайДзен» (23.01.2016) 23 января 2016 года Зеленоградская Федерация Каратэ выступала на выездных соревнованиях «Закаляя сталь школа каратэ КайДзен». Выездные соревнования сложны особенно, юные спортсмены ощущают давление чужих стен, незнакомых для них ранее, и несмотря на это, спортсмены Зеленоградской Федерации Каратэ продемонстрировали великолепный результат. Из 11 заявленных спортсменов 11 медалей. Фотографии с награждения можно просмотреть в разделе фотографии. Читать далее Сборы 2016 — информация (23.01.2016) В этом году тренировочные сборы пройдут в Крыму в курортном городе Алушта, на базе «Спартак» с 20 июня до 4 июля. Данная база предназначена исключительно для спортсменов, созданы отличные условия для тренировочного процесса.         В стоимость путевки (при условии раннего бронирования), которая составляет 45 000 руб. входит: Перелет; Трансфер; Проживание; Питание — 4 […] Читать далее Метки: дети каратэ , Зеленоградская Федерация Каратэ , Инструкторы Каратэ , Сборы , Спорт Турнир «Закаляя сталь. Школа каратэ КайДзен» (18.01.2016) 23 января 2016 года по адресу г. Москва, ул. Барышиха д.29 к.1 состоится Турнир — «Закаляя сталь школа каратэ КайДзен». Данный турнир проводится в целях: пропаганды здорового образа жизни; развития и популяризации каратэ (версии WKF) в г.Москве; совершенствования учебно-тренировочного процесса; повышения спортивного мастерства; укрепление дружеских связей между членами МФК. Соревнования проводятся по КАТА и КУМИТЭ по правилам […] Читать далее Метки: Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Москве , соревнования , турнир Вступаем в группу VK (4.01.2016) Приглашаем вступить каратистов и их родителей в официальную группу Зеленоградской Федерации Каратэ в VK — https://vk.com/zel_karate. В данной группе будут дублироваться новости, фотографии, и вся необходимая информация и шаблоны документов для участия каратистов в различных турнирах с данного сайта. Помимо дублирования информации с сайта, в группе будут проводиться различные опросы и голосования, так мы сможем сделать […] Читать далее Метки: karate , vk , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ , новости С новым 2016-м годом, каратисты! (31.12.2015) Зеленоградская Федерация Каратэ поздравляет всех каратистов, их родителей и близких с 2016 годом. В прошедшем году удалось достичь высоких результатов. Спортсмены приняли активное участие в большом количестве выездных соревнований, было несколько выездов в различные города России. Результаты на различных турнирах исключительно положительные. Помимо соревнований, каратисты принимали участие в жизни Федерации, вместе мы провели много праздников и […] Читать далее Метки: Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ в Зеленограде , каратэ для детей Зеленоград , новый год , праздник Приложение для телефонов «Викторина Каратэ» (18.12.2015) Уже скоро! Новое официальное приложение  — KARATE QUIZ! Разработано Всемирной Федерацией Каратэ (WKF). Это веселая и интересная викторина для любителей и профессионалов. Приложение было разработано на трех языках (английском, французском и испанском). В его основе — популярная игра «Викторина». KARATE QUIZ содержит новые обучающие видео о правилах каратэ (ката, кумитэ) и использования защитной экипировки «WKF-Approwed». Приложение «Каратэ […] Читать далее Метки: WKF , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , Спорт Выезд каратистов ЗФК в г.Иваново (17.12.2015) Каратисты Зеленоградской Федерации Каратэ провели успешный выезд в город Иваново, выступив на турнире и заняв призовые места. Несмотря на главную цель данного выезда, эта поездка была ещё и отличным путешествием. Владимирская область красива и богата своей природой, храмами, по пути спортсмены успели заехать в Суздаль и насладиться красотой этих исторических для России мест. Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Зеленоградская Федерация Каратэ , Открытое первенство , праздник , соревнования , Спорт , турнир Закрытый турнир между клубами (7.12.2015) 6 декабря 2015 года Зеленоградская Федерация Каратэ провела закрытый турнир, в котором приняли участие три федерации — «СПК Раменки» в лице Галояна Армена Левайновича и его ученики, спортсмены клуба каратэ Арутиняна Гриши из района г. Химки — Сходня,  и спортсмены самой Зеленоградской Федерации Каратэ с директором и главным инструктором Сизоненко Вадимом Вадимовичем. Главной целью проведения данного мероприятия является […] Читать далее Метки: дети каратэ , Зеленоградская Федерация Каратэ , каратэ WKF , каратэ для детей Зеленоград , Сизоненко Вадим каратэ Фотографии с праздника осени 2015 (9.11.2015) В разделе «фотографии», Вы сможете просмотреть свежие фотографии с прошедшего праздника осени и другие фотографии Зеленоградской Федерации Каратэ. Читать далее Метки: дети каратэ Зеленоград , Детский праздник спорт , Зеленоградская Федерация Каратэ , Каратэ , Каратэ в Зеленограде post navigation ВАЖНЫЙ БЛОК НИЖЕ, ДЛЯ ОТСТУПА ОТ ФУТЕРА, СТАВИТСЯ ТОЛЬКО В КОНЦЕ [if lt IE 9]> <script src="http://karate-shotokan.ru/wp-content/themes/karate/libs/html5shiv/es5-shim.min.js"></script> <script src="http://karate-shotokan.ru/wp-content/themes/karate/libs/html5shiv/html5shiv.min.js"></script> <script src="http://karate-shotokan.ru/wp-content/themes/karate/libs/html5shiv/html5shiv-printshiv.min.js"></script> <script src="http://karate-shotokan.ru/wp-content/themes/karate/libs/respond/respond.min.js"></script> <![endif] Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Google Analytics counter /Google Analytics counter BACKGROUND SCRIPT 