Липецкая Областная Федерация Каратэ - Главная GetData for Slider Process shuffle audio Process mousescrub hidden button thumbtray Process Audio Effect Fade Effect ken burns Process hover controls bar effect audio div Главная Новости Сборная Тренерский состав Детская сборная Юношеская сборная Взрослая сборная Выпускники Видео Информация Творчество Статьи о каратэ История Черные пояса Ссылки Юмор СМИ о нас Соревнования Протоколы Положения Галерея Клубы Вход Запомнить меня Войти Забыли пароль? Забыли логин? Регистрация Главная Контакты Клубы Инструкторы Телефоны: 45-70-54 8-920-54-66-222 Записаться в секцию «ЛИПЕЦК» «Эстафета» «Сделай Себя Сам» «МИДОРИ» «ВОИН» «PANTERA» «Альфа» Осадчий Вадим Анатольевич 6 дан Якунин Андрей Викторович 4 дан Чулков Владимир Юрьевич 4 дан Дущенко Сергей Александрович 3 дан Гуляев Дмитрий Андреевич 2 дан Котельников Станислав Тоанович 1 дан Осадчая Анжелика Алексеевна Осадчий Кирилл Вадимович Александров Сергей Владимирович 20 июль 2019 Аттестация на черные пояса 16 июля в городе Лобня  состоялся дан тест (экзамен на черные пояса) под руководством Президента Федерации Каратэ-до Сито-рю России Алексея Ивановича Репина 7 дан WSKF – сихан. 2 инструктора нашей Федерации уверено прошли аттестацию и получили мастерскую степень – дан. Продолжить 21 июнь 2019 14 – 16 июня в г. Арад, Румыния состоялся 7-ой чемпионат и первенство Европейской федерации каратэ-до сито-рю В рамках Чемпионата также состоялись международные соревнования среди детей в возрасте от 8 до 13 лет. В соревнованиях приняли участие более 600 спортсменов из 17 стран (Азербайджан, Хорватия, Англия, Венгрия, Италия, Швеция, Молдавия, Норвегия, Португалия, Румыния, Россия, Болгария, Испания, Словакия, Турция, Украина, Уэльс). По итогам соревнований сборная команда России заняла третье общекомандное место, завоевав 7 золотых, 8 серебряных и 20 бронзовых медалей.  Продолжить 08 мая 2019 КУБОК ПОБЕДЫ 2019 4 мая в Липецке состоялось Первенство города Липецка по Восточному Боевому Единоборству (дисциплина Сито-рю) "КУБОК ПОБЕДЫ" посвященное 74 годовщине Победы в Великой Отечественной Войне. В соревнованиях приняли участие 345 спортсменов в личных категориях и 65 команд в командных категориях.  В этом году уже второй раз принимали участие спортсмены в возрасте 4-6 лет, которые соревновались в куми ката.  Все участники продемонстрировали прекрасную подготовку и стремление к победе. По результатам Первенства был подведен рейтинг Клубов Липецкой Областной Федерации Каратэ-до Сито-рю: 1 место- СК " ЛИПЕЦК " тренер Вадим Осадчий 2 место-СК "Эстафета" тренер Андрей Якунин 3 место-СК "Воин" тренер Дмитрий Гуляев Несмотря на свои спортивные задачи, этот турнир особенный! Продолжить 23 апр 2019 Всероссийские соревнования OPEN RUSSIA SHITORYU 2019 21 апреля 2019 г. в г. Лобня состоялись Всероссийские соревнования по Восточному Боевому Единоборству (дисциплина Сито-рю) OPEN RUSSIA SHITORYU-2019 г.  Этот был юбилейный турнир который проводится ежегодно уже десять лет подряд, год от года становясь все более представительным.  В этом году в турнире приняли участие 1152 участника из 18 регионов России .   Организатором турнира выступила Федерация каратэ-до Сито-рю г. Лобня, Президент Вениамин Ринчинович Гармаев при поддержке Федерации Каратэ-до Сито-рю России, Президент Алексей Иванович Репин. Продолжить МЕТОДИЧЕСКОЕ ПОСОБИЕ ПО КАРАТЭ 7 клубов 20 залов в разных районах Липецка и области Календарный план спортивных мероприятий Липецкой Областной Федерации Каратэ-до Сито-рю на 2018-2019г. Контактная информация Телефоны: 45-70-54 | 8-920-54-66-222 Расписание: подробности о расписании клубов можно узнать в разделе сайта Клубы Записаться в секцию Липецкая Областная Федерация Каратэ-до Сито-рю © 2009-2019 Главная Новости Сборная Тренерский состав Детская сборная Юношеская сборная Взрослая сборная Выпускники Видео Информация Творчество Статьи о каратэ История Черные пояса Ссылки Юмор СМИ о нас Соревнования Протоколы Положения Галерея Клубы 