Karatedo-Hausheim - Home Shotokan KarateDo Hausheim e.V. Skip to content Jump to main navigation and login Nav view search Navigation Search Suchen Suchen ... end header Aktuelle Seite: Startseite Hauptmenü Home News Unser Dojo Kurse Download Galerie Links end navi Herzlich willkommen Shotokan-Karate Hausheim e.V. Karate - Worauf es eigentlich ankommt ... "Wer auch nur erahnen möchte, worum es im Karate geht, muss es eine Zeit lang ganz einfach selbst ausprobieren" (Alfred Heubeck) "Das wichtigste am Karate ist, dass man es macht!" (Alfred Heubeck) Zurück end main end wrapper end contentarea back all Impressum Datenschutz Disclaimer Kontakt Login end footer 