日本空手道拳和会 武豊体協空手道場 .social-profiles Search .searchform .hgroup-right #site-logo .hgroup-wrap ホーム 本部道場 入会案内 指導者紹介 道場案内 雑記 Menu .container .slides .slides .slides .slides .slides .slides #controllers 一緒に空手を始めませんか？ 全日本空手道連盟公認の拳和会なら公式大会の地区予選にも出場出来ます。 .slogan .container 入会案内 .service-item 入会案内 基本的な稽古日は週2回です。 毎週火曜日は北山道場、毎週土曜日は玉貫道場となります。 週に1回でも通えます。 ＊都合により練習日が変更になる場合もございます。 大会前は希望者には別途、特訓を… Read more .one-third 指導者紹介 .service-item 指導理念 精神面でも「心の強さを磨く！」をモットーに揚げ、礼儀、礼節を正しくし返事をしっかり出来る人格を作ります。 空手道を通じ”チャレンジ精神と困難に負けないたくましさ”を養ってほしい！その為の力添… Read more .one-third 道場案内 .service-item けじめある中にも楽しく、活気あふれる道場です！ Read more .one-third .column 練習風景 画像をクリックまたはタップすると更にご覧頂けます。 玉貫道場 .one-fourth 北山道場・幼年部 .one-fourth 北山道場・少年部 .one-fourth 北山道場・一般部 .one-fourth .column ◆ 更新情報 ◆ お知らせ ○試合会場で個人が出したゴミ等は必ず個人で持ち帰っていただく様、よろしくお願い致します。 ○年間行事予定が流動的に変わっています（主に期日）。定期的なチェックをお願いします。 ○道場からの配布物（時間、場所変更等）は帰宅の際に忘れないように気をつけてください。 ○メルマガ登録をお願いします。道場からのお知らせが届きます。 （登録アドレスはweb上では公開しません。道場での配布物を確認してください。）   #content #container #main .social-profiles Copyright © 2019 日本空手道拳和会　武豊体協空手道場 Theme by: Theme Horse | Powered by: WordPress .copyright .container #site-generator Back to Top .wrapper 