Kaisho Karate Klub - Treningi, zawody, samoobrona - Białystok Karate Olimpijskie WKF +48 601 07 10 30 kaisho@vp.pl Home Zawodnicy Osiągnięcia Rankingi Trenerzy Galerie Zapisy Kontakt O nas KAISHO Karate Klub Obecnie Kaisho jest w trakcie dynamicznego rozwoju na wszystkich płaszczyznach karate sportowego WKF, które to jako jedyne przynależy do MKOl. W klubie szkolenie prowadzone jest z podziałem na grupy wiekowe: najmłodsi /żaczki/, młodsza kadra /młodzicy/, średnia /kadeci/ i starsza /juniorzy + seniorzy/. Więcej o nas Nasze Dojo Informacje klubowe Kalendarz Egzaminy Nasze osiągnięcia Od początku istnienia klubu zdobyliśmy 989 złotych medali 992 srebrnych medali 1646 brązowych medali Więcej Aktualności <h2 class="ui header">Aktualności</h2> 17 lipca 2019 TRENINGI OD WRZEŚNIA 2019 Letni Obóz Klubowy Łazy 03-12.07.2019 Wakacje z olimpijskim Karate WKF Białystok 2019 Egzamin karate dzieci Białystok 16.06.2019 Galeria Letni Klubowy Obóz Karate Łazy 2019-07-03 - 2019-07-12 Turniej treningowy "Kaisho Cup" Białystok 26 czerwca 2019 Central Poland Open Pleszew 18 maja 2019 Nasze Dojo Białystok 12 maja 2019 Więcej Nadchodzące wydarzenia 31 lipca, Środa Akademickie Mistrzostwa Europy WKF Zagrzeb / Chorwacja Więcej <div class="column kaisho"> <img class="ui centered small image" src="/static/logo.png" /> </div> DOJO Kaisho ul. Daleka 1B, Białystok Home Zawodnicy Ranking Galerie Osiągnięcia Trenerzy Zapisy Kontakt Root element of PhotoSwipe. Must have class pswp. Container that holds slides. PhotoSwipe keeps only 3 of them in the DOM to save memory. Don't modify these 3 pswp__item elements, data is added later on. 