Казахстанская Ассоциация Традиционного Айкидо End Facebook Pixel Code Расписание тренировок О нас Энциклопедия Айкидо Лента новостей Контакты Казахстанская Ассоциация Традиционного Айкидо “Мир всегда будет изменяться, но битвы и войны могут уничтожить нас всех до единого. Сейчас нам нужны техники согласия, а не техники спора. Сейчас требуется Искусство Мира, а не искусство Войны”. Морихэй Уесиба , основатель Айкидо Связаться с нами <a class="open_popupSocial vk" rel="popup1Social" title="Академия айкидо во Вконтакте"></a> Расписание тренировок в Алматы от 18 лет Айкидо для взрослых Расписание и условия О тренировках от 18 лет Айкидо для девушек и женщин Расписание и условия О тренировках Наши инструкторы Выбрать город от 6 лет Айкидо для детей и подростков Расписание и условия О тренировках оздоровительная программа Мастер-класс по субботам Расписание и условия О тренировках Выбрать город Наши инструкторы О нас Начиная с 1997 года наша ассоциация успешно практикует в Казахстане 15 групп для любых возрастов в 5 крупных городах Казахстана Более 1000 учеников успешно переняли опыт от наших инструкторов 10 опытных наставников с междунароными сертификатами Начиная с 1997 года наша ассоциация успешно практикует в Казахстане 15 групп для любых возрастов в 5 крупных городах Казахстана Более 1000 учеников успешно переняли опыт от наших инструкторов 10 опытных наставников с междунароными сертификатами Наша история Отзывы Бекдаир Улукбек В воскресение 29 ноября 2015 года, мои дети Едыге и Кунымжан, 12 и 10 лет успешно першегнули очередную ступень в Айкидо - прошли аттестацию на 5 кю (желтый пояс) 2 степень. Ольга Бабиченко Отдала сына на тренировки Айкидо в 2012 году. Константин Осипов Сначала начал заниматься старший Андрей, потом он подтянул на тренировки отца Константина и младшего брата Богдана. Все отзывы Лента новостей События 25 мая 2019 Повышаем уровень! По завершении супер-семинара под руководством сэнсэя Жерара Блэза(7-й дан айкидо) События 1 мая 2019 Внимание! СЕМИНАР! Уважаемые друзья! Приглашаем вас принять участие в уникальном семинаре Айкидо под руководством сэнсэя Жерара Блэза ( 7-й дан Айкидо, 7-й дан Джо-до, 5-дан масакатсу Бо-джитсу). События 28 апреля 2019 КАТА на фестивале Боевых Искусств Фестиваль был посвящен 75-летию КАЗАСТ События 26 января 2019 Игорь Антохин на родине Айкидо Отчет о поездке президента КАТА в самое сердце Айкидо - город Шингу, Япония. События 26 января 2019 Семинар под руководством сэнсэя Даниэля Шампеймо С 27-го февраля по 3-е марта 2019 года в Алматы состоится семинар под руководством сэнсэя Даниеля Шампеймо (6-й дан айкидо, 6-й дан джо-до). События 28 ноября 2018 "КАТА" выступила на открытии чемпионата Kyodokyokushin Karate в Алматы 17-18 ноября 2018 года в Алматы состоялся Чемпионат мира по КиодоКиокушин Каратэ. Наша команда выступила с мастер-классом <a class="open_popupSocial vk" rel="popup1Social" title="Академия айкидо во Вконтакте"></a> Подписывайтесь на нас: События 25 мая 2019 Повышаем уровень! По завершении супер-семинара под руководством сэнсэя Жерара Блэза(7-й дан айкидо) События 1 мая 2019 Внимание! СЕМИНАР! Уважаемые друзья! Приглашаем вас принять участие в уникальном семинаре Айкидо под руководством сэнсэя Жерара Блэза ( 7-й дан Айкидо, 7-й дан Джо-до, 5-дан масакатсу Бо-джитсу). События 28 апреля 2019 КАТА на фестивале Боевых Искусств Фестиваль был посвящен 75-летию КАЗАСТ События 26 января 2019 Игорь Антохин на родине Айкидо Отчет о поездке президента КАТА в самое сердце Айкидо - город Шингу, Япония. События 26 января 2019 Семинар под руководством сэнсэя Даниэля Шампеймо С 27-го февраля по 3-е марта 2019 года в Алматы состоится семинар под руководством сэнсэя Даниеля Шампеймо (6-й дан айкидо, 6-й дан джо-до). События 28 ноября 2018 "КАТА" выступила на открытии чемпионата Kyodokyokushin Karate в Алматы 17-18 ноября 2018 года в Алматы состоялся Чемпионат мира по КиодоКиокушин Каратэ. Наша команда выступила с мастер-классом Все новости Расписание тренировок О нас Энциклопедия Айкидо Лента новостей Контакты КАТА Расписание тренировок Лента новостей Контакты <a class="open_popupSocial vk" rel="popup1Social" title="Академия айкидо во Вконтакте"></a> О нас Наша история Наши инструкторы События Отчеты о тренировках Аттестация Семинары Отзывы Энциклопедия Айкидо Алфавитный указатель Статьи Мастера Стили Книги Видео Казахстанская Ассоциация Традиционного Айкидо Все права зищищены +7 701 763 0258 sensei@kata.kz Сайт разработан: Наша история Наши инструкторы События Отчеты о тренировках Аттестация Семинары Отзывы Алфавитный указатель Статьи Видео Мастера Стили Книги Алматы Астана Шахтинск Расписание тренировок О нас Энциклопедия Айкидо Лента новостей Контакты <li class="vk"><a href="#tab2"></a></li> Официальная страница КАТА Игорь Антохин Вячеслав Малыгин Владимир Булавин Жанна Оспан Жарас Капатай Куаныш Сабитов <div id="tab2" class="tab" style="display: none;"> </div> Владимир Булавин Официальная страница КАТА Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 