København Karateklub - Okinawa Goju-Ryu Karate-do End Facebook Pixel Code TILMELD NYHEDSBREV       div id="menuLinkContainer" class="menuLink"><a href="default.asp" style="background-image:url(images/menuOn.png);">FORSIDE</a></div FORSIDE BLIV MEDLEM OM KLUBBEN NYHEDER OM KARATE ARTIKLER KALENDEREN FOTOALBUM KLUB-MODUL KONTAKT LINKS BESTYRELSE INSTRUKTØR Velkommen til København Karateklub Nye medlemmer: Hvis du gerne vil med på vores begynderhold , kan du melde dig ind online her på hjemmesiden. Du er også meget velkommen til at komme forbi til en uforpligtende prøvetime - når som helst! Læs mere under "Bliv medlem" i menuen til højre, hvor du også finder en masse information om både klubben og karate. Du kan melde dig ind her . Vi bor 100 meter fra Metroen, indgang i gården. Se kort her . Information in English here .     Se vores karatefilm København Karateklubs reklamefilm er på YouTube Er du mellem 7 og 12 år? Så se med her! Du kan se vores lille film direkte på YouTube i større format her - husk endelig at 'like' den! Sommertræning Der er sommertræning for alle unge og voksne medlemmer, uanset grad, mandage og torsdage sommeren over. Træningen er kl. 18.30 - 20.00. Den første sommertræning er mandag d. 24. juni og den sidste er torsdag d. 1. august. God sommer! Vi ses til sæsonopstart mandag d. 12. august!  Bind dit karatebælte rigtigt! Det kan være svært at få bundet sit karatebælte rigtigt. Men nu er der heldigvis hjælp på vej. Problemer? Så følg vejledningen her :) Graduering, sommer 2019 Lørdag den 15. juni var der kyu-graduering i København Karateklub. Tak for nogle fantastisk flotte gradueringer i dag. Dagen igennem blev hele 132 medlemmer gradueret - godt gået! Søndag den 16. juni blev der afholdt dan-graduering i klubben. Efter nogle super præstationer dagen igennem har klubben nu fået 12 nye dan-grader. Stort stort tillykke med jeres flotte graduering! Se billederne fra begge gradueringer i fotoalbummet her . De nye dan-grader er: Kakyu shodan: Viggo Hemmingsen Maria Bennike Chukyu Shodan: Neo Gottlieb Victor Johannessen-Henry Shodan: Gitte Fahnøe Thomas E. Nielsen Søren Sørensen Niels Bahn Christensen Yondan: Sensei Jens Vissing   Godan: Sensei Kenneth A. Nielsen Sensei Ken Larsen Sensei Jan H. Larsen    Kvinde-gasshuku Mini-gasshuku for kvinder i København Karateklub Lørdag den 27. april 2019 blev der afholdt kvindetræning for klubbens kvindelige karateudøvere for første gang. 19 kampklare kvinder mødte op til en dag, hvor vi kom vidt omkring. De fremmødte kvinder var et godt mix af kyu-grader og sortbælter. De fire instruktører havde gjort et godt stykke arbejde for at dagens program skulle byde på lidt af hvert, men samtidig med fokus på hvordan vi som kvinder finder vores rolle i karaten. Vi fik trænet alt fra basis-teknikker og  redskabstræning til selvforsvar og kumite. Til allersidst fik vi godt med sved på panden gennem lidt pulstræning. Udover en masse god træning, var der også mulighed for at tale sammen på tværs af de hold vi går på til dagligt. En stor tak til alle jer, der deltog i træningen og var med til at skabe en dejlig dag med højt humør og en masse grin! Se alle billederne i fotoalbummet . Klubmesterskab 2019 Lørdag den 16. marts holdt vi det årlige klubmesterskab Tak for en fantastisk dag, hvor vi holdt det traditionelle klubmesterskab i Mariendals-hallen, hvor der blev konkurreret i både kata, hold-kata og kumite. Trods stor fokus og kampgejst foregik alt i en hyggelig atmosfære med masser af glade deltagere og tilskuere. Du kan se billederne fra dagen i fotoalbummet ! Fastelavn er mit navn... Torsdag d. 28. februar holdt vi fastelavn i klubben . Der blev smadret tønder (og knoer og albuer og skinneben) til den helt store guldmedalje - eller guldkrone, mere præcist. Tillykke til de stolte kattekonger og -dronninger! Nej, hvor de klæ'r hinanden :) Artikler Læs artikler skrevet af klubbens medlemmer og andre i Goju Ryu-familien Tre guld- og en sølvmedalje! Af Marousca Helqvist Ved Stilmesterskabet i Idrætshuset på Østerbro vandt Max hele fire medaljer, to guld i kata og én guld og en sølv i kumite. Læs her .   'Man kan forsvare dem der bliver moppet' Af Marousca Helqvist Traditionen tro åbnede klubben igen i år dørene til et intro-kursus for unge Frederiksberg-borgere på 7-10 år. Hør hvad de fik ud af oplevelsen. Læs her .   Kakie Af Sensei Casper Petersen Op til sin 5. dan-graduering fik Sensei Casper til opgave at beskrive kakie - en måde at træne nærkampsteknikker på, som er helt unik for Gujo-Ryu. Læs her . Email-signatur og Facebook     'Like' os på Facebook Gå ind på klubbens officielle Facebook-side og 'like' den på adressen: www.facebook.com/kbhkarate ! Få klubbens maskot, Miki, som animeret email-signatur Pep dine emails op og reklamér for København Karateklub på samme tid ved at indsætte en animeret udgave af vores maskot i bunden af dine emails. Klik her og se hvordan du gør! Træningstider, efterår 2019 Mandag den 12. august starter efterårssæsonen. Se træningstiderne her . Download PDF med tiderne her . KØBENHAVN KARATEKLUB · BERNHARD BANGS ALLE 27, 1. SAL · 2000 FREDERIKSBERG · KONTAKT KLUBBEN · CVR-NR: 29 94 80 89 