Кендо в Ростове-на-Дону ----------------------------------------- Yandex.Metrika counter ------------------------------------ ----------------------------------------- /Yandex.Metrika counter ------------------------------------- +7(928) 602-46-37 kendo@rostov.ru Главная Новичкам Как начать заниматься Групповые занятия Детская группа Индивидуальные занятия Правила на тренировке Термины Снаряжение для новичков Кендо О кендо Основы кендо Стили кендо Снаряжение для кендо Федерация О федерации Инструкторы Дан-грейд Календарь мероприятий Показательные выступления Официально Отчеты о деятельности федерации Отчет о деятельности за 2016 г. Отчет о деятельности за 2017 г. Отчет о деятельности за 2018 г. Новости Расписание\Контакты Галерея Статьи Фото Видео Ростовская Федерация КЕНДО Путь Меча КЕНДО В РОСТОВЕ-НА-ДОНУ Тренировки КЕНДО В РОСТОВЕ-НА-ДОНУ Соревнования Ростовская Федерация Кендо - основана в 2000 г. НАША МИССИЯ Развитие кендо в Ростове-на-Дону и Ростовской области Подготовка сильных бойцов с возможностью участия в соревнованиях и турнирах любого уровня Обучение мастерству владения мечом Овладение навыками самообороны Формирование сильного духа и тела бойца посредством применения принципов меча Хотите заниматься кендо в Ростове-на-Дону? НАБОР ОТКРЫТ! НОВОСТИ Новое расписание занятий и адрес зала 29 мая 2019 Объявления ВНИМАНИЕ! с 3 июня 2019 г. действует  Новое расписание и адрес зала: Понедельник 20.00 - 22.00 Среда 20.00 - 22.00 Пятница 20.00 - 22.00 г. ... Читать далее 3 совета для хорошего Мэна 12 февраля 2019 Статьи Мэн  - самая типичная техника кендо, которая очень важна. Вы должны практиковать  мэн-учи  много раз в отработке кихон. Сегодня мы рассмотрим важные моменты  мэн-учи , на ... Читать далее Говорит Ханси. Иидзука Саиджи 22 января 2019 Статьи Иидзука Саиджи (Iizuka Saiji) родился в 1941 году в префектуре Канагава. Он начал заниматься кендо в средней школе. После окончания Индустриального Колледжа в Сидзуока он продолжил работать в ... Читать далее Чемпионат ЮФО по кендо 2018 г. 05 августа 2018 Соревнования 26 августа 2018 г. в Ростове-на-Дону пройдет 13-й Чемпионат и Первенство Южного Федерального округа по кендо. Начало в 11.00 Вход для зрителей - свободный. Соревнования пройдут по ... Читать далее Чемпионат России по Кендо 2017 г. 03 октября 2017 Соревнования 29 сентября - 2 октября 2017 г. в Казани прошел  3-й официальный Чемпионат России по Кендо.   Читать далее Чемпионат ЮФО по кендо 2017 г. 27 августа 2017 Соревнования 27 августа 2017 г. в Ростове-на-Дону завершился  12-й Чемпионат Южного Федерального Округа по Кендо.   Ростовчане в упорной борьбе забрали почти все первые места! (кроме юниоров) Читать далее Чемпионат России по Кендо 2016 года 02 декабря 2016 Соревнования 24-27 ноября 2016 г. в г. Подольск, прошли  Чемпионат и Первенство России по кендо  2016 года. Ростовские спортсмены завоевали на этих соревнованиях призовые места.  Читать далее Чемпионат России по Кендо 2014 г. 08 февраля 2014 Соревнования 8-9 февраля 2014 г. в г. Москва состоялся  Чемпионат России по Кендо и командный кубок "Мирное сердце". Читать далее Воронежский Открытый Турнир по Кендо, 2 ноября 2013 г. 04 ноября 2013 Соревнования 2 ноября 2013 г. в г.Воронеж состоялся  III Воронежский Открытый Детско-Юношеский Турнир по Кендо (7-10, 11-14, 15-17 лет) и VII Воронежский Открытый Турнир по Кендо( Кю-кап, Дан-кап). Читать далее Смотреть все Путь меча "Человек, вооружённый мечом, не имеет права на ошибку и не имеет возможности исправить её. Соответственно, как в поединке, так и повседневной жизни, ко всему следует относиться серьёзно. Слово «меч» в кендо воспринимается прежде всего как орудие, которое тренирует дух человека" Контакты +7(928) 602-46-37 kendo@rostov.ru Адрес зала: Ростов-на-Дону, пер. Ашхабадский, 1, спорткомплекс РГУПС, 2 этаж, игровой зал. Федерация Тренер Фотогалерея © 2018 Ростовская Федерация Кендо Разработка сайта:  victorwar@yandex.ru Off Canvas Menu Главная Новичкам Как начать заниматься Групповые занятия Детская группа Индивидуальные занятия Правила на тренировке Термины Снаряжение для новичков Кендо О кендо Основы кендо Стили кендо Снаряжение для кендо Федерация О федерации Инструкторы Дан-грейд Календарь мероприятий Показательные выступления Официально Отчеты о деятельности федерации Отчет о деятельности за 2016 г. Отчет о деятельности за 2017 г. Отчет о деятельности за 2018 г. Новости Расписание\Контакты Галерея Статьи Фото Видео Go to top 