 Българска федерация по Кендо Българска федерация по Кендо Кендо • Иайдо • Джодо За контакти Webmail a href="" class="user-settings">Потребителски опции</a Картотека Карта на сайта English 日本語 29-то Европейско първенство по кендо юни 01 Между 24-ти и 26-ти май 2019 г. се проведе 29-то издание на Европейското първенство по кендо. Домакин на най-мащабното до сега издание на шампионата бе Сърбия, а мястото – най-голямата спортна зала в страната Штарк Арена в град Белград. Тази година в събитието участваха почти хиляда състезатели и официални лица и рекорден брой четиридесет държави. Българския национален отбор… … към новината Наионален турнир по Кендо и Иа... събота, юни 1, 2019 На 18-19.04.2019 г. в гр. Пловдив се проведе третото издание на открития Национален турнир по Кендо и Иайдо, който определи първенци в различни катего... Огнян Кожухаров сенсей с Ренши... сряда, май 8, 2019 Общояпонската федерация по Кендо присъди титлата “Ренши” по Иайдо и Джодо на Огнян Кожухаров сенсей (6 дан джодо, 6 д... Завърши десетата Балканска куп... неделя, април 14, 2019 На 6-ти и 7-ми април 2019 г. в София се проведе 10-то издание на Балканската купа по кендо. За България това бе второ ... 13-та Купа по кендо на град Со... неделя, март 24, 2019 Между 15-ти и 17-ти март 2019 г. се проведе 13-то издание на Купата по кендо на град Солун. Местния клуб Атрапос и Гръ... Международни новини Новини от България Архив: begin footer 