剣道人口増やしたい – 剣道を始めるキッカケになるような情報提供サイト メニュー ホーム 剣道教室を探す 住所で剣道教室を探す 地図で剣道教室を探す(作成中) For Foreign Students 登録修正削除 新規登録依頼 修正削除依頼 読む 初心者の方へ ブランクのある方へ 剣道との出会い集 子供が剣道を始めてから 昇段審査について 剣道の臭い対策 掲示板 なんでも掲示板 サイト情報 新着情報 リンク サイトポリシー HP作成の理由 管理者紹介 home .entry-header   住所で剣道教室を探す 初心者の方へ ブランクのある方へ なんでも掲示板 剣道教室登録依頼 このサイトは、剣道人口が1人でも増える事を目的として運営しています。 (2004年1月15日より運営・登録教室/道場数 1809) このサイトで剣道教室、剣道場の場所と稽古時間を知ることにより、｢剣道できるかもしれない！｣と思ってもらえれば最高です。 私は、高校から剣道を始め、2年間だけ剣道をしました。高校時代は初段を取得していました。そして13年後、ブランクがあったものの、剣道を改めて習い始め、二段に合格しました。 二段に合格した時は、普段の生活では感じられない何かを感じる事ができました。今では五段に挑戦するために稽古しています。 昔剣道をやっていたけど、今は剣道から離れてしまっていて、キッカケがあればまた剣道を始めたいと思っている人や、剣道をした事が無いけれど、始めたいと思っている人が居れば、怖がらずに始めて下さい！！ 始めたいという気持ちがあれば、ブランクは関係ありません。経験も関係ありません。年齢も関係ありません。 剣道を始めましょう！そして一生続けましょう！ >>詳しく .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary ホーム 剣道教室を探す 住所で剣道教室を探す 地図で剣道教室を探す(作成中) For Foreign Students 登録修正削除 新規登録依頼 修正削除依頼 読む 初心者の方へ ブランクのある方へ 剣道との出会い集 子供が剣道を始めてから 昇段審査について 剣道の臭い対策 掲示板 なんでも掲示板 サイト情報 新着情報 リンク サイトポリシー HP作成の理由 管理者紹介 Copyright (C) kendojinko.com. All Rights Reserved. #colophon 剣道人口増やしたい Right Panel Structure ホーム 剣道教室を探す 住所で剣道教室を探す 地図で剣道教室を探す(作成中) For Foreign Students 登録修正削除 新規登録依頼 修正削除依頼 読む 初心者の方へ ブランクのある方へ 剣道との出会い集 子供が剣道を始めてから 昇段審査について 剣道の臭い対策 掲示板 なんでも掲示板 サイト情報 新着情報 リンク サイトポリシー HP作成の理由 管理者紹介 