[旭川剣神会：北海道旭川市の剣道・道場] 北海道旭川市剣道・道場、旭川剣神会 end div "copy-text" end div "header-logo" end div "header-content" end div "header-outline" end div "plane-box or no-box" ログイン end div "util-bar" end div "plane-box or no-box" トップページ 道場のご案内 お知らせ 指導者の紹介 大会結果 剣神会のあゆみ お問い合わせ end div "header-navi-row" end div "header-navi" トップページ 道場のご案内 お知らせ 指導者の紹介 大会結果 剣神会のあゆみ お問い合わせ end div "plane-box or no-box" end div "header" <div class="swiper-button-prev"> </div> <div class="swiper-button-next"> </div> end div "plane-box or no-box" 稽古風景動画 旭川剣神会の稽古風景の動画です。 （YouTube） end div "plane-box or no-box" end div "main-top" <h1 style="color: rgb(255, 255, 255); background-color: rgb(0, 100, 0); text-align: center;"><img alt="" src="/kenshinkai/images/cusmod/home01.jpg" width="700" height="350" /></h1> 
「勝って打つ」 　この言葉は、子ども達が日々の稽古や試合、審査会のときに使う面てぬぐいに染め抜かれた言葉です。 剣道は、竹刀を操作する物理的な技術とともに、深い精神活動が重要な要素となります。相手と立ち会ったならば、己の精神力、気位（自分の品位を誇りに思い、それを保とうとする心）、気力、迫力で相手を制圧し、その萎縮（縮こまってちいさくなること）した虚（備えのないこと、油断）、隙を打つ。技の習得も大事だが、それ以上に気を練ることが大切なことであります。 面をつけるときに、面手ぬぐいに書かれた「勝って打つ」の意味を肝に銘じて、試合や稽古に臨んでもらいたい。 故　渡部　博嗣　教士 
<div style="text-align: center;"><img alt="" src="/kenshinkai/images/cusmod/kazusa2_br.jpg" style="margin-right: 10px;" height="315" /><img alt="" src="/kenshinkai/images/cusmod/menari.jpg" style="margin-left: 10px;" width="400" /></div> end div "main-content" お知らせ 2019-07-14 : 第67回 北見地方剣道大会 第67回　北見地方剣道大会（令和元年7月14日　北海道立北見体育センター） 北見はあいにくの雨模様。ケガや体調不良の選手... 2019-07-07 : 剣神会恒例！合宿 毎年恒例の合宿を行いました（7月6日〜7日・富沢ふれあいの家） 今年も富沢ふれあいの家で、合宿を行いました。 初日は３... 2019-06-30 : 第35回 旭川青少年剣道大会 第35回　旭川青少年剣道大会（令和元年6月30日　大雪アリーナ） 小学生高学年　ベスト16 健闘しましたが上位入賞は逃し... 2019-06-23 : 第19回北海道名寄地方剣道大会 第19回　北海道名寄地方剣道大会（令和元年6月23日　名寄市スポーツセンター） 小学生低学年　   3位 小学生高... 2019-05-18 : 第12回札幌小・中学生剣道錬成大会 第12回　札幌小・中学生剣道錬成大会（令和元年5月18日　真駒内セキスイハイムアイスアリーナ） 全道から、小学生112チーム... 詳しく... end div "news-headline" end div "plane-box or no-box" ◆◇「剣道」をはじめませんか！見学いつでもOK！◆◇ お申込み・お問合せ＞＞ end div "plane-box or no-box" 新規会員募集 ■　集まれ！！少年少女剣士たち　■   旭川剣神会ではただいま新規会員を募集しています！ 剣道はお子様の忍耐力や集中力を養うのに絶好のスポーツです！！ 是非、この機会に剣道を始めてみませんか？詳しくはお問合せください。 >>【お問合せ】 end div "plane-box or no-box" end div "main-bottom" end div "main" トップページ 道場のご案内 お知らせ 指導者の紹介 剣神会のあゆみ 大会結果 リンク・動画 お問い合わせ end div "navi-box" end div "plane-box or no-box" 剣道の理念 剣道は剣の理法の修練による人間形成の道である。 end div "plane-box or no-box" 剣道修練の心構え 剣道を正しく真剣に学び 心身を錬磨して 旺盛なる気力を養い 剣道の特性を通じて 礼節をとうとび 信義を重んじ 誠を尽くして 常に自己の修練に努め 以て 国家社会を愛して 広く人類の平和繁栄に 寄与せんとするものである。 （財）全日本剣道連盟 end div "plane-box or no-box" end div "plane-box or no-box" end div "sub-left" end div "content" 旭川剣神会 トップページ お問い合わせ Copyright (C) 2019 旭川剣神会 All Rights Reserved. powered by kamui:カムイ ( 旭川市・ホームページ制作のオフィスエヌワイ ) end div "plane-box or no-box" end div "footer" end div "outline" 