Российская Федерация Ки Айкидо Федерация Ки-Айкидо Новости Экзамены Контакты Главная Ки-айкидо Айкидо для начинающих О Ки-айкидо О Ки-классах О Тайги О тренировках Ки-Айкидо в нашей жизни Наши Залы Центральный зал РФКА Достижения учеников Москва Достижения учеников Хабаровск Иркутск Курск Благовещенск Якутск Библиотека Статьи Книги Коичи Тохей: 22 высказывания о Ки Высказывания учителей Словари Видео Основы Ки-айкидо Семинары Чемпионаты Фото Отзывы 22.07.2019 Главная ----------------------------------- THE CONTENT ----------------------------------------------- MAIN CONTENT Ки-Айкидо — это боевое искусство В интернете часто можно услышать мнение, что айкидо - это выхолощенное искусство, балет слабаков,... Ки-айкидо и духовное развитие В основе любого стиля боевых искусств лежит прежде всего его философия и уже потом техника боя.... Ки-Айкидо и здоровье Любая система физической культуры оказывает на человека профилактическое и терапевтическое... Женский подход. Почему Ки-айкидо? Почему мужчины начинают заниматься единоборствами, в целом понятно - в первую очередь, чтобы... END MAIN CONTENT NAVIGATOR Ки-Айкидо — это боевое искусство Ки-айкидо и духовное развитие Ки-Айкидо и здоровье Женский подход. Почему Ки-айкидо? Новые статьи : Высказывание о Ки №22 — Ценность Ки-теста Мы продолжаем публикацию переводов бесед Кристофера Куртиса со своими учениками об основных смыслах и понятиях в Ки-Айкидо. Куртис-сэнсей обсуждает со своими учениками 22-а высказывания Коич... Читать далее... Новые видео : Видео о семинаре по Ки-Айкидо в Якутске, апрель 2016 г. На канале ЮТ РФКА размещен фильм о семинаре по Ки-Айкидо в Якутске, апрель 2016.... Читать далее... Детские группы : Ки-айкидо для детей Все родители хотят, чтобы их ребёнок вырос хорошим человеком. Для этого периодически дают ему правильные советы. Например, когда он начинает шалить, говорят ему: "Успокойся!" Но как правильно понять этот совет ... Читать далее... Соревнования : Тайги и соревнования в Ки-айкидо Уэсиба-сэнсэй учил, что айкидо основывается на принципе «неприятия разногласий», и поэтому исключил соревнования из айкидо. Однако, принцип «неприятия разногласий» может быть понят неверно — как уход от проблем... Читать далее... maininner end Набор в группы Ведётся постоянный набор во взрослые и детские группы Ки-айкидо. Будем рады видеть Вас и Ваших детей на наших тренировках! Отзывы : Юлия, мама Ярослава (5 лет) Выражаю искреннюю благодарность Литвиновой Татьяне Анатольевне за проведение занятий в детской секции ЁжиКи-айкидо! Прошедший учебный год был невероятно полезным и интересным для моего сына Ярослава. И не только с точки зрения физического развития. ... Читать далее... Новости Семинар и Тайги чемпионат на Байкале 27.07-6.08, 2019 Семинар по Ки Айкидо в Центральном зале РФКА, 26 мая 2018 Семинар Ямамото Сэнсэя в Москве 30 марта-2 апреля 2018г. Семинар Ямамото Сэнсэя в Москве в марте-апреле 2018г. Семинар в Центральном зале РФКА в феврале 2018 Семинар в Центральном зале РФКА в январе 2018   Достижения учеников Московской федерации Ки-айкидо : 12.05.2017 в детской группе успешно прошли экзамены на 10 кю. Архив достижений Достижения учеников, Центральный зал РФКА : main end © 2013 Российская Федерация Ки-Айкидо. Все права защищены. www.ki-aikido.ru Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 