Секция кикбоксинга в клубе КИТЭК в Москве, бесплатное занятие × × Российская профессиональная лига чемпионов КИТЭК 8 (925) 371-97-69 Расписание и цены Формы занятий Тренеры Наши чемпионы О нас Контакты Вопросы-ответы Спортивные лагеря Соревнования Видеоуроки Кикбоксинг Для начинающих Для женщин Тренировки Рукопашный бой Бокс Тайский бокс Каратэ Самооборона #header Кикбоксинг Для начинающих и профессионалов Запишись сейчас: 8 (925) 371-97-69 /.view /.block /.region Клуб кикбоксинга КИТЭК Чтобы быть здоровым, активным, жизнерадостным человеком, нужно дружить со спортом. Родители, которые заботятся о здоровье отпрысков, с младых лет отдают их в секции и в спортивные клубы. Взрослые люди рано или поздно приходят к тому, чтобы поддерживать тело в форме и вести здоровый образ жизни. Тренировки помогают развить силу, ловкость, выносливость, «выпустить пар» и направить энергию в правильное русло. Хотите чувствовать себя на все сто? Приглашаем заниматься в секции кикбоксинга КИТЭК. Занятия в секции кикбоксинга в Москве  В нашей школе занимаются не только дети, но и взрослые. Начинать тренировки и приобщаться к здоровому образу жизни никогда не поздно. Мы набираем группы в зависимости от возраста, уровня подготовки. Восточными единоборствами интересуются и женщины, и мужчины. Школа кикбоксинга КИТЭК приглашает всех желающих! Некоторые люди считают, что боевые единоборства чересчур травмоопасны. Верно, как и в любом спорте, риск существует. Но тренировки в КИТЭК проводят опытные наставники и профессиональные тренеры. При соблюдении требований и правил риск травматизма минимален, а польза — неоценима! Безопасность тренировок мы ставим на первое место. Занимаясь регулярно, вы увидите изменения в своем внешнем виде и самочувствии. Тренируясь из дня в день, вы будете продвигаться к поставленной цели, радоваться собственным успехам, улучшите качество своей жизни. Мы вам с удовольствием поможем! Сделайте тело красивым, подтянутым и стройным, наслаждайтесь отличным самочувствием и настроением! Преимущества школы кикбоксинга Китэк В большом городе найти спортивную секцию, фитнес центр или клуб не составляет труда. Но действительно профессиональных и опытных тренеров не так много. Секция кикбоксинга КИТЭК в Москве — это надежный клуб, в котором работает профессиональный тренерский состав.  Почему выбирают КИТЭК: КИТЭК является родоначальником обучения технике кикбоксинга в России. Тренеры подготовили и вывели в свет не одного профессионального спортсмена. Наши выпускники представляют страну на соревнованиях федерального и международного уровня. Мы стремимся сделать так, чтобы как можно больше людей стали поклонниками единоборств. Мы обучаем новичков с нуля основным правилам, техникам, культуре ведения боя. У нас используются уникальные методики, которые обеспечивают быстрый и наглядный результат. Тренировки проходят в комфортных оборудованных залах в удобное время. В клубе царит дружеская и приятная атмосфера! Приглашаем всех желающих прийти на пробное занятие по кикбоксингу бесплатно! Мы расскажем, что представляет собой единоборство, проведем показательное выступление для новичков, познакомим с основами боевого искусства. Кикбоксинг — искусство боя, образ жизни Это разновидность бокса, имеющая свои особенности. В данном виде спорта разрешены подсечки, удары ногами, броски. Соединяет несколько техник, которые практикуются в восточных единоборствах. Повальное увлечение этим видом спорта началось в 70- годах прошлого века после выхода фильмов с Жаном-Клодом Ван Даммом, Марком Дакаскасом, Чаком Норрисом. Спорт стал набирать популярность во всем мире. Выделяют следующие разделы кикбоксинга, которые носят английские названия: Лайт-контакт — бой, к которому допускаются дети в возрасте 10-12 лет, Семи-контакт — полуконтактный бой, разрешенный с 6 лет, Фулл-контакт — бой не для новичков, допускаются только взрослые натренированные мужчины, Фри-стайл — раздел для опытных, профессиональных бойцов старше 16 лет. Различают профессиональный и любительский спорт. Группы подбираются в зависимости от цели и уровня подготовки. Хотите научиться боям профессионально, участвовать в соревнованиях, занимать призовые места? Мы воспитаем из вас чемпиона! Желаете улучшить физическую форму, сделать тело рельефным, подтянутым и стройным? Восточные единоборства прокачивают все группы мышц, сжигают жир, придают рельеф, а еще тренирует тело, дух, волю! Приглашаем взрослых и юных спортсменов в центр КИТЭК. Подарите себе и ребенку возможность быть здоровым, активным, красивым. Первая пробная тренировка бесплатно! Звоните, менеджер ответит на вопросы!   dsc03585 / dsc03449 / izobrazhenie_505 dsc03585 / dsc03449 / izobrazhenie_505 /.node #content #container Видеоуроки Как научиться бить без замаха. Техника бокса. Эльмар Гусейнов. /.view Новости 25.04.2017 Чемпионат в разделе фул-контакт с лоу-киком с 10.04. по 13.04. 2017 Гусейнов Эльмар 91кг. - Ⅰ м. Темишев Артур 81кг. - Ⅰ м. Юсибова Диана 65кг. - Ⅰ м. Гаврилова Ирина 70кг. - ⅠⅠ м. Пейчев Александр 67кг. - ⅠⅠⅠ м.... >> 09.06.2016 Тренировка 12-02-2016 09.06.2016 Открытый ринг | Силаев В. | 13-03-2016 /.view Статьи 02.11.2016 Победа в Чемпионате Европы! С 24 октября по 30 октября 2016 года в Словении проходил Чемпионат Европы фулл-контакт с лоу-киком. От нашего клуба Китэк «Боевые перчатки» участвовали 2 спортсмена: Гусейнов Эльмар в весе >> 22.09.2016 Детский кикбоксинг Выбирая вид единоборств для ребенка, родители стараются подойти к этому вопросу со всей серьезностью и тщательно изучают все возможные варианты предложений различных спортивных школ, перед тем как >> 02.09.2016 Новый набор в группу для новичков по кикбоксингу В сентябре месяце начался новый набор в группу для новичков. Приглашаются дети возрастом от девяти до двенадцати лет. В этой группе будут одни новички, которые пришли обучаться единоборствам с >> /.view Вопросы-ответы Далеко ли от метро? Форма одежды? Нужны ли сразу перчатки? Есть ли бесплатное занятие? Проводятся ли у вас спарринги и обязательно ли принимать в них участие? /.view /.section, /.region .sidebar#sideLeft #middle г. Москва, улица Яблочкова, дом 3, м.Тимирязевская Схема проезда>> > Запись по телефонам: 8(926)542-12-32 Александр, 8(925)371-97-69 Ирина Юрьевна Copyright © 2006-2019, Kitek1.ru Школа кикбоксинга в Москве Карта сайта Cделано в iTargency >> #footer #wrapper Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 