Krakowski Klub Curlingowy #site-logo-inner #site-logo klub O klubie Zespoły Treningi i członkostwo Władze klubu Historia KKC Kontakt curling HIstoria curlingu Zasady gry Curling na wózkach Projekty Tory curlingowe Curling pod Tatrami Liga KKC oferta osoby indywidualne Firmy i instytucje Aktualności #searchform-header-replace #site-navigation #site-navigation-wrap #oceanwp-mobile-menu-navbar #site-header Tory curlingowe w Krakowie Budowa w Krakowie dedykowanych, sezonowych torów lodowych do curlingu umożliwi dalszy rozkwit tej wspaniałej zimowej dyscypliny olimpijskiej. Dowiedź się więcej Święto curlingu w Czarnym Dunajcu. Turnieje, obóz treningowy, zajęcia otwarte i dużo więcej, a wszytko z widokiem na Tatry. Dowiedź się więcej Liga KKC Lód, pot i śmiech - ruszyła już 8 edycja organizowanej przez nas ligi curlingowej. Dowiedź się więcej AKTUALNOŚCI 1% Podatku dla KKC Dzięki współpracy z fundacją „Młodzi młodym” również w tym roku rozliczając swój PIT możesz przekazać      1 … Magdalena Kawecka 11 kwietnia 2019 Czas na obóz, czas na turniej Już dziś (26.03.2019) rozpoczęło się kolejne duże wydarzenie Curlingu Pod Tatrami. Przed nami obóz treningowy, a tuż po … Magdalena Wróbel 26 marca 2019 3…2…1…START! Już jutro rozpoczynamy Curling Pod Tatrami – blisko trzytygodniowe święto curlingu w Czarnym Dunajcu! Pierwszym rozegranym turniejem będą … Magdalena Wróbel 14 marca 2019 KRAKOWSKI KLUB CURLINGOWY Krakowski Klub Curlingowy tworzy ponad 50 osób. Różni nas wiek, wykształcenie, profesje, zainteresowania, ale wszystkich nas łączy pasja do curlingu. Działamy od 2002 r., promując tę zimową olimpijską dyscyplinę sportu oraz aktywnie tworząc krakowskie i polskie środowisko curlingowe. Dbając o nasz rozwój sportowy uczestniczymy w wielu wydarzeniach zarówno w Polsce, jak i za granicą – bierzemy udział w turniejach, treningach i obozach sportowych, szkoleniach instruktorskich i trenerskich. Nasze drużyny i zawodnicy zdobywają medale w Mistrzostwach Polski oraz zajmują czołowe miejsca w zawodach towarzyskich. Organizujemy także wiele imprez sportowych i rekreacyjnych, m. in. Ligę Krakowskiego Klubu Curlingowego, Ferie z Curlingiem, Curling pod Tatrami, zajęcia otwarte dla mieszkańców Krakowa i Małopolski.  Dowiedź się więcej o KKC KKC W LICZBACH rok założenia aktywnych członków stałych drużyn kamienie curlingowe NAPISZ DO NAS Imię i nazwisko (wymagane) Adres email (wymagane) Temat Treść wiadomości Wyrażam zgodę na przetwarzanie danych osobowych przez Krakowski Klub Curlingowy z siedzibą w Krakowie, na ul. Palacha 5/4 w celu przesłania odpowiedzi na zapytanie na mój adres e-mail podany wyżej. Zapoznałem(-am) się z treścią polityki prywatności. #content #primary #content-wrap #main Zadanie publiczne współfinansowe ze środków Gminy Miejskiej Kraków w ramach programu "Aktywny Kraków - Kraków Miastem Curlingu". www.krakow.pl www.ngo.krakow.pl .footer-one-box PRZYDATNE LINKI Polska Federacja Klubów Curlingowych Curling Poland curlingwkrakowie.pl Curling pod Tatrami Liga KKC Curlingcalendar.com CurlingEvent .footer-one-box instagram .footer-one-box .container #footer-widgets Polityka prywatności Polityka cookies #footer-bottom-menu PRYCZKAT.COM #copyright #footer-bottom-inner #footer-bottom #footer-inner #footer #wrap #outer-wrap zamknij .mobile-menu-search Instagram Feed JS [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.kkc-curling.pl/wp-content/themes/oceanwp/assets/js//third/html5.min.js?ver=1.6.1'></script> <![endif] Ta strona korzysta z ciasteczek aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie. Dalsze korzystanie ze strony oznacza, że zgadzasz się na ich użycie. Zgoda Polityka cookies 