Kölsche Ziege - Blog zum 1. FC Köln - von Fans für Fans Small-Screen Menu Home Blog Alle Beiträge Sprüche und Zitate beGEISStert BOCKig Die Kölsche Ziege zieht Bilanz Legendäre Transfers Müngersdorfer Stadion Rheinenergiestadion Interviews Ziegenkunde Foto des Monats Über uns Die kölsche Ziege Die kölschen Ziegen #effzeh Kontakt /Small-Screen Menu Suchen Home Blog Alle Beiträge Sprüche und Zitate beGEISStert BOCKig Die Kölsche Ziege zieht Bilanz Legendäre Transfers Müngersdorfer Stadion Rheinenergiestadion Interviews Ziegenkunde Foto des Monats Über uns Die kölsche Ziege Die kölschen Ziegen #effzeh Kontakt Aktuell Foto des Monats Ein Plädoyer für die gute Veh Sorry Jhon! Lo siento! 2019: Neues Jahr, endlich wieder neues Glück? end header Blog zum 1. FC Köln - Fans, Interviews, Fotos, Historisches, Zitate, Sprüche, Hennes und mehr - Come on #effzeh! Aktuellste Beiträge Ein Plädoyer für die gute Veh 21. Februar 2019 3 Sorry Jhon! Lo siento! 9. Februar 2019 2 2019: Neues Jahr, endlich wieder neues Glück? 3. Januar 2019 2 Markus wurde am Anfang kritisiert. Ist er jetzt auf dem richtigen Weg? 30. November 2018 1 SPECIALS Foto des Monats Der 1. FC Köln in bunt und in Farbe Foto des Monats 4. März 2019 2 Zwölf Monate, zwölf Fotos. Die Entwicklung des 1. FC Köln in Bildern und ohne Worte ... Die gute alte Zeit Historisches und Zeitloses Heinz Flohe: Der mit dem Ball tanzt 20. Oktober 2015 5 Meine lieben Brüder und Schwestern in rot-weiß, ich habe mir nun endlich Der mit dem Ball tanzte angesehen. Ein Film, ... Köln, Liverpool, Wolfgang Weber und der Münzwurf von Rotterdam 11. März 2014 2 Man schrieb den 24. März 1965, als Schiedsrichter Schaut eine Münze in die Luft warf. Erstaunlicherweise ging es nicht u ... Heimspiel gegen Madrid in Berlin 18. Februar 2013 6 Da schlenderte ich nichtsahnend durch das Museum von Real Madrid im Estadio Bernabeu und versuche mich nicht vom Glanz d ... Zitate & Sprüche Weise Worte über den 1. FC Köln Franz Kremer stellt die entscheidende Frage 28. April 2014 1 Franz Kremer war der erste Präsident des 1.FC Köln und damit des großartigsten Vereins der Welt. Ein Verein, den es ohne ... Mach et Otze! 18. November 2012 Müngersdorfer Stadion am 2. Mai 1991. Der 1. FC Köln führt souverän im DFB-Pokal-Halbfinale gegen den MSV Duisburg. Alle ... Pierre Littbarski und die Fremdwörter 15. August 2013 2 Pierre „Litti“ Littbarski hatte abgesehen von seinen legendären O-Beinen zwar den Körperbau eines Einlaufkindes, war abe ... #effzeh Der 1. FC Köln in den sozialen Netzwerken Noch mehr #effzeh Social – Teilen, Liken, Retweeten Schlagwörter 1. FC Köln 1.FC Köln Anthony Ujah Bayer Leverkusen Derby effzeh Fans Fotos Jörg Schmadtke Köln Marcel Risse Peter Stöger Poldi Sprüche Tore Trainingslager Transfer Ujah Video Zitate Letzte Kommentare Alex Ein Plädoyer für die gute Veh Büb Ein Plädoyer für die gute Veh Kölsche Ziege [philtek] Ein Plädoyer für die gute Veh Kölsche Ziege [philtek] Sorry Jhon! Lo siento! Alex Sorry Jhon! Lo siento! Blogroll effzeh.com Hauptsache Fußball Spielfeldrand Trainer Baade Links 1. FC Köln Der EFFZEH bei 11Freunde Der EFFZEH bei Fussballdaten Der EFFZEH bei Transfermarkt Der EFFZEH im Express Der EFFZEH im Kicker Fan-Projekt 1. FC Köln FC-CONNECT Ein Projekt von Impressum Datenschutzerklärung end footer end #cb-container end #cb-outer-container Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK Datenschutzerklärung 