KREC :: Home Home   Kontakt   Impressum   Datenschutz        Allgemeines   Rollkunstlauf   Rollhockey   Inlinehockey   Eiskunstlauf    Willkommen beim KREC Mitgliederversammlung 2018 06. November 2018 - 19:00 Uhr Clubheim am Tannenhof Einladung und Tagesordnung Der Konstanzer Roll- und Eissportclub e.V begrüßt Sie auf seiner Homepage und wir freuen uns über Ihr Interesse an den von uns angebotenen Sportarten. Allgemeines Hier finden Sie zentral alle Ansprechparter , die Satzung des KREC e.V. , eine Übersicht über die Mitgliedsbeiträge und das Impressum . Rollkunstlauf , Rollhockey & Inlinehockey sind unser Angebote im Rollsport, welche auf unserer Anlage am Tannenhof betrieben werden. Eiskunstlauf wird von uns in den Monaten Oktober bis März (je nach Witterung) in der Eissporthalle Kreuzlingen angeboten.   Wir machen einen neuen Versuch Wir haben eine neue Webseite , abgespeckt gegenüber unserer alten Präsentation aber mit einer neuen Philosophie: Jede Abteilung kann nun selbst Ihre Beiträge über das cms light -System pflegen. Der Vorstand des KREC hofft nun, damit in allen Bereichen aktueller zu sein, als es mit der alten Webseite möglich war. Die alte Seite ist noch zu erreichen. Adressen der Sportplätze Rollsport Anlage am Tannenhof Salesianerweg 12 78464 Konstanz Eissport Eissporthalle Kreuzlingen Webseite gesponsert von http://mahlzeit.markt-kn.de 