Пауэрлифтинг в Константиновске. Силовое троеборье. Спорт в Константиновске. <script type="text/javascript"> var begun_auto_pad = 165653294; var begun_block_id = 165653301; </script> <script src="http://autocontext.begun.ru/autocontext2.js" type="text/javascript"></script> г. Константиновск         Про нас Наши мастера Наши бодики Клуб 200 присед Клуб 120 жим Клуб 200 тяга Синхронная тяга Навигация История пауэрлифтинга Нормативы Соревнования Протоколы Рекорды нашей ДЮСШ Рекорды Ростовской обл. Рекорды «Русский жим» Рейтинги Лучшие Фото пауэрлифтинга Видео пауэрлифтинга Другое видео Награждения Наш тренер Статьи Ссылки Интересные сайты шикарный видос Матплаты MSI с гарантией в Казахстане. viagra viagra Железный опрос Каким видом спорта вы занимаетесь? Пауэрлифтинг (900) Бодибилдинг (220) Стронгмен (18) Армспорт (29) Другое (122) Не занимаюсь (48) Какой нафиг спорт,       пошли выпьем! (17) Пауэрлифтинг в Константиновске <IMG style="FLOAT: right;" src="index.files/phone.gif"> Данный сайт завершил работу 3 апреля 2015 года. Сайт больше не обновляется и является мемориалом, хранящим историю пауэрлифтинга в Константиновске Ростовской области. Здесь собраны материалы с 2001 по 2015 год. Хотя, история становления этого вида спорта в Константиновске имеет более ранние корни и уходит в середину 90-х. 3 апреля 2015 года в автокатастрофе погиб Николай Астахович Токарчук <p style="text-align:center"><iframe width="420" height="315" src="//www.youtube.com/embed/Ca1bG_gLCtw" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
18-19 октября 2014 г. в г. Константиновске состоялось открытое первенство Константиновского района по пауэрлифтингу. 9 августа 2014 г. в г. Константиновск состоялся Жим лежа в экипировке. 7 июня 2014 г. Жим лежа и Парная становая тяга в г. Константиновск 03 ноября 2013 г. — Открытое первенство города Волгодонска по пауэрлифтингу посвященное дню Народного Единства. [ Протокол ] 19-20 октября 2013 г. — Открытое первенство Константиновского района по пауэрлифтингу. [ Протокол ] 10 августа 2013 г. — Жим лежа в экипировке. Взвешивание в 9:00. Награждение — грамоты, медали. 27 июня 2013 г. — Жим лежа без экипировки. 12 июня 2013 г. — Парная становая тяга . 2 июня 2013 г. — Русский жим. 25 мая 2013 г. — Областные соревнования по Пауэрлифтингу . Апрель 2013 г. Соревнования по пауэрлифтингу в г. Сальск. 23-24 февраля 2013 г. — открытое первенство Константиновского района по пауэрлифтингу. [ Протокол ] [ Фото ] 17 февраля 2013 г. — сревнования по Жиму лежа в г. Волгодонск. [ Фото ] [ Видео ] 7-9 декабря 2012 г. в г. Камышин Волгоградской области прошел чемпионат ЮФО-СКХ по пауэрлифтингу. В категории до 52 кг. первое место выиграла Высоцкова Екатерина с результатом 162,5 - 90 - 147,5. Сумма 400 кг. Собрала норматив МСМК. Установила 11 рекордов Ростовской области. В абсолютном первенстве среди женщин заняла 2 место. 1 место в категории до 59 кг. выиграл Мехтиев Ромик с результатом 220 - 140 - 220, суммма 580 кг., установил 4 рекорда Ростовской области. 1 место выиграл Тарасов Максим без экипировки в категории до 59 кг, с результатом 130 - 90 - 140 и суммой 360кг. В соревнованиях принимали участие команды Ростовской области, Ставропольского края, Краснодар, Чечня, Осетия, Калмыкия, Волгоград. 24 ноября 2012 г. наши спортсмены приняли участие в Чемпионате Северного Кавказа по Жиму лежа. Все четверо выполнили норматив мастера спорта россии : Пересада Виктор — 2-е место, выжал 150кг без экипировки, в категории до 90.0кг, Чехиркин виктор — 2-е место выжал 187.5кг в экипировке, до 100кг, Исаев алексей — 1-е место, выжал 192.5кг в экипировке, до 100кг, Калашников антон — 1-е место 175.0 в экипировке, до 90кг. 20-21 октября 2012 г. открытый чемпионат района по пауэрлифтингу. [ Протокол ] [ Фото ] [ Видео ] 11 августа 2012 г. в Константиновске состоялся Жим лежа в экипировке. [ Протокол ] 10 июля 2012 г. на сайте добавлена возможность комментирования фотографий ! Для комментирования надо иметь учетную запись Вконтакте. 10 июля 2012 г. — на сайте размещены новые фото в разделе разное , Чемпионат России 2011 , ЮФО 2011 и некоторые другие. Обновлены рекорды ростовской области по пауэрлифтингу на 28 мая 2012 г. среди мужчин и женщин и юношей и девушек 15 июля 2012 г. в Сальске прошел чемпионат г. Сальска по пауэрлифтингу. Из экипировки только бинты на колени и кисти. [ Видео ] 24 июня 2012 г. в Константиновске прошел Жим лежа без экипировки. 12 июня 2012 г. в Константиновске прошли соревнования по парной тяге. [ протокол ] [ Фото ], видео ниже: 3 июня 2012 г в Константиновске прошел Русский жим. Фото здесь , протокол здесь , а видео смотрите ниже: 26-27 мая 2012 г. Кубок Ростовской области. [ Фото ] 25-26 февраля 2012 г. состоялось открытое первенство Константиновского района по пауэрлифтингу. Участники были награждены грамотами и медалями. 17 и 18 декабря 2011 г. в Ростове-на-Дону в донском училище Олимпийского резерва проходил чемпионат Ростовской области по пауэрлифтингу по версии IPF. [ Протокол ] [ Фото ] [ Видео ] [ Статья на Konstantinovsk.ru ] 17-21 ноября 2011 г. наша команда в г. Бологое Тверской области на Первенстве России по троеборью среди ДЮСШ. 8 и 9 октября 2011 г. состоялось открытое первенство Константиновского района по Пауэрлифтингу среди мужчин и женщин, посвященное дню города. [ Протокол ] [ Фото ] [ Видео ] 6 октября 2011 г. размещены новые нормативы от 29.09.2011. 13 августа 2011 г. в Константиновске прошел Жим лежа в экипировке по категориям, по правилам IPF. [ Фото ] [ Протокол ] Спортсмены Ростовской области выражают соболезнование родным и знакомым Черникова Анатолия Васильевича по поводу его смерти. Черников Анатолий Васильевич был президентом Федерации пауэрлифтинга с 2000 года, главным тренером сборной команды Ростовской области по пауэрлифтингу. Подготовил 2 МСМК, больше 20 МС и около 100 КМСников. 26 июня 2011 г. в Константиновске состоялось первенство по Безэкипировочному Жиму Лежа. [ Протокол ] 12 июня 2011 г. в Константиновске прошло первенство по Синхронной тяге. [ Фото ] [ Видео ] [ Протокол ] 5 июня 2011 г. в Константиновске прошло первенство по Русскому Жиму. [ Протокол ] [ Видео ] 28-29 мая 2011 г. в Новочеркасске прошли областные соревнования по пауэрлифтингу. [ Протокол ] Поздравляем Мехтиева Ромика с выполнением норматива Мастера спорта России на Всероссийском мастерском турнире "Кубок Северного Кавказа" в г. Славянск-на-Кубани. 9 апреля 2011 г. в 10:00 в г. Ростов-на-Дону в Школе Олимпийского Резерва состоялось первенство по без экипировочному Жиму лежа. Стартовый взнос — 300 рублей, при себе иметь паспорт. Предварительные заявки принимаются по телефону: 8 (950) 850-72-27. Николай Токарчук. Награждение — медали и грамоты! [ Протокол ] [ Список заявившихся ] 19-20 февраля 2011 года в Константиновске пройдет открытое первенство Константиновского района, посвященное Дню Защитника Отечества. [ Протокол ] 25-26 декабря 2010 года в г. Новочеркасск пройдёт Первенство Ростовской области по пауэрлифтингу. Мы первые в области! (Первенство Ростовской области 23-24 мая 2009 г.) Пауэрлифтинг: командное первенство: 1. Константиновск 66= 12+12+12+12+9+9 2. Таганрог 61= 12+12+12+9+8+8 3. Ростов-на-Дону 56= 12+12+9+8+8+7 4. Шахты 30= 9+9+7+5 5. Донецк 20= 12+8 6. Батайск 8= 7+1 7. Зверево 7= 7 [Протокол] [Видео] О сайте Этот сайт посвящён такому виду спорта как пауэрлифтинг (силовое троеборье). Причём сайт локализован. А именно, большая часть информации будет относиться к команде по пауэрлифтингу города Константиновска. Собственно, это следует из названия сайта — «Пауэрлифтинг в Константиновске». На сайте будет публиковаться информация о всех прошедших соревнованиях по пауэрлифтингу, в которых принимала участие наша команда, протоколы этих соревнований. Так же планируется вылаживать фотографии пауэрлифтинга и видеофрагменты с соревнований и тренировок команды г. Константиновска. Раздел «Награждения» содержит информацию о наградах нашёй команды вцелом и отдельных спортсменов. Мы искренне верим, что сайт окажется очень полезным в плане пропаганды спорта и здорового образа жизни, культуры тела, силы и выносливости. А так же надеемся, что сайт окажется полезным не только пауэрлифтерам, но и тем, кто всё ещё не решил, какой вид спорта выбрать для себя. Занятия пауэрлифтингом, а соответственно и тренировка нашей команды, проходят в Детско-юношеской спортивной школе (ДЮСШ) города Константиновска, которая находится по адресу ул. 25 октября, 31, тренажёрный зал. Занятия проходят ежедневно, по будням, под руководством тренера Николая Токарчука. Наши двери открыты для Вас, приходите! Благодарности Хотела бы поблагодарить своего тренера и дорогого человека за все свои достижения, победы и за получение Кандидата в Мастера Спорта! Спасибо за его терпение. Сухорукова Людмила Случайное фото Первенство г. Константиновска. 8-9 октября 2011 года О питании · Гимнастика без снарядов · Награждения · Статьи · Контакты · Карта фотогалереи LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter © 2008—2019 Пауэрлифтинг в Константиновске — www.konst-dussh-power.ru Разработка сайта, дизайн, программирование — yanda.su 