ДЮСШ - 1 Муниципальное бюджетное учреждение дополнительного образования "Детско-юношеская спортивная школа № 1" Добро пожаловать на официальный сайт Муниципального бюджетного учреждения дополнительного образования «Детско-юношеская спортивная школа № 1» города Котовска Тамбовской области! Наш адрес: 393191 Тамбовская область, город Котовск, улица Колхозная, дом 1а Телефон: +7 (47541) 4-64-61, +7 (47541) 4-21-23, E-MAIL: dyussch-1@yandex.ru В соответствии с приказом гороно № 50 от 18.08.1958 года была открыта спортивная школа. Учредителем бюджетного учреждения является городской округ – город Котовск Тамбовской области. Функции и полномочия учредителя в отношении бюджетного учреждения выполняет администрация города Котовска Тамбовской области (Устав ДЮСШ № 1 города Котовска Тамбовской области п.1.7) Профиль учреждения – спортивная гимнастика, греко-римская борьба, рукопашный бой И нформация для родителей, посвящённая   промежуточным результатам внедрения системы персонифицированного дополнительного образования в г.Котовске Памятка для родителей "о сертификате дополнительного образования" Документальный фильм: "Урок на всю жизнь" Фильм подготовлен Минобрнауки России с целью повышения перстижа профессии педагога. Фильм состоит из новелл о простых учителях и воспитателях, чей ежедневный труд является основой будущего нации. С сылки на информационно-образовательны е ресурс ы Регионального модельного центра http://dopobr.68edu.ru/ http://dop.68edu.ru/ ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ «Аттестация педагогических работников на квалификационную категорию. Установление квалификационной категории (первой или высшей) педагогическому работнику» @page { size: 21cm 29.7cm; margin: 2cm } P { text-align: justify } P.western { font-size: 14pt } P.cjk { font-size: 14pt } Информационные материалы о преимуществах получения государственных и муниципальных услуг в электронной форме в рекомендованном фирменном стиле Ссылка на информационные материалы: https://yadi.sk/d/_cBmqzuivEcJ4 Результататы независимой оценки качества образовательной деятельности Счётчик   