Krajicek Foundation, geen kind buitenspel preloader /prelaoder wrapper content header Home Over Ons Playgrounds Scholarshippers Nieuws Contact Steun Ons! Inloggen Zoek binnen de website Zoek /header slider /slider about blocks Een playground in uw gemeente? Krajicek Events Waar doe jij aan mee? Verdien een studiebeurs Playground-begeleiders gezocht Steun Ons! Krajicek Foundation gala Vrijdag 15 november 2019 Krajicek Golf Tournament /about blocks playground 129 Wist u dat? % van de kinderen in aandachtswijken beweegt onvoldoende 1 op de kinderen in Nederland groeit op in armoede % leeft in een gezin waar niet genoeg geld is voor sport Onze droom is dat ieder kind sociaal veilig en sportief kan opgroeien. Helpt u mee? Krajicek Foundation. Geen kind buitenspel. /playground news Nieuwsarchief 19 jul Krajicek Playground Koningsveldeplein in Rotterdam... 17 jul Een hole in one voor de Krajicek Foundation 11 jul Krajicek Foundation Jaarverslag 2018 online 24 jun Tropische temperaturen tijdens Krajicek Basketball... Meer nieuws Nieuwsbrief Wilt u 6 x per jaar op de hoogte blijven van het laatste nieuws bij de Krajicek Foundation? Aanmelden /news social Krajicek Foundation Krajiceknl /social sponsors Swiper /sponsors /content footer Home Over Ons Playgrounds Scholarshippers Nieuws Contact Steun Ons! /footer mob-footer Krajicek Foundation Johan de Wittlaan 15 2517 JR Den Haag 070 - 338 7445 info@krajicek.nl /mob-footer /wrapper Wij gebruiken cookies om u de beste ervaring te geven. U kunt in de instellingen meer informatie vinden over welke cookies wij gebruiken en om ze uit te zetten. .moove-gdpr-cookie-notice Accepteer .button-container moove-gdpr-info-bar-content moove-gdpr-info-bar-container #moove_gdpr_cookie_info_bar Verander cookie instellingen V1 .moove-gdpr-company-logo-holder Waarom Cookies? Noodzakelijke Cookies 3rd Party Cookies Privacy Statement .moove-gdpr-branding .moove-gdpr-modal-left-content .moove-gdpr-modal-ritle Waarom Cookies? Deze website maakt gebruik van cookies. Cookies zijn kleine stukjes informatie die je internetbrowser opslaat op jouw computer. Wij gebruiken cookies om statistieken bij te houden. .moove-gdpr-tab-main-content #privacy_overview Noodzakelijke Cookies Noodzakelijke cookies die nodig zijn voor het functioneren van de website. disable .moove-gdpr-status-bar If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #strict-necesarry-cookies 3rd Party Cookies Deze website gebruikt Google Analytics om anonieme informatie te verzamelen. Denk daarbij aan het aantal bezoekers van de website en de meest populaire pagina. Met deze cookie helpt u ons om de website beter te maken. disable .moove-gdpr-status-bar Please enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences! .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #third_party_cookies Privacy Statement Privacy Statement Krajicek Foundation Krajicek Foundation, gevestigd aan Johan de Wittlaan 15, 2517 JR Den Haag, is verantwoordelijk voor de verwerking van persoonsgegevens zoals weergegeven in deze privacyverklaring. Contactgegevens: Johan de Wittlaan 15 2517 JR Den Haag +31(0)70-3387445 Simone Richardson is de Functionaris Gegevensbescherming van Krajicek Foundation Zij is te bereiken via simone@krajicek.nl. Persoonsgegevens die wij verwerken: Krajicek Foundation verwerkt je persoonsgegevens doordat je gebruik maakt van onze diensten en/of omdat je deze gegevens zelf aan ons verstrekt. Hieronder vind je een overzicht van de persoonsgegevens die wij verwerken: • Voor- en achternaam • Geslacht • Geboortedatum • Geboorteplaats • Adresgegevens • Telefoonnummer • E-mailadres • Overige persoonsgegevens die je actief verstrekt bijvoorbeeld door een profiel op deze website aan te maken, in correspondentie en telefonisch • Locatiegegevens • Gegevens over jouw activiteiten op onze website • Internetbrowser en apparaat type • Bankrekeningnummer Bijzondere en/of gevoelige persoonsgegevens die wij verwerken: De Krajicek Foundation verwerkt de volgende bijzondere en/of gevoelige persoonsgegevens van jou: • strafrechtelijk verleden • Burgerservicenummer (BSN) Met welk doel en op basis van welke grondslag wij persoonsgegevens verwerken: De Krajicek Foundation verwerkt jouw persoonsgegevens voor de volgende doelen: • Het afhandelen van jouw betaling • Verzenden van onze nieuwsbrief • Je te kunnen bellen of e-mailen indien dit nodig is om onze dienstverlening uit te kunnen voeren • De Krajicek Foundation analyseert jouw gedrag op de website om daarmee de website te verbeteren en het aanbod van onze diensten af te stemmen op jouw voorkeuren. • Krajicek Foundation verwerkt ook persoonsgegevens als wij hier wettelijk toe verplicht zijn, zoals gegevens die wij nodig hebben voor onze belastingaangifte. Geautomatiseerde besluitvorming: Krajicek Foundation neemt niet op basis van geautomatiseerde verwerkingen besluiten over zaken die (aanzienlijke) gevolgen kunnen hebben voor personen. Het gaat hier om besluiten die worden genomen door computerprogramma’s of -systemen, zonder dat daar een mens (bijvoorbeeld een medewerker van de Krajicek Foundation) tussen zit. Hoe lang we persoonsgegevens bewaren: Krajicek Foundation bewaart je persoonsgegevens niet langer dan strikt nodig is om de doelen te realiseren waarvoor je gegevens worden verzameld. Voor de verschillende doelgroepen hanteren wij verschillende bewaartermijnen. Zo bewaren wij van Krajicek Scholarshippers persoonsgegevens voor de duur van het Krajicek Scholarshipprogramma. Wil je precies weten welke gegevens wij van je bewaren en hoe lang, neem dan contact met ons op via info@krajicek.nl Delen van persoonsgegevens met derden: Krajicek Foundation verkoopt jouw gegevens niet aan derden en zal deze uitsluitend verstrekken indien dit nodig is voor de uitvoering van onze overeenkomst met jou of om te voldoen aan een wettelijke verplichting. Met bedrijven die jouw gegevens verwerken in onze opdracht, sluiten wij een bewerkersovereenkomst om te zorgen voor eenzelfde niveau van beveiliging en vertrouwelijkheid van jouw gegevens. Krajicek Foundation blijft verantwoordelijk voor deze verwerkingen. Cookies, of vergelijkbare technieken, die wij gebruiken: De Krajicek Foundation gebruikt alleen technische en functionele cookies. En analytische cookies die geen inbreuk maken op je privacy. Een cookie is een klein tekstbestand dat bij het eerste bezoek aan deze website wordt opgeslagen op jouw computer, tablet of smartphone. De cookies die wij gebruiken zijn noodzakelijk voor de technische werking van de website en jouw gebruiksgemak. Ze zorgen ervoor dat de website naar behoren werkt en onthouden bijvoorbeeld jouw voorkeursinstellingen. Ook kunnen wij hiermee onze website optimaliseren. Je kunt je afmelden voor cookies door je internetbrowser zo in te stellen dat deze geen cookies meer opslaat. Daarnaast kun je ook alle informatie die eerder is opgeslagen via de instellingen van je browser verwijderen. Gegevens inzien, aanpassen of verwijderen: Je hebt het recht om je persoonsgegevens in te zien, te corrigeren of te verwijderen. Daarnaast heb je het recht om je eventuele toestemming voor de gegevensverwerking in te trekken of bezwaar te maken tegen de verwerking van jouw persoonsgegevens door de Krajicek Foundation en heb je het recht op gegevensoverdraagbaarheid. Dat betekent dat je bij ons een verzoek kan indienen om de persoonsgegevens die wij van jou beschikken in een computerbestand naar jou of een ander, door jou genoemde organisatie, te sturen. Je kunt een verzoek tot inzage, correctie, verwijdering, gegevensoverdraging van je persoonsgegevens of verzoek tot intrekking van je toestemming of bezwaar op de verwerking van jouw persoonsgegevens sturen naar info@krajicek.nl. Om er zeker van te zijn dat het verzoek tot inzage door jou is gedaan, vragen wij jou een kopie van je identiteitsbewijs met het verzoek mee te sturen. Maak in deze kopie je pasfoto, MRZ (machine readable zone, de strook met nummers onderaan het paspoort), paspoortnummer en Burgerservicenummer (BSN) zwart. Dit ter bescherming van je privacy. We reageren zo snel mogelijk, maar binnen vier weken, op jouw verzoek . De Krajicek Foundation wil je er tevens op wijzen dat je de mogelijkheid hebt om een klacht in te dienen bij de nationale toezichthouder, de Autoriteit Persoonsgegevens. Dat kan via de volgende link: https://autoriteitpersoonsgegevens.nl/nl/contact-met-de-autoriteit-persoonsgegevens/tip-ons Hoe wij persoonsgegevens beveiligen: De Krajicek Foundation neemt de bescherming van jouw gegevens serieus en neemt passende maatregelen om misbruik, verlies, onbevoegde toegang, ongewenste openbaarmaking en ongeoorloofde wijziging tegen te gaan. Als jij het idee hebt dat jouw gegevens toch niet goed beveiligd zijn of er aanwijzingen zijn van misbruik, neem dan contact op via info@krajicek.nl   Meer informatie over onze  Privacy Statement                   .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-content .main-modal-content Alles Aan Sla Op .moove-gdpr-button-holder .moove-gdpr-modal-footer-content .moove-gdpr-modal-right-content .moove-gdpr-modal-content #moove_gdpr_cookie_modal 