 Krav Maga Self Protect Association Krav Maga Self Protect Association Self Protect Academy Shop +41 61 902 03 02 info@kravmaga-schweiz.ch Neuzeitliches und effektives Sicherheitstraining für alle Home News Über uns KMS Switzerland Impressum Center / Schulen Hauptcenter Liestal Schweiz Veranstaltungen Bevorstehende Veranstaltungen Vergangene Veranstaltungen Angebote Krav Maga Self Protect Krav Maga Women Protect Krav Maga Junior Protect Krav Maga Instruktorenausbildung Krav Maga Spezialangebote Security and Protect Self Protect Academy Ausbildung Aus- und Weiterbildung Wie kann ich KMS Instruktor werden? Ausbildungssystem / Aufbau Ausbildungsmodule / Kurse Mitglieder KMS Mitglied werden KMS Center eröffnen Kontakt Nächste Krav Maga Kurse Krav Maga Self Protect Basic Schiesslehrgang / Modul 1 Anmeldung offen 20.10.2019 09:00 - 16:30 Alle bevorstehenden Events » 15. Krav Maga Spezial-Workshop und KMS Sommer-Camp in Gstaad/BE News vom 18.06.2019 Freitag, 14. Juni 2019, ging die Reise zum 15. KMS Spezial Workshop und Sommercamp 2019 erstmals in eine andere Richtung im Bern... Weiterlesen » Krav Maga Probetraining Besuche ein unverbindliches Krav Maga Probetraining in einem unserer 44 Krav Maga Self Protect Center in der Schweiz. Jetzt ein Probetraining vereinbaren 15. KMS Spezial Workshop in Gs... 16. KMS Instruktoren-Lehrgang NEU Krav Maga Self Protect Basic S... News Erfahren Sie das Neueste über aktuelle Ereignisse und Angebote . Krav Maga Schulen Interessiert daran Krav Maga Self Protect zu erlernen? Besuchen Sie eine unserer 44 Krav Maga Schulen in der Schweiz . Veranstaltungen Alle Informationen zu bevorstehenden und vergangenen Veranstaltungen von KMS Switzerland. Shop Trainingsutensilien, KMS DVDs und mehr sind in unserem online Shop erhältlich. Willkommen bei Krav Maga Self Protect Association Krav Maga Self Protect – ist ein neuzeitliches und äusserst effizientes Selbstverteidigungssystem für Privatpersonen, Polizei- und Justizbehörden, Rettungs- und Pflegepersonal sowie Militär- und Sicherheitsdienste. Ursprünglich aus Israel wurde es in Europa durch Nahkampfspezialisten von Polizeibehörden aus der Schweiz und Deutschland weiterentwickelt, um Menschen die Möglichkeit zu geben, sich schnell auf kritische Situationen einzustellen und Aggressionen jeder Art zu bewältigen. Mit einer Krav Maga Ausbildung haben auch körperlich schwächere Personen in Konfliktsituationen eine realistische Chance und überlassen ihr Überleben nicht nur dem Zufall. Wir behalten uns das Recht vor, keine Personen die wegen Kapital- oder Gewaltverbrechen vorbestraft sind, zu unseren Kursen zuzulassen und in Krav Maga auszubilden. Wir unterrichten nicht Leute, vor denen wir uns eigentlich schützen wollen. Krav Maga Probetraining Besuche ein unverbindliches Krav Maga Probetraining in einem unserer 44 Krav Maga Self Protect Center in der Schweiz. Jetzt ein Probetraining vereinbaren DVD Trailer Krav Maga DVDs sind im Shop erhältlich. Bevorstehende Events 3. KMS Trainerkurs Anmeldung offen 31.08.2019 10:00 - 16:00 Budo Sport Center Liestal, Lausenerstrasse 6, 4410 Liestal, Schweiz 1. KMS Law Enforcement Instruktoren Basic LG Anmeldung offen 06.09.2019 18:00 - 07.09.2019 16:00 Budo Sport Center Liestal, Lausenerstrasse 6, 4410 Liestal, Schweiz 16. KMS Instruktoren-Lehrgang Anmeldung offen 20.09.2019 09:00 - 22.09.2019 16:00 Budo Sport Center Liestal, Lausenerstrasse 6, 4410 Liestal, Schweiz Krav Maga Self Protect Basic Schiesslehrgang Anmeldung offen 20.10.2019 09:00 - 16:30 Schild Waffen, Kohlackerstrasse 12, 4323 Wallbach, Schweiz 16. KMS Instruktoren-Lehrgang Anmeldung offen 25.10.2019 09:00 - 27.10.2019 16:00 Budo Sport Center Liestal, Lausenerstrasse 6, 4410 Liestal, Schweiz Alle bevorstehenden Events » Footer Letzte Neuigkeiten 15. Krav Maga Spezial-Workshop und KMS Sommer-Camp in Gstaad/BE Neues Krav Maga Self Protect Center: Lyss 2. Krav Maga Self Protect Trainerkurs 2019 Krav Maga Instruktoren-Prüfungen 2019 Krav Maga Advanced-Instruktoren Lehrgang mit Modul - Women Protect und letzte Prüfungsvorbereitung für die KMS Instruktoren Anwärter 2018/19 Krav Maga Advanced-Instruktoren Lehrgang Bodenkampf und erste Prüfungsvorbereitung für die KMS Instruktoren Anwärter/innen 2018/19 Unsere Angebote Navigation Home News Über uns Center / Schulen Veranstaltungen Angebote Ausbildung Mitglieder Kontakt © 2012 - 2019 Krav Maga Self Protect Association - Alle Rechte vorbehalten Lausenerstr. 6 | 4410 Liestal | +41 61 902 03 02 | info@kravmaga-schweiz.ch 