Велоклуб "Крива спица" | Сдружение с нестопанска цел Navigation Начало За клуба Форум Дейност 24 часов маратон Bikeschool with "Kriva Spitza" (EN) MOVE WEEK Plovdiv MOVE WEEK Plovdiv 2012 "Крива спица" кани Велопреход покрай р. Марица Велошкола с "Крива спица" MOVE Week Plovdiv 2013 MOVE Week Plovdiv 2014 Аз карам с каска! Акция "Богдановците" Велопарк Пловдив История на проекта Станете наш партньор Велопарк Тракия Перпендикулярна вселена Тепе miniDH Фестивал на Реката и Тепетата Събития Галерии Блог Контакти Търсене Начало За клуба Форум Дейност 24 часов маратон Bikeschool with "Kriva Spitza" (EN) MOVE WEEK Plovdiv MOVE WEEK Plovdiv 2012 "Крива спица" кани Велопреход покрай р. Марица Велошкола с "Крива спица" MOVE Week Plovdiv 2013 MOVE Week Plovdiv 2014 Аз карам с каска! Акция "Богдановците" Велопарк Пловдив История на проекта Станете наш партньор Велопарк Тракия Перпендикулярна вселена Тепе miniDH Фестивал на Реката и Тепетата Събития Галерии Блог Контакти Търсене Кои сме ние? Членовете на клуба са обикновени хора с необикновени идеи. За тях велосипедът е не само спортен уред или средство за придвижване. Той е нещо много повече – страст и начин на живот – живот на две колела, живот по-близо до природата. Ако искате да видите как изглежда това – посетете нашите Галерии или заповядайте на някое от нашите мероприятия. Велоклуб ''Крива спица'' Велоклуб „Крива спица“ е сдружение с нестопанска цел, регистрирано за извършване на обществено полезна дейност, със седалище град Пловдив. Сдружението съществува неформално от 2004 г. и е официално регистрирано по ЗЮЛНЦ през 2008 г. Научи повече Какво правим? Велоклуб ‘Крива спица’ развива своята дейност главно в сферата на планинското колоездене. Клубът организира мероприятия от общ характер, състезания, ‘вело-школи’, изгражда, маркира и поддържа велосипедни трасета, грижи се за добрия имидж на колоездачите в обществото, както и за възпитението на вело-младежта. Освен това, разбира се, редовно караме велосипеди в планината. Нашата мисия... Мисията на клуба е популяризиране на колоезденето като здравословен и осъзнат начин на живот. Научи повече Събития Повече от 24-часа любов 18.07.2019 13-та, но събота 10.01.2019 Публикации Турнето на Шейпъра 29.09.2017 Часовникът тик-така 08.09.2017 Начало За клуба Дейност Събития Галерии Блог Контакти © 2016 Крива спица . Всички права запазени. Пиши и натисни “enter” за търсене END .x-site END .x-root 