Kampfsportschule Black Eagle in Göllheim, Kickboxen, Karate, BJJ, Selbstverteidigung master-2 Navigation aufklappen/zuklappen Startseite Probetraining buchen Kickboxen   Kickboxen in Winnweiler Kickboxen in Eisenberg Kickboxen in Kirchheimbolanden Kickboxen in Grünstadt Kickboxen in Mehlingen Kickboxen im Donnersbergkreis Kickboxen in Bockenheim Karate   Karate in Kirchheimbolanden Karate in Grünstadt Karate in Winnweiler Karate in Mehlingen Karate in Eisenberg Karate im Donnersbergkreis Weitere Karate Infos Selbstverteidigung   Selbstverteidigung in Kirchheimbolanden Selbstverteidigung in Eisenberg Selbstverteidigung in Winnweiler Selbstverteidigung in Grünstadt Selbstverteidigung im Donnersbergkreis Brazilian Jiu Jitsu   BJJ in Eisenberg BJJ in Grünstadt BJJ in Kirchheimbolanden BJJ im Donnersbergkreis News   Unsere Partnerschulen IBO-Verband Termine Unsere Angebote   Kindertraining ab 3 Jahren Fightrobic Anti Mobbing Trainer Black Belt Club Schüler / Schülerin des Monats Berufliche Ausbildung Kindergeburtstage Professioneller Unterricht Unser Kampfsport Blog Black Eagle Fight Wear Presse und TV   TV Berichte Galerie Impressum & Datenschutz Startseite Probetraining buchen Kickboxen Karate Selbstverteidigung Brazilian Jiu Jitsu News Termine Unsere Angebote Presse und TV Impressum & Datenschutz Kampfsportschule Black Eagle Ihre Fachsportschule für Kampfsport in Göllheim                                                                                                                        Liebe Kampfkunstinteressierte: Wir freuen uns, dass Sie Interesse an unserem Kampfkunsttraining haben. Wir stellen uns bei Ihnen als hauptberufliche Experten für altersgerechtes und gesundheitsorientiertes Training in oben aufgeführten Bereichen vor. Wir bieten pädagogisch und erzieherisch sinnvoll gestaltete Karatestunden für Kinder ab 3 Jahren bis hoch in alle Altersgruppen. Unsere Schwerpunkte sind Kickboxen , Karate und Selbstverteidigung .            Warum nur bei uns : Little Karate Eagles Sportliche Früherziehung und Charakterschulung Ihr  Kind ab 3 Jahre Wir sind kein Karateverein mit " Hobbytrainern", sondern eine professionelle Sportfachschule und in diesem Rahmen auch eine anerkannte Ausbildungsstätte der IHK für staatlich anerkannte Sportberufe. Weiter sind wir Dozenten an den Schulen für Gewaltpävention und  Selbstverteidigung .     Warum ist für jeden etwas dabei. Du bist "IMMER" im richtigen Alter mit Sport zu beginnen. Du musst auch nicht gut sein um anzufangen. Aber Du musst anfangen um gut zu werden.   Karate , Kickboxen , Kinderkarate,  Rickson Gracie Jiu Jitsu (BJJ) ,USD Selbstverteidigung, Formen und Waffentraining,  Fightrobics das Fitnessprogramm für jedermann MMA für Erwachsene, Sport Chanbara, spezielle Stretchingkurse und Rückenschule sowie Sauna in Göllheim .   Kampfkunst als Beruf   Auch hier bieten wir Pratikas, Ausbildungsplätze für Sport und Fitness Kaufmann / Kauffrau, Sport und Fitness Fachmann / Fachfrau, berufsvorbereitende Kurse für Sicherheitsfachkräfte, Weiterbildung für Polizeibeamte uvm.   Druckversion | Sitemap © Kampfsportschule Black Eagle Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 