Kung-Fu – Sportverein GEA-Happel e.V. Herne #header-logo-image Sportverein GEA-Happel e.V. Herne Breitensport mitten in Herne. #site-description #header-text #header-left-section Menü Startseite Ankündigungen Über uns Unsere Wurzeln Vorstand Satzung Zertifizierung REHASPORT Unterstützerkampagne Herne Datenschutzgrundverordnung Sportangebot Sportzentrum Belegungsanfragen Kontakt #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Kung-Fu Kung-Fu (中国功夫) In unserer Kung-Fu Abteilung erwartet die Teilnehmer ein abwechslungsreiches und exklusives Trainingsprogramm, bei dem traditionelle chinesische Kampfkunst mit Leidenschaft und Spaß vermittelt wird. Zeitgemäß abgestimmte traditionelle Trainingsmethoden dienen zwar in erster Linie der Selbstverteidigung, werden von unseren Mitgliedern aber auch gerne als Möglichkeit zur Gesundheitsförderung und Persönlichkeitsentwicklung wahrgenommen. Inhalte Im umfangreichen Repertoire der verschiedenen Trainingsmethoden bilden Formen in der Kung-Fu Ausbildung das Herzstück und sind überlieferte Wissensdatenbank, Körperschulung und Fitnesstraining in einem. Bevor Einsteiger jedoch die erste Form ( Gongli Quan ) lernen, werden notwendige Grundlagen unterricht. Natürlich spielt das Entwickeln von kämpferischen Fertigkeiten im Rahmen der Selbstverteidigung in der Ausbildung eine zentrale Rolle und gehört ab der ersten Stunde zum Ausbildungskonzept. Im Training werden folgende Schwerpunkte gesetzt: Grundlagentraining Traditionelle nördliche Formen inkl. Waffenformen (u.a. Stab, Säbel, Speer und Schwert) Kampftraining zur Selbstverteidigung Funktionelle Fitness Klassische Gesundheitsübungen Die im Ausbildungsprogramm unterrichteten Formen stammen aus den Systemen: Jingwu Men (精武門, Jingwu Kung-Fu) Ying Zhua Fan Zi Quan (鷹爪翻子拳, Adlerklaue Kung-Fu) Qi Xing Tang Lang Quan (七星螳螂拳, Sieben-Sterne Gottesanbeterin Kung-Fu) Zeiten Tag Zeit Ort Montag 19:00 – 21:00 Uhr Sporthalle Mitttwoch 19:00 – 21:00 Uhr Outdoor (Sommerzeit) Vereinsheim (Winterzeit) Das Training richtet sich an Erwachsene ab 18 Jahren. Leitung Alle Unterrichtseinheiten werden vom Herner Christian Kubiak geleitet, der seit mehr als 30 Jahren verschiedene Systeme chinesischer Kampfkunst betreibt und seit 2003 sein Wissen in unserer Kung-Fu Abteilung weitergibt. Mehr infos… Probetraining vereinbaren! Dein erstes Probetraining ist immer montags möglich! Komm einfach mit sauberen Sportschuhen und lockerer Bekleidung montags um 19:00 Uhr vorbei und lerne Kung-Fu und die Mitglieder der Abteilung kennen. Eine vorherige Anmeldung per Email beim Abteilungsleiter ist wünschenswert, aber nicht unbedingt erforderlich: christian.kubiak@kungfuherne.de . <h3>Mehr Informationen</h3> Unsere Kung-Fu Abteilung informiert ausführlich auf ihrer eigenen Homepage: <strong><a href="http://www.kungfuherne.de" target="_blank">www.kungfuherne.de</a></strong> #content #primary Unsere Klassiker Badminton Volleyball Hallenfußball Tischtennis Kindersport Eltern-Kind-Turnen Vater-Kind-Turnen Kinderturnen Abenteuersport Rhythmische Sportgymnastik Fitness Frauen- und Männerfitness (50+) Frauenfitness (50+) Männerfitness (50+) Yoga Funktionelles Fitness- und Faszientraining Kampfkunst Kung-Fu Besondere Angebote Sportkegeln Hobbykegeln Segeln Hallenbosseln Chinesischer Löwentanz .inner-wrap #main Adresse & Kontakt Sportverein GEA-Happel e.V. Südstraße 48 44625 Herne Mobil: 0 173 – 3 08 58 02 Email: info@svgeahappel.de Service Downloads RSS-Feed Links www.kungfuherne.de fb/sportverein.geahappel Copyright © 2019 Sportverein GEA-Happel e.V. Herne . Bereitgestellt von WordPress . Theme: Spacious von ThemeGrill . Satzung Impressum Datenschutz Kontakt #page 