Yoga, Tai Ji, Qi Gong Kurse in Luzern KURSZENTRUM SOPHIA Suchen Primäres Menü Springe zum Inhalt Yoga Luzern Tai Ji Luzern Qi Gong Luzern Meditation Luzern Schnupperabo Tageskurs Suche nach: #masthead   .entry-header • Individuelle Betreuung • Flexibles Angebot • Fachkundige & erfahrene Kursleitung • Möglichkeit vor- oder nachzuholen • Probelektion möglich Beginn der Kurstrimester: > 19.08.19 > 06.01.20 > 14.04.20 Yoga eignet sich für jedermann, denn es ist sanft und verlangt keine spezielle Fitness. Yoga baut Stress ab, entspannt und macht den Körper sehr beweglich. Yoga ist ganzheitlich und hilft, das innere Gleichgewicht zu finden. Tai Ji kann von allen Menschen gelernt werden. Die weichen, fliessenden, langsamen Bewegungen im Stehen festigen die Gesundheit, machen den Körper geschmeidig und unterstützen innere Ruhe, Ausgeglichenheit und Gelassenheit. Qi Gong ist das Richtige, wenn man sich oft überspannt, müde oder kraftlos fühlt. Die einfachen Übungen regulieren den Fluss der Lebensenergie im Körper, aktivieren die Selbstheilungskräfte, stärken das Immunsystem, unterstützen die Beweglichkeit und verbessern die Körperhaltung. Meditation ist eine Reise zu sich selbst. Durch aufmerksame Beobachtung von Körper, Atem, Gefühlen oder Gedanken kann man in die Stille des Innersten eintauchen. Aus dieser Tiefe schöpft man neue Impulse für das Leben. Das Logo beinhaltet das “dritte Auge”, das Auge der Weisheit. Laut indischer Tradition haben wir zwei Augen, womit wir die Vielfalt der Schöpfung betrachten, und ein Auge, womit wir die Einheit des Seins sehen können. “Sophia” heisst auf Griechisch Weisheit. Die jahrtausendalten Disziplinen, die in diesem Zentrum übermittelt werden, stammen aus der Ur-Weisheit der Menschheit.                     .entry-content #post-## #content #primary #main-content Yoga, Qi Gong, Tai Ji in Luzern Angebot Leitung Anmeldung Kontakt Wegbeschrieb Fotogalerie Tipps Links #secondary #main Divya H. Albohair-Koch, Kurszentrum Sophia 1. Sekretariat: Pelikanstr. 5, 6004 Luzern, Tel. 041 420 72 39. Mail : info (a) kurszentrum-sophia.ch 2. Kursraum: Im Atelier, Denkmalstr. 19, Luzern (beim Löwendenkmal) .site-info #colophon #page 