МОУ ДОД ДЮСШ Кузнецкого района - Главная страница U1AHEADER1Z Понедельник, 22.07.2019, 02:57 <s5212> Приветствую Вас </s> Гость | RSS <logo> МAУ ДО "ДЮСШ" Кузнецкого района </logo> <s5176> Главная </s> <s3089> Регистрация </s> <s3087> Вход </s>   /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z <block1> <bt> <s5184> Меню сайта </s> </bt> <bc> Главная страница Структура и органы управления образовательной организацией Положение об аттес... Итоговый протокол Итоговый протокол 2017-2018 Положение регилирование споров Защита персональных данных Политика Положение Перечень должностей Обрабатываемые данные Обязательство о неразглашении Согласие родители Согласие на включение сотрудники Согласие на включение родители Приказ о назначении Перечень Приказ о проведении мероприятий Журнал обращений Журнал запросов Инструкция Соглашение о передаче О мерах по обеспечению безопасности персональных данных. Программа развития Численность обучающихся Формы обучения Программа деятельности Филиалы Публичный доклад Учебный план Положение о приеме, переводе, отчислении Программы по видам спорта Бокс Волейбол Вольная борьба Легкая атлетика Лыжные гонки Настольный теннис Самбо Футбол Ограниченные возможности Новости Августовская конференция Запишись в секцию Самбо Сызрань Областной кросс Кузнецк Отборочные соревнования Самбо Ржев Вольная борьба Ульяновск Осенний кросс Легкоатлетический фестиваль Башмаково Мини - футбол 2007-2008 Мини - футбол 2005-2006 Первенство области самбо Кросс лыжников ДЮСШ Мини - футбол 2003-2004 Самбо Кузнецк Вольная борьба Кузнецк Гран При октябрь Самбо Кстово Легкая атлетика Кузнецк ММА Тольятти Самбо Дмитровград Легкоатлетическое многоборье Борьба Башмаково Самбо Международный турнир по вольной борьбе Шахбанова Т. Т. Плавание Гран При ноябрь Мини-футбол МВД Мини-футбол Первенство области Мини - футбол Первенство области г. Никольск Вольная борьба УФА Баскетбол юноши Мини-футбол зона области 2003-2004 ШФЛ Мини-футбол зона области 2007-2008 ШФЛ Мини-футбол зона области 2001-2002 ШФЛ Мини-футбол зона области 2005-2006 ШФЛ Мини - футбол Первенство области Сосновоборск Вольная борьба, район. Коллегия по спорту Лыжная гонка ДЮСШ 09.12.18 Легкая атлетика Махалина Вольная борьба первенство области Самбо первенство области Волейбол девушки новый год Лыжная эстафета ДЮСШ 22.12.2018 Легкая атлетика Заречный Волейбол юноши новый год Зимние забавы Настольный теннис рождество Кузнецк кросс Рождественская лыжная гонка Легкоатлетический спринт Хоккей Неверкино Вольная борьба Самара Награждение Волейбол первенство области Самбо Мордовия Самбо первенство Пензенской области Лыжные гонки - спринт Настольный теннис Крещение Спортивное самбо Лыжня России Первенство области по легкой атлетике 2004 гр и мл Вольная борьба Ульяновск памяти Глушнева Самбо Димитровград Волейбол День защитников Отечества Настольный теннис 23 февраля Сборы по вольной борьбе Самбо Башкирия Областная лыжная эстафета на призы Губернатора Пензенской области Россия по легкой атлетике Бокс Каменка Настольный теннис 8 марта Гран При март Волейбол девушки Волейбол юноши Неверкино лыжная гонка Самбо Лыжная гонка. Кузнецк, закрытие сезона. Сборы по вольной борьбе Лыжная гонка Бокс Первенство области Легкотлетическое многоборье март Коллегия по спорту апрель Самбо Кстово Всероссийский турнир Мини-футбол А. Выровцева Вольная борьба Ульяновск Самбо апрель Первенство района легкая атлетика Гран При апрель Субботник Подготовка лагеря Областная легкоатлетическая эстафета Спутник Рукопашный бой Панкратион Нижний Новгород Вольная борьба Казань Бокс открытое первенство района Легкоатлетическая эстафета Легкая атлетика Футбол 2008-09 район май 2019 Вольная борьба Большое Нагаткино Футбол 2006-2007 Футбол зона области 2008-2009 Футбол 2004-2005 Футбол зона области 2006-2007 Футбол зона области 2004-2005 Легкоатлетический спринт Легкая атлетика Первенство области Сборы по вольной борьбе Уфа Вручение знаков ГТО выпускникам Всероссийские соревнования по легкой атлетике Родителям Условия приема Документация Безопасность на льду Муниципальное задание Муниципальное задание Планы на месяц Календарь Октябрь Ноябрь Декабрь Январь Февраль Март Весенние каникулы ГТО Календарь мероприятий Рассписание работы центра тестирования Положения Отчеты Семинар район ГТО дошкольники ГТО Беговые виды ГТО население Евлашево ГТО население Евлашево 15.09 Семинар ГТО среди работников дошкольного образования Фестиваль ГТО Плавание ВФСК "ГТО" в Кузнецком районе ГТО завершение 2018 День ГТО в Бестянке Заседание совета отцов Праздник спорта Евлашево Всероссийская акция «Отцовский патруль. Мы ГоТОвы» Конкурс стенгазет Конкурс фотографий ГТО Мы ГоТОвы ГТО Мы ГоТОвы плавание Областной фестиваль семей На рекорд ГТО коллегия по спорту 17 мая Апрель - май Летний фестиваль ГТО Результаты пяти месяцев Первое полугодие Вручение знаков ГТО Отчетные периоды Сведения об организации Основные сведения Документы Устав Сообщение к уставу Правила внутреннего распорядка обучающихся Правила внутреннего трудового распорядка Коллективный договор Лицензия Лицензия Лицензия обр сторона Приложения Евлашево Евлашево 1 Анненково Бестянка Б. Труев Верхозим Никольское Комаровка Махалино Поселки Пионер Радищево Т. Канадей Ульяновка Явлейка Я. Поляна Самообследование 2017-2018 Образование Программы Руководство. Педагогический состав. Руководитель Сведения о пед. работниках Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Оснащение Платные образовательные услуги График платных услуг Постановление 166 Перечень платных услуг ФОКа Финансово-хозяйственная деятельность План финансово-хозяйственной деятельности Прохождение медицинских осмотров "Прокуратура Кузнецкого района разъясняет" </bc> </block1> <block2> <md2> </md> <bt> <s5171> Календарь </s> </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> <mde> </mde> </block2> /U1CLEFTER1Z <body> Добрый день, уважаемые посетители нашего сайта!             Версия для слабовидящих Увеличить: "ctrl+" Уменьшить: "ctrl-"   ... Читать дальше » Прикрепления: Картинка 1 Просмотров: 1369 | Добавил: chicken | Дата: 21.06.2013 | Комментарии (7) </body> U1DRIGHTER1Z <block3> </block3> /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright MyCorp © 2019 </copy> "' /U1BFOOTER1Z 