В мире боевых искусств В мире боевых искусств KYLAK.COM О сайте Карта сайта Уроки нунчаку   РЕЙД (The Raid) – лучший экшн года! 16 Май admin А вы еще не посмотрели лучший экшн этого года? Так называют его некоторые зарубежные журналы. Представляю вам достойный внимания совместный проект США и Индонезии – фильм «Рейд» . В ролях: Ико Ювайс, Джо Таслим, Дони Аламсях, Яян Рухьян, Пьер Грюно, Рэй Сахетапи, Тегар Сатрия, Ианг Дармаван, Эка «Пиранья» Рахмадия, Верди Солайман Читать дальше… Разделы: Разное , Статьи   Теги: кунг фу , силат   Комментирование закрыто Джейсон Стетхем – о тренировках 01 Май admin Всем привет! Для фанатов Джейсона Стэтхэма выкладываю перевод статьи, которая была опубликована в журнале Men’sHealth. В этом интервью звезда фильма Неудержимые рассказывает, как его режим тренировок может дать вам силу и взрывные рефлексы голливудского героя. Читать дальше… Разделы: Актеры , Джейсон Стетхем , Статьи   Теги: Джейсон Стетхем , Неудержимые , Тренировки   Комментирование закрыто Фильм Неудержимые 2 – смотреть трейлер к фильму Неудержимые 2 27 Январь admin Фильм Неудержимые 2 Фильм Неудержимые 2 выходит в российский прокат 16 августа 2012 года. Неудержимые 2 – продолжение боевика об отряде « Неудержимые «, снятого в 2010 году Сильвестром Сталлоне . Во второй части фильма Неудержимые Сталлоне собрал еще больше звезд мирового масштаба и пообещал, что на этот раз бои будут еще более зрелищными и масштабными. Читать дальше… Разделы: Актеры , Джейсон Стетхем , Джет Ли , Дольф Лундгрен , Жан Клод Ван Дамм , Статьи , Чак Норрис   Теги: Арнольд Шварценеггер , Джейсон Стетхем , Джет Ли , Дольф Лундгрен , Жан Клод Ван Дамм , Неудержимые , Сильвестр Сталлоне , Чак Норрис   2 Комментариев Фото Ван Дамм 24 Январь admin Фото Ван Дамм Всем привет! Искал недавно информацию об одном фильме с Ван Даммом и наткнулся на несколько фото Ван Дамма в молодости. Сразу вспомнилось детство, какими зрелищными тогда казались фильмы с этим актером. Поэтому решил еще побродить по просторам интернета и насобирать очередную подборку фото Ван Дамма в свою коллекцию. Представляю вашему вниманию фото Жана Клода Ван Дамма , молодого и полного сил: Читать дальше… Разделы: Актеры , Жан Клод Ван Дамм   Теги: Жан Клод Ван Дамм , фотографии актеров   Комментирование закрыто Книги по Вин Чун Кунг Фу 22 Декабрь admin Книги по Вин Чун Кунг Фу Здравствуйте! Предлагаю вашему вниманию небольшую подборку книг по Вин Чун Кунг Фу . Стиль Вин Чун отличается от других традиционных стилей кунг фу быстрыми прямыми ударами и контратаками. В арсенал стиля Вин Чун входит огромное количество техник руками, пальцами, скрытые движения ногами, использование длинного посоха и мечей-бабочек. Широкое распространение и популярность получил метод отработки ударов на специальном деревянном манекене. Читать дальше… Разделы: Вин Чун , Книги , Стили   Теги: вин чун , Книги , кунг фу   Комментирование закрыто Страница 1 из 14 1 2 3 4 5 >> 10 ... Last » Подписка на новости SmartResponder.ru subscribe form code (begin) Здесь вы можете подписаться на новости сайта и узнать о выходе новых уроков по искусству владения нунчаку Ваш e-mail:  * Ваше имя:  * SmartResponder.ru subscribe form code (end) Книги Скачайте книгу по технике владения нунчаку БЕСПЛАТНО! Купить книгу "Уроки владения нунчаку - часть 2" Купить книгу "Уроки владения нунчаку 3 - Техника работы с ногами" Свежие записи РЕЙД (The Raid) – лучший экшн года! Джейсон Стетхем – о тренировках Фильм Неудержимые 2 – смотреть трейлер к фильму Неудержимые 2 Фото Ван Дамм Книги по Вин Чун Кунг Фу Изометрические тренировки Брюса Ли Реальные бои Джеки Чана Уроки владения нунчаку 3 – Техника работы с ногами. Уроки владения нунчаку – часть 2. Тренируйся как Джеки Чан и Джет Ли Последние комментарии Анонимно к записи Брюс Ли играет в пинг понг нунчаками Амир к записи Брюс Ли Анонимно к записи Брюс Ли miron к записи Брюс Ли играет в пинг понг нунчаками георгий к записи Брюс Ли Архивы Май 2012 Январь 2012 Декабрь 2011 Сентябрь 2011 Июнь 2011 Апрель 2011 Январь 2011 Декабрь 2010 Ноябрь 2010 Октябрь 2010 Сентябрь 2010 Август 2010 Июль 2010 Июнь 2010 Май 2010 Апрель 2010 Облако тегов Ёсинао Нанбу Арнольд Шварценеггер Брюс Ли Будда Гичин Фунакоши Джейсон Стетхем Джеки Чан Джет Ли Дольф Лундгрен Донни Йен Жан Клод Ван Дамм Ип Ман Кендо Книги Майкл Бурке Масутацу Ояма Нанбудо Неудержимые Нунчаку Окинава Онг Бак Само Хунг Сильвестр Сталлоне Стивен Сигал Тайский бокс Таэквондо Тони Джаа Тренировки Уроки нунчаку Хапкидо Цигун Шаолинь айкидо вин чун каратэ кунг фу мечи однодюймовый удар отжимания тай-цзи цюань удар ушу фотографии актеров хун гар ци Реклама Разделы блога Актеры (28) Брюс Ли (7) Джейсон Стетхем (4) Джеки Чан (5) Джет Ли (5) Дольф Лундгрен (3) Донни Йен (8) Жан Клод Ван Дамм (5) Само Хунг (5) Стивен Сигал (2) Тони Джаа (2) Чак Норрис (1) Юань Бьяо (1) Книги (5) Разное (3) Статьи (26) Стили (47) Вин Чун (9) Каратэ (3) Кендо (2) Нунчаку (22) Рукопашный бой (1) Тай Цзи Цюань (5) Тайский бокс (2) Ушу (13) Шаолинь (1) Тренировки (16) Реклама Полезные страницы О сайте Уроки нунчаку Базовая техника нунчаку Видеоролики с нунчаку Разминка с нунчаку Техники нунчаку с использованием ног Мета Войти RSS записей RSS комментариев При копировании материалов сайта ссылка на http://kylak.com обязательна! Вадим Ладанов © 2010 Все права защищены. Зафигачено на Wordpress. LiveInternet counter /LiveInternet blackjack online . casino malaysia . agen judi bola 