Skellefteå Kyokushin Karate | The strongest karate. Skellefteå Kyokushin Karate The strongest karate. #masthead Skip to content Hem / Nyheter Träningstider Om klubben Medlem / Avgifter Kontakt Instruktörer / Tränare Nyhetsbrev – Newsletter Länkar Klubblokal Gallerier Läger >> Invigningsläger 2016 Norrlandslägret 2015 Norrlandslägret 2013 Norrlandslägret 2009 EKO sommarläger i Ungern 2014 Norrlandsmästerskapet 2017 Uppvisning Kajutan 2014 Kataträning “Klubbis” 2014 Gradering December 2013 Klubbshoppen Login #access #branding #header ← Older posts #nav-above Nu kör vi! Posted on juni 17, 2019 by Tony Asserholt | Kommentarer inaktiverade för Nu kör vi! .entry-meta .entry-content Kommentarer inaktiverade för Nu kör vi! Posted in Nyheter .entry-info #post-## Grattis till nya grader! Posted on juni 12, 2019 by Tony Asserholt | Kommentarer inaktiverade för Grattis till nya grader! .entry-meta Vi säger Osu och stort grattis till alla Seniorer som graderade 29/5 och alla Juniorer som graderade 5/6. Mycket bra jobbat, allihop! Nu ser vi fram mot sommarträningen som startar vecka 25. Seniorer tränar måndagar och onsdagar 18.15-19.15 Juniorer tränar torsdagar 18.00-19.00 Vi önskar alla en god och glad tränings-sommar, så vi är i god och fin form till Höstterminen som startar vecka 35. .entry-content Kommentarer inaktiverade för Grattis till nya grader! Posted in Nyheter .entry-info #post-## Gradering VT-19 och Sommarträning Posted on maj 22, 2019 by Tony Asserholt | Kommentarer inaktiverade för Gradering VT-19 och Sommarträning .entry-meta Seniorer, gradering ons 29/5, 18.30. Vanlig träning för er som inte skall gradera. Juniorer, gradering ons 5/6, 17.30, båda grupperna. Sommarträning: Seniorer; 17/6 – 21/8, mån & ons, 18.15 – 19.15 Juniorer; 20/6 – 22/8, torsdagar, 18.00 – 19.00 Humlan på bilden samlar pollen och äter nektar från maskrosen. Humlan beskylls ofta för att vara för tung och för otymplig för att kunna flyga. Humlan bryr sig inte om det. Humlan flyger ändå. Var mer som humlan. Osu no Seishin! .entry-content Kommentarer inaktiverade för Gradering VT-19 och Sommarträning Posted in Nyheter .entry-info #post-## ← Older posts #nav-below #content #content-container Search It! Sök efter: Recent Entries Nu kör vi! Grattis till nya grader! Gradering VT-19 och Sommarträning 誕生日おめでとう！ Tidig träning på onsdag 1/5 Påskafton med hinder? Reflexväst är bra när en skall sparka! 35 årskalas, torsd 31 januari -19. Klubben fyller 35 år i år. Links #primary .widget-area days 1 3 0 hours 1 6 minutes 0 2 seconds 1 1 #secondary .widget-area #content-box Proudly powered by WordPress. Theme: Coraline by WordPress.com . #colophon #footer #container ngg_resource_manager_marker FAQ page 