杏林大学八王子キャンパス剣道部ホームページ - 杏林大学八王子キャンパス剣道部ホームページ 　 杏 林 大 学 剣 道 部 　 (体育会 剣道部)                 井の頭キャンパス 体育会剣道部のお知らせ♪                   日にち：　 月 ・ 水・ 金・（土）  　　　　　　時間　：　１８ ：３０ ～　２０：３０ (月・水・金)   　　　   　  　　　　  １０：００  ～  １２：３０ (土) 不定期 　　　　　　場所　： 三鷹第三中学校（※）  　　　　　　　　　 ※ 31年度の稽古場所も、日によって場所が異なりますので、 　　　　　　　　　　  事前に確認願います。 　　　　　　　　　 ※ 当日参加希望の方は、18時前にF棟5階部室にお越しください。 　　　　　　　　　 ※ 月曜日は医学部剣道部へ合流して行います。   ☆ ～ 剣道部 新入部員募集中 ～  剣道をしてみたい方、過去に剣道を経験がある方は、 ぜひこの機会にＨＰにご連絡ください。お待ちしています！ 毎年年度途中で入部する方もいます                        ※募集は未経験者大歓迎です！（段位の取得ができます ！）                        　 （マネージャーも募集しています！） ★　最新情報はこの下の「お知らせ」を参照ください！     　 ※お知らせ※　　 R1.7 .18 更新  　　　          ◇平成31年度（令和元年度） 入学の新入生の皆さんへ　　 　　  　　　　今年も入部希望の方が常時来部しています。 　　　　途中からでも歓迎しますので、入部希望の方は気軽にお越しください。   　　  ◇通常稽古の予定 ◀New 　　 　 　 　　 　　 　　　 　　　 　　 　　　 　　 　　 　  　　現在、井の頭キャンパスでは武道場がない為、近隣の三鷹第三中学校、 　　　　三鷹キャンパスでの合同稽古を中心に行っています。 　　　　前期の定例稽古は7/17(水)をもって終了しました。 　　　　このあとは自主練、臨時稽古になりますので、参加をご希望の方は予め 　　　　ご連絡をお願います。 　　  ◇アルバムを更新しました 　　　　7/7（日）に行いましたOB稽古会＆懇談会の画像をアップしました。        　　  ◇ 試合に関するお知らせ　　　 　　 　　　              公式戦は９月までありません。日が近くなりましたらお知らせします。 　　　 　　　◇ OB・OGの皆さまへ　　　 　　 　　　 　　 　　  　　　   OB·OGの皆さまには、いつも応援を頂き心より感謝いたします。 　　　　 先日は雨の中のOB稽古会にご参加いただきありがとうございました。      　　　　8月には合宿もありますので、引き続きご支援を賜りますようよろしく 　　　　お願い申し上げます。 　　　　　 ▶夏合宿　 　　 　　  　　　　　　日時： ８月９日（金）～12日（月·祝） 　　　　　　宿泊先： 千葉県山武市小川荘 　　　　　　　　　　 ＊昨年と同じ場所ですが、今年は本館(小川荘)に宿泊します　 　　　　　　稽古会場： 詳細は後日お知らせします　 　　　　　　 　 (※外部の方(団体)の参加は大学への申請が必要になります。ご参加をお考えの 　　　方は、お手数をお掛け致しますが、「問い合わせ」よりメールをください。)     ホーム 概要 稽古日について 先生・部員 年間スケジュール 道場への行き方 新入生の皆様へ Q&A OB・OG　からのメッセージ アルバム 大学剣道部の皆様へお願い アクセス リンク 問い合わせ eo: div#sidebar 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から eo: div#container_innermost eo: div#container_inner eo: div#container 閉じる 