 Landesdrachenbootverband Hamburg e.V. Zum Inhalt springen Landesdrachenbootverband Hamburg e.V. .site-branding .hero-section .header-bg Menü Home Blog LDBV e.V. Vorstand Impressum Vereine Drachenboot Termine Dokumente Links Taiwan-Alstervergnügen-Cup #site-navigation .row #masthead Home Faszination Drachenboot „Unüberhörbare Trommelschläge – farbenverzierte, exotische Boote – eine Bootsbesatzung von bis zu 22 Wettkämpfern – bunte Drachenköpfe – Dynamik – laute Schlachtrufe“ – Drachenboot-Sport ist heute eine der am stärksten wachsenden Sportart weltweit. Diese über 2000 Jahre alte traditionelle chinesische Volkssportart begann in Hamburg 1989 und hielt von da an Einzug auf deutschen Gewässern. Nach der Gründung des Deutschen Drachenboot Verbandes (DDV e.V.) im Jahr 1990 folgte 2004 die Gründung des Landesdrachenbootverbandes (LDBV) in Hamburg. Der LDBV ist ein Zusammenschluss von Vereinen und Institutionen in Hamburg sowie den angrenzenden Bundesländern, die Drachenbootsport fördern und betreiben. Unsere Mitglieder: 1. Hamburger Drachenboot Club e.V. WSAP e.V. Alster Canoe Club e.V. SVNA e.V. SC Hannover e.V. Auf den folgenden Seiten gibt es alle Informationen über den LDBV, seine Vereine, aktuelle Termine und vieles mehr. Wir helfen gern bei allen Fragen wie Steuermannlehrgang, Vermietungen, Verein gesucht etc. weiter!     Werbeanzeigen .home-content .entry-footer .home_posts_titles .featured-image Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag 16. Juli 2019 .entry-header Juli, 15 2019   //   by Hamburg Allstars In lockerem Rahmen fand vergangenen Samstag das Sommerfest zum 30-jährigen Jubiläum des ältesten Deutschen Drachenbootvereins, dem 1. Hamburger Drachenboot-Club e.V., am USC Paloma Bootshaus in der Saarlandstraße 38 statt. Zum „Open Paddle“ folgten u.a. der USC Paloma Vorstand, Mieter des USC Bootshauses, der Landesdrachenbootverband Hamburg e.V. und auch … Mehr Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag .entry-summary Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag .entry-footer #post-## .featured-image SVNA – 10 Jahre Drachenbootsport 15. Juli 2019 .entry-header Der Sportverein Nettelnburg/Allermöhe v. 1930 e.V. feiert 10 Jahre Drachenbootsport und lädt dazu zum großen Sommerfest am Samstag, den 7. September 2019 ein. Veranstaltungsort ist das Bootshaus an der Regattastrecke Dove Elbe. Es geht los ab 16.00 Uhr mit Spiele für Kinder, Kaffee, Kuchen, kalten Getränken und Gegrilltem. Um 18.30 Uhr lädt der Musiker und … Mehr SVNA – 10 Jahre Drachenbootsport .entry-summary SVNA – 10 Jahre Drachenbootsport .entry-footer #post-## .featured-image Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag 3. Juli 2019 .entry-header Juni, 13 2019   //   by Hamburg Allstars 30 Jahre Vereinsgeschichte, 30 Jahre Hochs und wenige Tiefs, 30 Jahre Siege und Niederlagen, 30 Jahre Wassersport im geliebten Drachenboot! Der 1. Hamburger Drachenboot-Club e.V. als Deutschlands ältester Drachenbootverein feiert das in seinem neuen Zuhause am USC Bootshaus und bedankt sich bei Freunden, Familie, Förderern, Partnern, Groß & … Mehr Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag .entry-summary Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag .entry-footer #post-## .featured-posts .home-video-content #content Aktuelle Beiträge Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag SVNA – 10 Jahre Drachenbootsport Sommerfest/ Open Paddle am 13. Juli – 30 Jahre ein Team, ein Schlag Hamburg Allstars beim 25. Drachenbootfestival 2019 – Jubiläumsregatta in Hannover ARCHIV ARCHIV Monat auswählen Juli 2019 Juni 2019 Mai 2019 März 2019 September 2017 August 2017 Juli 2017 Juni 2017 Mai 2017 April 2017 September 2014 August 2014 Mai 2014 April 2014 März 2014 Februar 2014 Februar 2013 Januar 2013 Oktober 2012 Mai 2011 April 2011 März 2011 Dezember 2010 .widget-area Deutscher Drachenboot Verband European Dragon Boat Federation International Dragon Boat Federation .widget-area Folge uns Facebook .widget-area .footer-widgets WordPress.com . .site-info #colophon .footer-wrap #page Veröffentlichen auf Abbrechen Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen, beispielsweise zur Kontrolle von Cookies, findest du hier: Cookie-Richtlinie 