Lauf- und Walkingtreff Gomaringen e.V. - Aktuelles Navigation aufklappen/zuklappen Aktuelles Joggen Walking / Nordic-W. Berichte Wann, Wo, Wohin? Lauf/Walking Wettkämpfe Vereinsveranstaltungen Trophy Fitnessgymnastik Sportabzeichen Wir über uns Kontakt Satzung / Formulare Impressum Datenschutz Aktuelles Joggen Walking / Nordic-W. Berichte Wann, Wo, Wohin? Lauf/Walking Wettkämpfe Vereinsveranstaltungen Trophy Fitnessgymnastik Sportabzeichen Wir über uns Kontakt Satzung / Formulare Impressum Datenschutz ACHTUNG...Die Montagswalkingruppe trifft sich solange am Parkplatz der Sport- und Kulturhalle, bis die Zufahrt zum Buchbach-Parkplatz wieder frei ist. 19. Juli 2019 Sportabzeichenabnahme Nächste Sportabzeichenabnahme, Freitag 19.07.2019   Alle können mitmachen, ob Vereinsmitglied oder nicht. Wir trainieren und nehmen die Disziplinen gleich ab. Wer die Abnahme der Disziplinen nicht auf Anhieb schafft, kann dies problemlos bei einem der nächsten Termine wiederholen. Einige Krankenkassen gewähren wieder einen Bonus für das erfolgreiche Ablegen des Sportabzeichens. Der Lauftreff ist berechtigt, dies zu attestieren. Die Abnahme ist kostenlos. Die abzuleistenden Disziplinen sind in die vier Bereiche Ausdauer, Kraft, Schnelligkeit und Koordination eingeteilt und sind nach Altersstufen gestaffelt. Näheres findet man unter https://www.wlsb.de/vereinsentwicklung/breitensport-gesundheit oder unter http://www.lauftreff-gomaringen.de/sportabzeichen/, wo auch die aktuellen Abnahmetermine aufgelistet sind.   Wer mal an den Terminen des Lauftreffs, die zusammen mit dem SV Nehren durchgeführt werden, keine Zeit hat, kann auch an den Abnahmeterminen des TSV Gomaringen teilnehmen. Die Daten werden untereinander ausgetauscht. Informationen gibt es bei den KSK-Filialen, vor Ort oder können bei Manfred Beck, Telefon 07072/8408 , oder dem Ansprechpartner des SV Nehren, Berth Hofschulte, Tel. 07473/379255 , erfragt werden.   Sportabzeichen, ich mach’s auch! 27. Juli 2019 Dreifürstensteiglauf Wir laden ein zum Dreifürstensteiglauf am Samstag 27. Juli.  Treffpunkt um 16.30 Uhr am Parkplatz dm. Von dort aus fahren wir gemeinsam zum Wanderparkplatz Olgahöhe in Mössingen.   Die Strecke entspricht dem Premiumweg Dreifürstensteig und ist ca 13 km lang, bei 560 Höhenmetern. Ein landschaftlich wunderschöner Berglauf mit Trailcharakter.  Ein Teil der Gruppe kann auch eine kürzere, ca 8 km lange Variante laufen.   Zum Abschluss ist eine gemeinsame Einkehr im Talwirt in Talheim geplant.    03.08.2019 Walking ins Ehrenbachtal  Herzliche Einladung zum Walking durchs Ehrenbachtal mit Käthe! Treffpunkt ist am Samstag, 03.08.19 um 16.00 Uhr in Stockach am Friedhof Parkplatz. Die Tour führt durch den Stockacher Wald ins Ehrenbachtal Richtung Immenhausen, dann Richtung Bläsibad und wieder zurück durchs Ehrenbachtal nach Stockach. Anschließend gibt es Leckeres bei Käthe in der Waldstraße, etwa 2 Minuten vom Parkplatz entfernt. Gehzeit: ca. 2 Stunden   Wir freuen uns auf viele Walker     ...NEWS...NEWS...NEWS... Wir sind mit dem Radel da Mit Grillgut und Regenjacke radelte die Gruppe ins Katzenbachtal...   Nebelhöhlenwalking mit Christiane Eine Sonderwalkingtour mit vielen Höhen und Tiefen...   Hanneslelauf 2019 Eine starke Gruppe holte sich den 3ten Platz ...   Laufergebnisse Juni Läufer erklimmen den Hohen Neuffen und Walker kämpfen am Reinenberg...   Intervall-Training 2019 Auch in diesem Jahr gab es wieder ein erfolgreiches Intervalltraining...   Wackensteinrunde mit Alfred Trotz wolkenverhangenem Himmel wollten sich 6 Walkerinnen die Sondertour...   Auf´s Dach der Alb Nach einem knackigen Anstieg auf den Plettenberg genossen die Wanderlustigen die sonnige Aussicht bei Ihrer 1. Maiwanderung ...   Sommer am Ostermontag Neuer Teilnehmer-Rekord am Ostermontag ...   Start in die Laufsaison 2019 Endlich kamen die roten Lauftreff T-Shirts mal wieder an die frische Luft ... Arbeitseinsatz im Buchbach Bei strahlendem Sonnenschein und optimalen Temperaturen...   WetterOnline Homepagewetter Beginn // Das Wetter für Gomaringen Mehr auf wetteronline.de WetterOnline Homepagewetter Ende // Druckversion | Sitemap Diese Website wurde gestaltet und erstellt von Angelika Resch-Ebinger und Hartmut Rombach © 2006-2016 Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 