Футбольные легенды стран мира - Легенды футбола - всё о легендарных футболистах, тренерах, судьях ЛЕГЕНДЫ ФУТБОЛА Главная О проекте Футболисты Нападающие Пеле Йохан Кройф Герд Мюллер Альфредо Ди Стефано Полузащитники Диего Марадона Мишель Платини Федор Черенков Защитники Франц Беккенбауэр Вратари Лев Яшин Петер Шмейхель Тренеры Валерий Лобановский Константин Бесков Судьи Пьерлуиджи Коллина Маркус Мерк Статистика Золотой мяч Золотая бутса Главная Петер Шмейхель Петер Болеслав Шмейхель (родился 18 ноября 1963 года) – однозначно самый знаменитый и титулованный датский футболист всех времен. "Великий датчанин" является рекордсменом по количеству проведенных матчей за сборную своей страны (129 матчей за сборную Дании), а также, будучи вратарем, имеет в своем активе несколько забитых голов. Удивительно, но Шмейхель вполне мог не состояться как футболист, выбрав в свое время карьеру музыканта... Читать далее... Федор Черенков Федор Федорович Черенков  (25 июля 1959 года – 4 октября 2014 года) – легендарная личность отечественного футбола, рекордсмен футбольного клуба  "Спартак"   (Москва)  по проведенным матчам. Этот человек останется в памяти болельщиков как народный футболист. Его будут помнить не за титулы и регалии, а за красивую и изящную игру, за ту радость, которую он дарил. Читать далее... Альфредо Ди Стефано Альфредо Ди Стефано Альфредо ди Стефано Лаулье  (4 июля 1926 года - 7 июля 2014 года) – уникальный человек! Ему удалось стать гражданином сразу трех стран – Аргентины, Испании и Колумбии. Невероятно! Еще более невероятен тот факт, что Альфредо удалось поиграть за сборные этих трех стран! Вот это уж точно невероятно! Ди Стефано был уникален как на поле, так и вне его. Такова его судьба, такова судьба большого таланта. Читать далее... Мишель Платини Мишель Платини Мишель Платини (родился 21 июня 1955 года) – известный всему миру "Коротышка" и "Платош".  Человек с непревзойденным умением выполнять штрафные удары. Человек, чей талант не остался на футбольном поле – после завершения карьеры футболиста Платини превратился в великолепного функционера, что показывает в нем не только огромную силу духа, но и силу ума. Наконец, это пока единственный футболист, удостоившийся чести быть награжденным авторитетной премией "Золотой мяч" три года подряд!  Читать далее... Йохан Кройф Летучий Голландец Йохан Кройф ( 25 апреля 1947 года - 24 марта 2016 года ) – легендарный футбольный  " Летучий Голландец" . Именно с его именем наряду с другим потрясающим человеком - тренером  " Аякса  " Ринусом Михелсом связан расцвет голландского футбола в общем и амстердамского  " Аякса "  в частности . Этот человек стал олицетворением новой эпохи в футболе – эпохи тотального футбола . После завершения игроцкой карьеры , Кройф предстал перед публикой в качестве тренера . На новом поприще « Летучий Голландец » проявил себя так же блестяще , как и в былые годы , за что был включен в тройку лучших полевых игроков всеми авторитетными источниками в мире футбола . Читать далее... Франц Беккенбауэр Франц Беккенбауэр (родился 11 сентября 1945 года) – легендарный защитник и не менее великий тренер, носящий громкий титул Кайзер Франц. Человек, который ставил себе самые высокие задачи в футболе и с блеском их добивался. Наверное, только ленивый или совсем далекий человек от футбола не знает, что Кайзер первый в мире, кому удалось выиграть Чемпионат мира в качестве игрока, а затем и тренера. Так уж получилось, что Франц во много являлся первым в свое время – первый из игроков, кто сыграл за сборную Германии более 100 матчей, первый из футболистов, кто дважды удостоился приза "Золотой мяч" в 1972 и 1976 годах.  Читать далее... 1    2     3 Европа Америка СНГ и СССР Африка Азия LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo Banner I am author shkolazhizni.ru // Banner I am author shkolazhizni.ru s_links check code /s_links Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter About | Privacy Policy | Cookie Policy | Sitemap Copyright © 2011 legendfootballer.jimdo.com Log in Log out | Edit Jimdo You can do it, too! Sign up for free now at https://www.jimdo.com scroll to top button Scroll to top Close 