Федерация тенниса г. Лениногорск <img src="/images/toplogo_small.png" alt="" class="img-responsive"> Tennis Hall Главная <li><a href="/turnir">Турниры</a></li> Федерация тенниса Фото Услуги Статьи Вакансии <li><a href="#">Вход</a></li> Всероссийский любительский турнир по теннису «Leninogorsk Cup» в г. Казань 22 июня 2019г 22 июня в Казани стартовал турнир для любителей Leninogorck Cup. Благодаря поддержке ПАО «Татнефть», ЗАО «ОХТИН-ОЙЛ» и администрации города Лениногорска, турнир такого масштаба, впервые прошел на кортах Казанской Академии тенниса. Соревнования прошли в мужском парном открытом разряде в категории «MASTERS». Турнир собрал лучших теннисистов со всех уголков России: в соревновании приняли участие спортсмены из Казани, Уфы, Альметьевска, Сыктывкара, Екатеринбурга, Ижевска, Набережных Челнов, Лениногорска, Белебея и Октябрьский. Фотографии с мероприятия Объявление Поздравляем! Поздравляем Трифонова Данилу и Праслову Викторию, занявших III место в парном разряде во Всероссийском турнире по теннису на «Кубок Главы Альметьевского муниципального района» среди девушек и юношей в возрастной категории до 13 лет. Турнир посвященный «Дню Победы в Великой Отечественной войне» среди юношей и девушек в возрастной категории до 15 лет с 13 по 19 мая 2019г С 13 по 19 мая в городе Лениногорск, благодаря поддержке ПАО «Татнефть», Администрации города и Фонда «Федерации тенниса г. Лениногорск», на кортах Спортивного сооружения «Теннис Холл» прошел Всероссийский турнир по теннису, посвященный «Дню Победы в Великой Отечественной войне» среди юношей и девушек в возрастной категории до 15 лет. Общее руководство подготовкой и проведением соревнований осуществлялось Фондом Федерации тенниса г. Лениногорск и администрацией МБУ «СС- «Теннис Холл» МО «ЛМР» РТ. Соревнования проводились по правилам тенниса и регламенту РТТ ФТР. На турнир съехались участники из разных городов России: Киров, Самара, Казань, Высокая гора, Уфа, Нефтекамск, Ижевск, Набережные Челны, Альметьевск, Лениногорск.  читать далее .. Поздравляем! Поздравляем Хуснутдинова Рустэма и Мухтасарова Мансура, занявших III место в турнире по теннису Открытое Первенство «ОХТИН-ОЙЛ CUP» в мужском парном открытом разряде. Любительский турнир на кубок ЗАО "ОХТИН-ОЙЛ CUP" от 4 мая 2019г 4 мая в преддверии наступающего празднования Дня Победы в Великой Отечественной войне в городе Лениногорск РТ, прошел любительский турнир по теннису на кубок ЗАО «ОХТИН-ОЙЛ CUP». Соревнования проходили в мужском парном открытом разряде в категории "MASTERS." Помимо представителей Лениногорска в соревнованиях приняли участие любители из разных городов страны – Ульяновска, Казани, Уфы, Набережных Челнов, Альметьевска. Октябрьский, Белебей. читать всю статью .. Турнир ТВД РТТ в г. Лениногорск посвященный "Дню Космонавтики" среди юношей и девушек до 13 лет 19 - 21 апреля 2019г С 19 по 21 апреля 2019 г. в городе Лениногорске благодаря спонсорской поддержки ПАО «Татнефть», администрации города, Фонда «Федерации тенниса г.Лениногорск» на кортах Спортивного сооружения прошел турнир ТВД РТТ по теннису посвященный «Дню Космонавтики» среди юношей и девушек до 13 лет. Общее руководство подготовкой и проведением соревнований осуществлялось Фондом «Федерация Тенниса г. Лениногорск» и администрацией МБУ «СС- «Теннис Холл» МО «ЛМР» РТ. Соревнования проводились по правилам тенниса и регламенту РТТ ФТР. Подробней ... Турнир по теннису на «Кубок главы г. Лениногорска» 25-31 марта 2019г среди юношей и девушек до 15 лет С 25 марта по 30 марта 2019 г. в городе Лениногорске благодаря спонсорской поддержке ПАО «Татнефть» и Администрации города, на кортах Спортивного сооружения прошел Всероссийский турнир по теннису среди юношей и девушек до 15 лет. Общее руководство подготовкой и проведением соревнований осуществлялось Фондом «Федерация Тенниса г. Лениногорск» и администрацией МБУ «СС- «Теннис Холл» МО «ЛМР» РТ. Соревнования проводились по правилам тенниса и регламенту РТТ ФТР.  Подробнее  Турнир ТВД посвященный «Дню защитника отечества» 22-24 февраля 2019г. С 22 по 24 февраля 2019 г. в городе Лениногорске благодаря спонсорской поддержки ПАО «Татнефть», администрации города, Фонда «Федерации тенниса г.Лениногорск» на кортах Спортивного сооружения прошел турнир ТВД РТТ по теннису посвященный «Дню защитника отечества» среди юношей и девушек до 13 лет. Общее руководство подготовкой и проведением соревнований осуществлялось Фондом «Федерация Тенниса г. Лениногорск» и администрацией МБУ «СС- «Теннис Холл» МО «ЛМР» РТ. Соревнования проводились по правилам тенниса и регламенту РТТ ФТР. Читать полностью... Мастер-класс от теннисиста мирового уровня На юге-востоке Татарстана, в городе Лениногорске, на кортах Теннис-Холла 16 февраля спортсмен мирового уровня, член международной тренерской ассоциации PTR, заслуженный мастер спорта России Андрей Ольховский в преддверии турнира среди любителей «ОХТИН-ОЙЛ СUP», провел мастер-класс для детей всех возрастов. Все фото можно посмотреть в галерее Контакты Администратор 8(85595) 6-50-26 Приемная 8(85595) 6-50-29 vk.com/leninogorsktennis НОВАЯ КВИТАНЦИЯ РАСПИСАНИЕ Галерея фотографий Фото турнира Leninogorsk Cup в г.Казань, 22 июня 2019 г. (by FVK studio) Всероссийский любительский турнир по теннису «Leninogorsk Cup» в г. Казань 22 июня 2019г Фото турнира посвященный Дню Победы в Великой Отечественной войне до 15 лет 13 по 19 мая 2019г Фото турнира любительский турнир по теннису на кубок ЗАО ОХТИН-ОЙЛ CUP 4 мая 2019г Турнир ТВД РТТ в г. Лениногорск посвященный "Дню Космонавтики" среди юношей и девушек до 13 лет 19 - 21 апреля 2019г Робин Хасе и Филипп Освальд выиграли теннисный турнир в Умаге Призовой фонд US Open-2019 станет рекордным в истории тенниса Фанаты не оценили вызывающее фото Уильямс на обложке Sports Illustrated Болельщик показал Бушар свою татуировку в честь нее (видео) Джокович, Надаль, Федерер, Хачанов и Медведев попали в заявку на US Open <div class="row"> <div class="col-sm-12 post"> <h4>TOP-10 ATP</h4> <ol> <li>Федерер Р. (Швейцария)</li> <li>Надаль Р. (Испания)</li> <li>Чилич Мар. (Хорватия)</li> <li>Димитров Г. (Болгария)</li> <li>Зверев А. (Германия)</li> <li>Тим Д. (Австрия)</li> <li>Дель Потро Х.М. (Аргентина)</li> <li>Андерсон К. (ЮАР)</li> <li>Сок Дж. (США)</li> <li>Вавринка С. (Швейцария)</li> </ol> </div> <div class="col-sm-12"> <h4>TOP-10 WTA</h4> <ol> <li>Халеп С. (Румыния)</li> <li>Возняцки К. (Дания)</li> <li>Мугуруса Г. (Испания)</li> <li>Свитолина Е. (Украина)</li> <li>Плишкова Кар. (Чехия)</li> <li>Остапенко Е. (Латвия)</li> <li>Гарсия К. (Франция)</li> <li>Уильямс В. (США)</li> <li>Квитова П. (Чехия)</li> <li>Кербер А. (Германия)</li> </ol> </div> </div> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 