Официальный сайт волейбольной команды Ленинградка Header ОФИЦИАЛЬНЫЙ САЙТ ВОЛЕЙБОЛЬНОЙ КОМАНДЫ Клуб О клубе История Администрация Контакты Арены Все результаты команды Команды Ленинградка Состав команды Тренеры Статистика Ленинградка-М Состав команды Игроки Тренеры Статистика Турниры Чемпионат России. Суперлига Календарь Результаты Чемпионат России. Молодёжная лига Календарь Результаты Кубок России Календарь Результаты Кубок молодёжной лиги Календарь Результаты Новости Медиа Галерея Видео Пресса о нас Трансляции Болельщикам Обратная связь Фан-клуб Полезные ссылки Лучшие фото Вне площадки Новости Галерея Голосования Будущим звёздам Группа подготовки команды «Ленинградка» О группе подготовки Условия зачисления Тренеры Колледж олимпийского резерва Волейбол — детям RU EN // Header Slider Slider main container Additional required wrapper Slides If we need pagination If we need navigation buttons // Slider Home Main Как «дикие пчёлы» провели лето 15.07.2019 Пока в Санкт-Петербурге не самая жаркая погода, а «ленинградки» продолжают подготовку к новому сезону, мы предлагаем вам почитать несколько историй из Туниса, Армении, Доминиканы, Китая, Сербии и многих других мест о том, кто, где и как провёл свой отпуск. Анна Матиенко. #живиздесьисейчас 12.07.2019 В большом интервью официальному сайту нашей команды чемпионка Европы и двукратная чемпионка России связующая Анна Матиенко рассказала о своей родине, поделилась жизненными кредо, которые помогают ей, и вспомнила яркие моменты карьеры. Мастер-класс по пляжному волейболу для «Команды 78» от Елены и Марии Свиридовых 18.07.2019 Пляжницы Елена и Мария Свиридовы в специально организованном мастер-классе для спортивной программы телеканала 78 «Команда 78» попытались обучить телезрителей некоторым элементам игры в пляжный волейбол. Подробнее — в сюжете. На каком интернет-ресурсе вы узнаете новости «Ленинградки»? Официальный сайт Группа ВКонтакте Профиль Instagram Страница Facebook Профиль Twitter Голосовать // Main Aside Предыдущий матч Ближайший матч 20 июня 17:00 мск 0 Россия 3 Нидерланды ВОЛЕЙБОЛЬНАЯ ЛИГА НАЦИЙ. МАТЧ 15. ЕКАТЕРИНБУРГ (РОССИЯ) Подробнее 2 августа 20:00 мск Россия Мексика ОТБОР НА ОЛИМПИАДУ-2020. ПЕРВЫЙ МАТЧ Калининград, Дворец спорта «Янтарный» Подробнее Чемпионат России 2019 Итоговое положение команд 1 Динамо (Москва) 2 Локомотив 3 Уралочка-НТМК 4 Динамо-Казань 5 Енисей 6 Заречье Одинцово 7 Динамо (Краснодар) 8 Ленинградка 9 Сахалин 10 Минчанка 11 Динамо-Метар 12 Протон // Aside Home Partners Партнеры // Partners Footer Клуб О клубе История Администрация Контакты Арены Все результаты команды Команды Ленинградка Ленинградка-М Турниры Чемпионат России. Суперлига Чемпионат России. Молодёжная лига Кубок России Кубок молодёжной лиги Новости Медиа Галерея Видео Пресса о нас Трансляции Болельщикам Обратная связь Фан-клуб Полезные ссылки Лучшие фото Вне площадки Голосования Будущим звёздам Группа подготовки команды «Ленинградка» Колледж олимпийского резерва Волейбол — детям официальный сайт волейбольной команды Все права защищены 2018 Политика конфиденциальности Made by PetrogradWeb // Footer LiveInternet counter /LiveInternet 