 [if lt IE 7]> <html class="ie6 oldie"> <![endif] [if IE 7]> <html class="ie7 oldie"> <![endif] [if IE 8]> <html class="ie8 oldie"> <![endif] [if gt IE 8]><! <![endif] Lets Dive – [if lt IE 9]> <script src="//html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <![endif] UberMenu CSS - Controlled through UberMenu Options Panel ================================================================ end UberMenu CSS Menu  Home Szkolenia Kursy nurkownia SSI Kursy dla początkujących Spróbuj nurkowania Scuba Diver Open Water Diver Specjalizacje nurkowe Cennik kursów nurkowania Kursy pierwszej pomocy Kursy Pierwszej Pomocy RR Kursy Pierwszej Pomocy DAN Kursy Pierwszej Pomocy EFR Cennik kursów pierwszej pomocy Kursy instruktorskie SSI Kursy instruktorów nurkowania SSI Crossover dla instruktorów z innych organizacji do SSI Terminy kursów instruktorskich SSI Kursy Rebreatherowe CCR [#] Poseidon Discovery MKVI/Se7en Odkryj nurkowanie w rebreatherze – Try Dives Szkolenia na CCR MKVI/Se7en Terminy szkoleń i wyjazdów nurkowych Usługi Ubezpieczenia nurkowe DAN Wypożyczalnia sprzętu nurkowego Wypożyczalnia sprzętu do nauki pierwszej pomocy Serwis sprzętu nurkowego Nurkowania stażowe z instruktorem Nurkowe warsztaty basenowe Wyjazdy Informacje Aktualności Dlaczego właśnie My? Przydatne linki System szkolenia SSI System szkolenia PADI Praca w Let’s Dive Prawa autorskie Nasza kadra Kontakt Search for: Zacznij nurkować już dziś! ...przygoda czeka Nie tylko zapewniamy wspaniałą zabawę osobom zaczynającym zabawę z podwodnym światem, ale wyszkoliliśmy setki instruktorów nurkowania. Mamy wszystkie stopnie pozwalające szkolić wszystkich i wszędzie ;). CZYTAJ WIĘCEJ Nurkowanie to nie tylko hobby... ...to styl życia! Nie tylko zapewniamy wspaniałą zabawę osobom zaczynającym zabawę z podwodnym światem, ale wyszkolilismy setki instruktorów. Mamy wszystkie stopnie pozwalające szkolić wszystkich wszędzie ;). CZYTAJ WIĘCEJ Nurkowanie to my – zacznij przygodę To zupełnie nowe i niespotykane nigdzie indziej doznania w nowym żywiole. Nie przepłacaj! link Kursy instruktorów nurkowania Zostań instruktorem nurkowania SSI i pierwszej pomocy przedmedycznej RR lub DAN. link Sklep nurkowy stacjonarny i online Sklep nurkowy z najwyższej jakości sprzętem do nurkowania, freedivingu i łowiectwa podwodnego. Profesjonalne doradztwo. link Rebreathery – odkryj nurkowanie w CCR Odkryj nurkowanie na obiegu zamkniętym. Wojskowa technologia dostępna w nurkowaniach rekreacyjnych! link Promocje bkg Aktualności Szkolenie Instruktorów Nurkowania PADI 2012/05/28 …czyli jak oduczyłam się palić w dwa tygodnie 🙂 W niedzielę wieczorem pojawili się w Mszanie… Rozładowali ciężkie szpeje, wciągnęli do pokojów spakowane na 2 tygodnie walizki. Przekonywali sami siebie, że dadzą radę, że te tygodnie przed kursem, poświęcone na naukę i powtórki, dadzą ... Czytaj więcej ABC Informatyki w Nurkowaniu… 2011/01/21 Bezpłatne warsztaty organizowane podczas targów nurkowych Podwodna Przygoda. Termin: 05.02.2011, sala Rudniewa w Pałacu Kultury i Nauki w Warszawie, godz 14:00-15:00 , Nurkowanie to bezsprzecznie pasja. Bez tego ani rusz. Niemniej jednak, jeśli myślisz o nurkowaniu, jako o swoim pierwszym, ... Czytaj więcej Loop end ﻿ bkg Na skróty Spróbuj nurkowania Wypożyczalnia sprzętu nurkowego Ubezpieczenia nurkowe DAN Serwis sprzętu nurkowego Kursy instruktorów nurkowania SSI Crossover dla instruktorów z innych organizacji do SSI Nurkowania stażowe z instruktorem Przyjemność w wymiarze blue Przyjemność w wymiarze blue Kto z nas nie marzył o locie w kosmos, zawiśnięciu w stanie nieważkości i szybowaniu jak ptak? Nurkowanie jest właśnie takim kosmosem tyle że na ziemi. Różnica polega na tym, że w kosmosie jest pustka, niezmierzona próżnia, a jeziora, morza i oceany obfitują w bezmiar kolorowego i ciekawego życia, którego jeszcze nikt do końca nie zmierzył i nie sklasyfikował. I co najważniejsze: nie potrzeba żadnej kosztownej rakiety i wieloletniego treningu aby zakosztować tej podwodnej nieważkości. Nurkowanie wcale nie jest droższe niż narty czy inne popularne sporty rekreacyjne!!! Nurkowanie zalicza się również do najbezpieczniejszych sportów rekreacyjnych na świecie! Tak, tak. To prawda. Nic nie stoi na przeszkodzie abyś zaczął swoją przygodę z nurkowaniem już dzisiaj. To łatwiejsze niż myślisz. Mark Twain powiedział, że ludzie nie dlatego przestają się bawić, że się starzeją, lecz starzeją się, bo przestają się bawić. Dlatego baw się razem z nami. Dołącz do wielkiej nurkowej rodziny a zobaczysz, jak bardzo zmieni się Twoje życie (na lepsze 🙂 Ta strona internetowa wykorzystuje pliki "cookies". Korzystanie z niej oznacza zgodę na ich zapis i/lub odczyt zgodnie z ustawieniami Twojej przeglądarki. Zamknij 