LiveFootball.WS ᐉ прогнозы на спорт » Рейтинг Букмекеров /Yandex.Metrika counter Перейти к контенту .site-branding Поиск: #masthead Главная Прогнозы на футбол Букмекерские конторы Бонусы и промокоды Приложения Школа букмекеров Виды ставок Стратегии ставок Статьи Поиск: .main-navigation-inner #site-navigation САМОЕ ПОПУЛЯРНОЕ 0 Статьи Лига чемпионов-2019/20: первые успехи и разочарования 0 Статьи Лучшие трансферы лета-2019 (часть 2 — с 24 июня по 14 июля) 0 Статьи Ставки на МЛС как отличный способ летнего заработка (часть 2) 0 Статьи Ставки на МЛС как отличный способ летнего заработка (часть 1) Лучшие букмекеры месяца 4000₽ Бонус за регистрацию, 100% от депозита 1хСтавка 5 1500₽ Бонус новым игрокам на первый депозит Лига Ставок 4 3999₽ Приветственный бонус новым игрокам Леон 4 1000₽ Фрибет за установку моб. приложения Winline 4 2500₽ Бонус всем игрокам на первый депозит Пари-Матч 3 Рейтинг букмекеров ТОП по бонусам № Букмекер Бонус 1 1хСтавка 4000₽ 2 Leon 3999₽ 3 Лига Ставок 1500₽ 4 Winline 1000₽ 5 Betcity 5000₽ ТОП по выплатам № Букмекер Бонус 1 1xBet 6500₽ 2 Пари-Матч 2500₽ 3 MelBet 3000₽ 4 1хСтавка 4000₽ 5 Лига Ставок 1500₽ ПРОГНОЗЫ НА СПОРТ Прогнозы 0 Бавария — Реал. Прогноз на матч 21.07.2019. Битва титанов в Хьюстоне На планете продолжается Международный кубок чемпионов... Прогнозы 0 Вулверхэмптон — Ман Сити. Прогноз на матч 20.07.2019. Сумеет ли Вулвз вновь вставить палки в колёса? Неофициальный трофей английской Премьер-лиги будет разыгран в Шанхае... Прогнозы 0 МЮ — Интер. Прогноз на матч 20.07.2019. Грузим на нижний тотал Международный кубок чемпионов набирает обороты... Прогнозы 0 Лос-Анджелес Гэлакси — ФК Лос-Анджелес. Прогноз на матч 20.07.2019. El Tráfico! В городе ангелов дерби... Прогнозы 0 Сенегал — Алжир. Прогноз на матч 19.07.2019. Кто станет новым королём? В пятницу состоится финал Кубка наций... Прогнозы 0 Портленд Тимберс — Орландо Сити. Прогноз на матч 19.07.2019. Шансы на плей-офф живы В США продолжается регулярный чемпионат МЛС... Прогнозы 0 Раднички – Флора. Прогноз на матч 18.07.2019. Под сербским давлением Выдержит ли Флора сербский натиск на гостевом поле? ... Прогнозы 0 Левадия – Стьярнан. Прогноз на матч 18.07.2019. Борьба равных соперников Эстония против Исландии в первом квалификационном раунде Лиги Европы... Школа букмекеров Критерий Келли в ставках на спорт Стратегия Мартингейл в ставках на спорт: что это и как использовать Стратегия Оскара Грайнда Стратегия ставок Флэт (фиксированный размер ставки) Ставка Двойной шанс/исход: что это такое Ставка Фора (Гандикап) Детальнее > ПОСЛЕДНИЕ ПУБЛИКАЦИИ Статьи Лига чемпионов-2019/20: первые успехи и разочарования Для настоящих поклонников футбола Лига чемпионов стартует в середине сентября, когда тридцать два участника группового этапа начинают свой поход за престижным трофеем. Некоторые фанаты и вовсе начинают смотреть... Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Мостбет На официальном портале БК Мостбет предоставляется поддержка и весь функционал на различных языках мира, включая русский и английский. Игроки могут выполнять ставки на линии, которая отличается большим обилием различных предложений, посещать живое казино, играть в покер и многое другое. Помимо широкого функционала, а также удобного и приятного дизайна, следует выделить бонусы и акции. Бонусная система очень приветлива к новым пользователям. Список бонусных предложений регулярно обновляется и пополняется, поэтому на сайте всегда можно найти что-нибудь интересное. О самых актуальных узнаете из данной статьи. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Бетсити (Betcity) Букмекерская контора Бетсити радует своих бетторов широкой ставочной линией, которая состоит из около 20 видов спортивных дисциплин. Но это не единственное, что привлекает в работе данного оператора. Приятных "плюшек" для своих клиентов в виде разнообразной бонусной системы контора не жалеет. О чем конкретно идет речь, читайте далее в статье. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Олимп (Olimp) Букмекерская контора «Олимп» — это 100% легальная компания, статус которой подтверждает лицензия №26 налоговой службы РФ. Помимо этого привлекающим фактором для новых клиентов и опытных бетторов является разнообразная бонусная система. Какие поощрения выделяет для своих пользователей оператор, рассмотрим подробнее в данной статье. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Мелбет (Melbet) В 2018 году был создан легальный сайт БК «Мелбет» для приема интерактивных ставок. Заключать пари онлайн стало не только удобно, но и выгодно. Несмотря на молодой возраст, контора значительно расширила свой потенциал и обзавелась большой аудиторией игроков. Линия содержит более 50 популярных видов спорта. Сегодня букмекер предлагает поощрения для новичков в виде бонусов и отличную программу лояльности для всех игроков без исключения. Подробнее о них далее в статье. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Париматч (Parimatch) Контора Париматч работает достаточно давно, предлагает своим потенциальным клиентам интересные бонусы, широкий ассортимент событий для осуществления ставок, отличные коэффициенты, простые условия игры, возможность заключения пари. Регистрация простая и понятная, есть париматч регистрация с бонусом, что провоцирует возможность получить дополнительные средства для осуществления ставок. Вариативность росписи, широкие линии, выгодные условия, быстрый вывод – все это и многое другое сделало контору невероятно актуальной и востребованной. Подробнее о бонусных предложениях и промокодах Париматч далее в статье. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Фонбет (Fonbet) Фонбет – современная контора, которая была основана еще в 1994 году, и сегодня на рынке беттинга она занимает значительные позиции. Тут можно заключать пари и делать ставки на всевозможные события. Можно использовать промокод фонбет при регистрации, который раскроет преимущества получения достаточно значительного бонуса. Об этом и о других интересных бонусных предложениях далее в статье. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Винлайн (Winline) Компания Winline предлагает игрокам ряд бонусов, которые наверняка смогут вызвать интерес. Среди акций можно отметить «Winline бонус при регистрации» и другие интересные программы, по которым ставочник может получить деньги на дополнительный счет или что-то более весомое. Подробнее о них читайте далее в статье. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК ЛЕОН (Leon) Бытует мнение, что бонусная система любой букмекерской конторы- это основная составляющая престижности и востребованности. А какие выводы можно сделать о БК Леон? Для этого стоит рассмотреть подробнее о всех бонусных предложениях и промокодах оператора. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК Лига Ставок Популярный и удобный сервис «Лига ставок» — букмекерская контора, завоевавшая признание пользователей удобными условиями игры, простыми правилами и солидными бонусными поощрениями. Подробнее о приятных поощрениях далее в статье. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК 1хСтавка Если исходить из той конкуренции, которая складывается сейчас на рынке ставок на спорт, конторы должны удивлять игрока и предлагать ему больше, чем конкуренты. Экзотические спортивные события, пари на исход телешоу и погоду – это отлично.  Но один из факторов, по которому бетторы выбирают контору – это бонусы. Рассмотрим, что в этом аспекте предлагает 1хСтавка и как отыграть полученные средства. Бонусы букмекеров Бонусы и промокоды БК МарафонБет (MarathonBet) На данный момент букмекерская контора Marathonbet является одним из лучших представителей на постсоветском пространстве, который предлагает совершение ставок на различных условиях. Начал свою деятельность данный букмекер в 1997 году. С развитием интернет-технологий развилась и контора, что позволило ей переместиться в мировую сеть. Букмекерская контора делает все, чтобы игроки оставались на ее сервисе и постоянно привлекалась новая аудитория. Помимо высоких коэффициентов предлагаются различные бонусы и акции. Подробнее о них далее в статье. Приложения БК Мобильное приложение БК Бетсити (Betcity) Бетсити приложение – это шанс использовать все возможности, предложенные букмекером, на телефоне. При этом нет никаких ограничений, можно все также заключать пари, делать различные транзакции, отслеживать историю ставок. О том, как установить программу, а также как ее использовать, читайте в этой статье. Приложения БК Мобильное приложение БК Мостбет (Mostbet) Мостбет – это букмекерская контора, которая вот уже несколько лет принимает ставки на спортивные события в РФ. Компания работает полностью на легальной основе. Заключение интерактивных пари проводится совместно с ЦУПИС QIWI. Тысячи игроков уже оценили преимущества Mostbet: хорошие коэффициенты, удобный интерфейс официального сайта, линия со всеми популярными спортивными событиями. Отдельно стоит отметить мобильное приложение букмекера. С ним у беттеров всегда есть возможность заключить выгодное для себя пари на исход спортивного события. sidebar ТОП букмекеров Бонус 4000 ₽ Обзор На сайт Бонус 1000 ₽ Обзор На сайт Бонус 3999 ₽ Обзор На сайт Бонус 1500 ₽ Обзор На сайт 6000 ₽ бонус новым игрокам Получить бонус 1500 ₽ бонус новым игрокам Получить бонус 1000 ₽ бонус новым игрокам Получить бонус Актуальные статьи Лига чемпионов-2019/20: первые успехи и разочарования Лучшие трансферы лета-2019 (часть 2 — с 24 июня по 14 июля) Прогнозы на футбол Бавария — Реал. Прогноз на матч 21.07.2019. Битва титанов в Хьюстоне Вулверхэмптон — Ман Сити. Прогноз на матч 20.07.2019. Сумеет ли Вулвз вновь вставить палки в колёса? МЮ — Интер. Прогноз на матч 20.07.2019. Грузим на нижний тотал Лос-Анджелес Гэлакси — ФК Лос-Анджелес. Прогноз на матч 20.07.2019. El Tráfico! Сенегал — Алжир. Прогноз на матч 19.07.2019. Кто станет новым королём? VK Widget #secondary Прогнозы на спорт Цель проекта LiveFootball.ws - помочь начинающим игрокам делать ставки на спорт правильно, изучить стратегии ставок и выбрать лучшую букмекерскую контору из нашего рейтинга. Также на сайте вы можете найти раздел с Бонусами и промокодами букмекеров. Ежедневно на "ЛайвФутбол" публикуются бесплатные прогнозы на ТОП матчи по футболу. Наш рейтинг букмекерских контор основан исключительно на подсчитываемых показателях и экспертной оценке. #content start Букмекеры Бонусы Приложения end start Прогнозы Прогнозы на футбол Статьи end start Школа Виды ставок Стратегии ставок end start Рейтинг Рейтинг букмекеров end © 2019 LiveFootball.WS - Ставки на спорт и обзор букмекерских контор Сайт lfootball.ws является информационным и не предоставляет возможность принимать участие в азартных играх, делать ставки либо получать выигрыши. ВАЖНО. Пользуясь нашим сайтом, вы подтверждаете, что вам не менее 18 лет! Есть вопросы или предложения? Напишите нам: [email protected] .site-footer-inner #page Этот сайт использует cookie для хранения данных. Продолжая использовать сайт, Вы даете свое согласие на работу с этими файлами. OK 