Fussball Lichtenberg 47 Lichtenberg 47 Vereinssport im Herzen von Berlin Fanshop Wir für 47 Fanbereich Sponsoring Lichtenberg 47 Hauptseite Impressum News Verein I. Herren II. Herren III. Herren Jugend U19-A-Junioren U17-B-Junioren U15-C-Junioren U13-D-Junioren U12-D-Junioren U11-E-Junioren U10-E-Junioren U9-F-Junioren U8-F-Junioren U7-G-Junioren Frauen I. Frauen Mädchen U15-C-Juniorinnen U13-D-Juniorinnen U11-E-Juniorinnen Senioren/Altliga Sponsorennews Abteilung Ansprechpartner Jobs Sportstätten Fanbereich Schiedsrichter Service Teams Herren I. Herren II. Herren III. Herren Senioren / Altliga Senioren-Ü32-7er Altliga-Ü40 A Altliga-Ü60 I Altliga-Ü60 II Frauen / Mädchen I. Frauen U15-C-Juniorinnen U13-D-Juniorinnen U11-E-Juniorinnen Schul AG Jugend U19-A-Junioren U17-B-Junioren U15-C-Junioren U13-D1-Junioren U12-D2-Junioren U11-E1-Junioren U10-E2-Junioren U9-F1-Junioren U7-G-Junioren Fussball Camps Trainingszeiten Übersicht Stadion Stadionordnung Vereinsheim Medien Akkreditierung 47 in den Medien Bilder 47er-Videos Newsletter Historisches Archiv Vereinschronik Stadtliga 1957/58 2. DDR-Liga 1958/59 Interviews 47er Echo Sponsoring Sponsorennews Ansprechpartner Sponsoren Club 47 47er-Netzwerk Wir für 47! Sponsor werden Spenden Engagement Hauptsponsor: Sponsoren Strenghtshop verstärkt das 47er Team Regionalligateam Deutlicher Sieg gegen den OFC Eintracht Regionalligateam 2:2 gegen Unions U19 Haupt- und Trikotsponsor Ticketing Wir für 47 47er TV Matchcenter Letztes Match Termine 1. Spieltag Regionalliga Nordost VfB Auerbach - : - Lichtenberg 47 27.07.2019 um 13:30 Uhr | VfB-Stadion 2. Spieltag Regionalliga Nordost Lichtenberg 47 - : - Optik Rathenow 31.07.2019 um 18:00 Uhr | HOWOGE-Arena "Hans Zoschke" 3. Spieltag Regionalliga Nordost ZFC Meuselwitz - : - Lichtenberg 47 04.08.2019 um 13:30 Uhr | bluechip Arena 4. Spieltag Regionalliga Nordost Lichtenberg 47 - : - Berliner AK 17.08.2019 um 13:30 Uhr | HOWOGE-Arena "Hans Zoschke" 5. Spieltag Regionalliga Nordost Lichtenberg 47 - : - Wacker Nordhausen 24.08.2019 um 13:30 Uhr | HOWOGE-Arena "Hans Zoschke" 6. Spieltag Regionalliga Nordost BFC Dynamo - : - Lichtenberg 47 28.08.2019 um 17:30 Uhr | Friedrich-Ludwig-Jahn-Sportpark 7. Spieltag Regionalliga Nordost Chemie Leipzig - : - Lichtenberg 47 01.09.2019 um 13:30 Uhr | Alfred-Kunze-Sportpark Vorbereitungsspiel | 23.07.2019 um 19:00 Uhr | Heinrich-Zille-Strasse RSV Eintracht Nils Schönfuß (64. ) 1 : 1 Lichtenberg 47 David Hollwitz (90.) Alle regionalligateam Datum Zeit Veranstaltung 27.07.2019 13:30 VfB Auerbach - Lichtenberg 47 (1. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 31.07.2019 18:00 Lichtenberg 47 - Optik Rathenow (2. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 04.08.2019 13:30 ZFC Meuselwitz - Lichtenberg 47 (3. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 17.08.2019 13:30 Lichtenberg 47 - Berliner AK (4. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 24.08.2019 13:30 Lichtenberg 47 - Wacker Nordhausen (5. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 28.08.2019 17:30 BFC Dynamo - Lichtenberg 47 (6. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 01.09.2019 13:30 BSG Chemie - Lichtenberg 47 (7. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam Keine Termine vorhanden 27.07.2019 13:30 VfB Auerbach - Lichtenberg 47 (1. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 31.07.2019 18:00 Lichtenberg 47 - Optik Rathenow (2. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 04.08.2019 13:30 ZFC Meuselwitz - Lichtenberg 47 (3. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 17.08.2019 13:30 Lichtenberg 47 - Berliner AK (4. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 24.08.2019 13:30 Lichtenberg 47 - Wacker Nordhausen (5. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 28.08.2019 17:30 BFC Dynamo - Lichtenberg 47 (6. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam 01.09.2019 13:30 BSG Chemie - Lichtenberg 47 (7. Spieltag Regionalliga Nordost) Regionalligateam Keine Termine vorhanden Regionalligateam: Erstes Regionalligaspiel in Auerbach Zum ersten Spiel in der Regionalliga Nordost reisen unsere 47er 327 km ins Vogtland zum VfB Auerbach. Unsere Gastgeber spielen seit sieben Jahren in der Regionalliga und haben sich in den Jahren gut im Mittelfeld der Tabelle […] Regionalligateam: Interview mit Julian Hentschel Regionalligateam: Strenghtshop verstärkt das 47er Team   Als neuen 47er Partner begrüßen wir recht herzlich Strengthshop. Strengthshop ist ein internationales Unternehmen, welches sich darauf spezialisiert hat, verschiedene hochwertige Sportartikel für Kraftsport-begeisterte Menschen über das Internet anzubieten. Ihr Sortiment ist vielfältig und lässt keine […] Regionalligateam: Interview mit Finn Wozniak Regionalligateam: Spielszenen Lichtenberg 47 – Oranienburger FC Eintracht Regionalligateam: Interview mit Fritz Pflug Regionalligateam: Deutlicher Sieg gegen den OFC Eintracht Gegen den Brandenburgligisten Oranieburger FC Eintracht konnten sich unsere 47er mit 6:1 durchsetzen. Beim zweiten Spiel innerhalb von 20 Stunden zeigte unsere Mannschaft ein gutes Spiel und ließ dem an einigen Stellen überforderten Gegner keine Chance. Zu […] Regionalligateam: Liveticker Lichtenberg 47 – Oranienburger FC Für die, die nicht bei unserem Vorbereitungsspiel  in unserer HOWOGE-Arena „Hans Zoschke“ gegen den Oranienburger FC vor Ort dabei sind, gibt es hier aktuelle Informationen zum Spielgeschehen … Regionalligateam: 2:2 gegen Unions U19 Gegen den Bundesliga Nachwuchs des 1. FC Union spielten unsere 47er 2:2 Unentschieden. Die ersten 10 Minuten kam unsere Mannschaft nicht ins Spiel und musste gegen die beweglichen und technisch starken Jungunioner zwei Gegentreffer hinnehmen. Danach fand […] Regionalligateam: Benyas Junge-Abiol wechselt zu Lichtenberg 47 Benyas Solomon Junge-Abiol (20) wechselt von unserem Ligakonkurrenten Viktoria 89 zu unserem Verein. Benyas kam in der Saison 2015/16 vom San Francisco United Soccer Club nach Deutschland und schloss sich der U19 von Hertha 03 Zehlendorf an. […] Regionalligateam: Liveticker 1. FC Union – Lichtenberg 47 Für die, die nicht bei unserem Vorbereitungsspiel bei der U19 des 1. FC Union Berlin vor Ort dabei sind, gibt es hier aktuelle Informationen zum Spielgeschehen … Regionalligateam: Interview mit Pascal Eifler Regionalligateam: Doppelvorbereitungsspieltag gegen 1. FC Union U19 und den OFC Eintracht Die nächsten Vorbereitungsspiele unserer 47er stehen an. Wir kommen langsam auf die Zielgerade, denn bereits in neun Tagen steht das erste Punktspiel in der Regionalliga in Auerbach an! Um die letzten Feinheiten einzuüben stehen in den nächsten […] Regionalligateam: Unentschieden gegen Eintracht Mahlsdorf Im dritten Vorbereitungsspiel gegen den Berlin-Ligisten Eintracht Mahlsdorf spielten unsere 47er 0:0-Unentschieden. Trotz einiger guter Spielzüge gelang es unserem Team nicht, die deutliche Überlegenheit gerade im zweiten Spielabschnitt in Zählbares umzusetzen. In der Defensive stand unsere Mannschaft […] Regionalligateam: Liveticker Lichtenberg 47 – Eintracht Mahlsdorf Für die, die nicht bei unserem ersten Vorbereitungsspiel dieser Spielzeit in unserer HOWOGE-Arena „Hans Zoschke“ vor Ort dabei sind, gibt es hier aktuelle Informationen zum Spielgeschehen … Regionalligateam: Fanbus nach Meuselwitz Zu unserem Auswärtsspiel beim ZFC Meuselwitz wollen wir Euch anbieten, unsere Mannschaft in einem Fanbus zu begleiten! Damit wir planen können benötigen wir von Euch dazu eine verbindliche Anmeldung, meldet Euch bei unserem Geschäftsführer Henry Berthy (0179 […] Regionalligateam: Der SV LICHTENBERG 47 e.V. platziert neue Partnerebenen mit dem Club 47 Ab sofort gibt es neue Möglichkeiten den sensationell aufgestiegenen Neuling in der Regionalliga Nordost zu unterstützen. Strategisch von der BAES Deutschland GmbH begleitet, hat sich der SV Lichtenberg 47 in der Fußballabteilung bei der Akquisition neuer Partner […] Regionalligateam: Luca Naumann wird 47er Mit Luca Naumann (19) wechselt ein weiterer junger Spieler von der U19 von Hertha BSC ins „Zoschke“. Luca fühlt sich im defensiven Mittelfeld zu Hause und wird bei uns die Nummer 23 erhalten! In der Jugend von […] Regionalligateam: Helfer zum Stadionputz gesucht Die neue Saison wirft ihre Schatten schon sehr deutlich voraus. Natürlich wollen wir, dass sich zum ersten Heimspiel in der Regionalliga am Mittwoch, 31.07.2019, gegen Optik Rathenow unsere HOWOGE-Arena „Hans Zoschke“ in bestem Glanz präsentiert! Dazu brauchen […] 47er Sidebar 47er Sponsoren Haupt- und Trikotsponsor 47er TV Regionalligateam: Interview mit Luca Naumann Regionalligateam: Interview mit Julian Hentschel Regionalligateam: Interview mit Finn Wozniak Regionalligateam: Spielszenen Lichtenberg 47 – Oranienburger FC Eintracht Regionalligateam: Interview mit Fritz Pflug Regionalligateam: Interview mit Pascal Eifler Regionalligateam: Interview mit Kevin Owczarek Lichtenberg 47 sucht Ordner Details Lichtenberg 47 auf Facebook Heim- und Auswärtstrikots <div class="l47_sidebar_box"> <h3><span class="icon sport"></span>Unterstütze uns</h3> <ul> <li><a class="donate" href="https://fussball.lichtenberg47.de/spenden/" title="48255Regionalligateam: Erstes Regionalligaspiel in Auerbach"><img src="https://fussball.lichtenberg47.de/wp-content/themes/li47/images/spenden_button.png" alt="donate heart" class="donate_heart" /></a></li> <li><a href="https://fussball.lichtenberg47.de/images/aufnahmeantrag-li47-neu.pdf" title="Mitglied werden">Mitglied werden</a></li> <li><a href="https://www.klubkasse.de/klub-page.html?club_id=1346" >Klubkasse<img src="https://mzm.klubkasse.de/banner.php?id=95&club_id=1346" alt="Klubkasse.de Banner" > </a></li> Regionalligatabelle <iframe style="width: 100%; height: 800px;" src="https://www.fupa.net/fupa/widget.php?p=iframe_widget&typ=team&value_id=472484&div_id=widget_5963578237c65&start=tabelle&header=0&navi=0" width="300" height="150" frameborder="0"></iframe> <div class="l47_sidebar_box"> <h3><span class="icon sport"></span>Stützpunktverein 2016</h3> <a href="https://www.integration-durch-sport.de" rel="nofollow" title="integration-durch-sport.de" target="_blank"><img src="https://fussball.lichtenberg47.de/images/logo-intdsport.png"></a> </div> Impressum | Datenschutz & Copyright © 1947 - 2019 by Lichtenberg 47 SV Lichtenberg 47 e.V. • Ruschestr. 90, D-10365 Berlin • Telefon: +49 (0) 30 558 91 51 Designed with by revilodesign.de - #13 <script type="text/javascript" src="https://fussball.lichtenberg47.de/wp-content/themes/li47/js/jquery.snow.min.1.0.js"></script> <script type="text/javascript" src="https://fussball.lichtenberg47.de/wp-content/plugins/contact-form-7/includes/js/jquery.form.min.js"></script> 