Фан сайт ФК «Ливерпуль» в России - Главная страница U1AAMENU1Z Шапка Сайт болельщиков "Ливерпуля" Горизонтальное меню Главная Гимн и песни Информация Профили Основной состав Трансферы Форум Фотоальбомы Гостевая Таблица Сезона <li><a href="/index/0-49">Атрибутика</a></li> Реклама Leonbet <a href='http://ad.lbbanners.com/www/delivery/ck.php?n=a3c5b8d1&cb={random}' target='_blank'><img src='http://ad.lbbanners.com/www/delivery/avw.php?zoneid=69&cb={random}&n=a3c5b8d1&ct0={clickurl}' border='0' alt='' /></a> Конец Рекламы /U1AAMENU1Z Здесь было вертикальное меню U1CLOCK1Z Реклама перед следующим матчем конец рекламы Следующий матч «Спортинг» Лиссабон, Португалия Товарищеский Стадион: Янки Стэдиум, США 25 июля 2019 г. четверг Начало в 03:00 MСК Реклама под следующим матчем конец рекламы <div class="box" style="text-align:center;"><h3>Предыдущий матч</h3> <div class="boxContent"> <div align="center"><b>«Севилья»</b> <a class="link" href="/news/2019-07-19-38950" target="_blank"><img alt="" style="margin-left: 5px; margin-top: 10px; margin-bottom: 10px;" title="Предыдущий матч" src="/Teams/Spain/Sevilla.png" height="80" align="left"></a> 
<i>Испания</i>
Товарищеский

Стадион: Фенвей Парк, США<hr> 22 июля 2019 г. понедельник
<span style="font-size: 14pt;"><b>0 : <font color="#ff0000">0</font></b></span>
</div></div></div> Предыдущий матч «Боруссия» Дортмунд, Германия Товарищеский Стадион: Нотр Дам, США 20 июля 2019 г. суббота 3 : 2 Реклама под предыдущим матчем конец рекламы /U1CLOCK1Z Разделы новостей Новости [5417] Анонсы матчей [798] История клуба [145] Трансферы [6248] Текстовые трансляции [623] Отчеты [268] Приколы [273] Объявления [622] Криминальное чтиво [190] Интервью [5078] Прогнозы [64] Новости дубля [326] Вести из Лазарета [797] Матчи за сборные. [824] Бывшие «красные» [767] Фоторепортажи [1036] Исторические матчи [26] Больше чем игра... [36] Мнение [221] Статьи от Jose... [20] Sport Digest [10] Видео [418] Лига Чемпионов [112] Лига Европы [153] Кубок Мира [85] Чемпионат Европы [45] Кубок Америки [3] Олимпиада 2012 [7] "Красные" в Твиттере [44] Конкурс прогнозов [9] Уголок арендодателя [121] Заметки путешественника [5] А судьи кто? [329] Знаменитые болельщики [57] Календарь новостей «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Форма входа Приветствую Вас Гость ! Логин: Пароль: запомнить Забыл пароль | Регистрация Поиск Наш опрос Именно этот матч позволил «Ливерпулю» выиграть Лигу Чемпионов... с «Тоттенхэмом» в Мадриде с «Барселоной» на Энфилде с «Баварией» в Мюнхене с «Наполи» на Энфилде Результаты | Архив опросов Всего ответов: 135 Статистика Онлайн всего: 36 Гостей: 30 Пользователей: 6 sky , Stevie_G , 1892lfc , neo2711 , meireles4 , Hikari U1DIREKT1Z Реклама Гугл адсенс /U1DIREKT1Z Body 1 2 3 ... 1707 1708 » «Севилья» (Испания) — «Ливерпуль». Текстовая трансляция.              Sevilla        Liverpool 2: 1 Идёт 2-й тайм Во втором матче американского турне «Ливерпуль» сыграет в Бостоне на стадионе, принадлежащим Джону Генри, с ещё одном клиентом New Ballance — испанской «Севильей». Не думаю, что удастся увидеть основу в старте, но, во-первых, надо в деле проверить молодежь, а во-вторых, лучших из лучших будут постепенно подводить к старту Премьер Лиги, ну или хотя бы к матчу за Суперкубок... Со старта на этот раз выходит сильнейший состав, непонятно только наличие в составе Лонергана и Филлипса. Миньоле, Ловрен, Матип и Гомес в запасе. ... [ Видеотрансляция ] " ... Читать дальше » Категория: Текстовые трансляции | Просмотров: 615 | Дата: Вчера | Рейтинг: 5.0/1 | Комментарии (32) Свежие новости, прогнозы, сплетни и слухи летнего трансферного окна. Данные на 18.07.2019г. 16:00 МСК. Покупка: Зепп ван ден Берг «Зволле» (Голландия) - £2'250'000 Харви Эллиот «Фулхэм» - сумма неизвестна Вероятность: высокая. Бруну Фернандеш «Спортинг» (Лиссабон, Португалия) - £40'000'000 Вероятность: возможно " ... Читать дальше » Просмотров: 24172 | Дата: 05.06.2019 | Рейтинг: 5.0/3 | Комментарии (30) Виртуальное спорткафе болельщиков «Ливерпуля». Место для общения болельщиков «красных». Здесь можно обсуждать любые темы, без опасения получить замечания. Просим вести себя прилично и не оскорблять друг друга, а тем более игроков и тренерский штаб «Ливерпуля». " ... Читать дальше » Просмотров: 42082 | Дата: 01.06.2019 | Рейтинг: 3.5/10 | Комментарии (2042) Энди Робертсону не нравится новое прозвище - Питер Паркер Энди Робертсон беспокоится по поводу своего нового прозвища. «Питер Паркер», - рассказывает он, поднимая забинтованную руку, чтобы продемонстрировать источник насмешек " ... Читать дальше » Категория: Приколы | Просмотров: 552 | Дата: Вчера | Рейтинг: 5.0/1 | Комментарии (3) Вирджил ван Дейк: «Защитники редко получают «Золотой мяч»? Возможно, пришло время это изменить» Вирджил ван Дейк высказался о предстоящей борьбе за «Золотой мяч», в которой он считается одним из фаворитов. «Для меня честь, что люди говорят обо мне как о претенденте на «Золотой мяч», но что я могу поделать? Я ни на что не влияю. Имеет значение только мнение людей, которые выбирают победителя " ... Читать дальше » Категория: Интервью | Просмотров: 297 | Дата: Вчера | Рейтинг: 5.0/1 | Комментарии (3) «Ливерпуль» прилетел в Бостон Вчера мужская и женская команды «Ливерпуля» прилетели в Бостон, где им предстоят товарищеские матчи на стадионе бейсбольной команды «Ред Сокс» Фенвей Парк " ... Читать дальше » Категория: Фоторепортажи | Просмотров: 304 | Дата: Вчера | Рейтинг: 5.0/2 | Комментарии (0) Юрген Клопп «Всё моё пиво выпил Алиссон» Юрген Клопп заявил, что он не был пьян во время лигочемпионского парада в Ливерпуле. «Люди подумали, что я был пьян в автобусе ( во время парада, посвящённого победе в Лиге Чемпионов - прим. ред. ), но это не так. Я выпил всего 2 бутылки. Я просто выглядел пьяным. На самом деле всё моё пиво выпил Алиссон » " ... Читать дальше » Категория: Интервью | Просмотров: 733 | Дата: 20.07.2019 | Рейтинг: 5.0/2 | Комментарии (0) «Ливерпуль» представил 3-й комплект формы на новый сезон Сегодня «Ливерпуль» официально представил третий комплект формы на новый сезон. Дизайн комплекта разработан в честь 100-летия со дня рождения самого успешного тренера «красных» Боба Пейсли . Основные цвета - «призрачный черный» и цвет «морской волны», которым вышиты в частности Лайвербёрд, эмблема New Ballance и полосы на гетрах " ... Читать дальше » Категория: Объявления | Просмотров: 563 | Дата: 20.07.2019 | Рейтинг: 5.0/1 | Комментарии (5) Юрген Клопп: «Премьер-лига всегда будет нашей главной целью» Юрген Клопп рассказал о целях команды. «В прошлом году мы начинали с четырьмя центральными защитниками мирового уровня, и еще пришлось использовать Фабиньо. Такое случается только в интенсивные периоды. Было бы здорово, если бы мы могли использовать весь состав на протяжении всего сезона» " ... Читать дальше » Категория: Интервью | Просмотров: 468 | Дата: 19.07.2019 | Рейтинг: 0.0/0 | Комментарии (0) Джордан Хендерсон: «Нами руководит фантастический тренер» Джордан Хендерсон поделился мнением о главном тренере «Ливерпуля» Юргене Клоппе. «Клопп – особенный человек и особенный тренер. Это проявляется как на поле, так и за его пределами. Он отлично сохраняет баланс, совмещая близость с игроками и беспощадность и оставаясь нашим тренером» " ... Читать дальше » Просмотров: 444 | Дата: 19.07.2019 | Рейтинг: 5.0/2 | Комментарии (4) Юрген Клопп «Я не уйду до окончания контракта» Юрген Клопп заявил, что любит свою команду и не покинет клуб до окончания контракта, который рассчитан до 2022 года. «Я не уйду до окончания контракта. Это моё желание. Поэтому важен контракт. У нас достаточно времени для принятия решений по новому соглашению " ... Читать дальше » Категория: Интервью | Просмотров: 602 | Дата: 19.07.2019 | Рейтинг: 5.0/1 | Комментарии (1) «Боруссия» (Дортмунд, Германия) — «Ливерпуль». Текстовая трансляция.            Borussia        Liverpool     Dortmund 3: 2 Видео голов Это первый из 3-х матчей американского турне и сразу встретятся команды, которые очень хорошо знают друг друга, недаром ведь Юрген Клопп в своё время был тренером «шмелей» и, я надеюсь, фанаты вместе споют YNWA. Скорее всего, именно сегодня мы сможем увидеть первый выход на поле в новом сезоне Джордана Хендерсона и Вирджила ван Дейка... Снова Джеймс Милнер выводит команду на поле с капитанской повязкой на рукаве. Дивок Ориги будет играть на позиции центрального форварда. У Лалланы и Данкана — травмы... [ Видеотрансляция ] " ... Читать дальше » Категория: Текстовые трансляции | Просмотров: 1697 | Дата: 19.07.2019 | Рейтинг: 5.0/2 | Комментарии (49) Жоэль Матип: «Начинается новый сезон и прошлые заслуги не имеют значения» Жоэль Матип считает, что в новом сезоне ему снова придётся бороться за «место под солнцем». «Было приятно играть и играть успешно, но начинается новый сезон и прошлые заслуги не имеют значения», — заявил 27-летний футболист " ... Читать дальше » Категория: Интервью | Просмотров: 545 | Дата: 17.07.2019 | Рейтинг: 5.0/3 | Комментарии (1) «Ливерпуль» прилетел в Индиану Вчера самолёт с женской и мужской командами «красных» приземлился в Саут Бенде ( штат Индиана ), где в ночь с пятницы на субботу по европейскому времени на стадионе Нотр Дам состоится товарищеский матч между «Ливерпулем» и дортмундской «Боруссией». А теперь фотографии " ... Читать дальше » Категория: Фоторепортажи | Просмотров: 675 | Дата: 17.07.2019 | Рейтинг: 5.0/2 | Комментарии (3) Агент Деяна Ловрена провёл встречу с представителями «Милана» «Милан» крайне заинтересован в приобретении центрального защитника «Ливерпуля» Деяна Ловрена и готов предложить ему 4-летний контракт. «Ловрен – игрок, которого «Милан» в первую очередь рассматривает для усиления обороны» " ... Читать дальше » Категория: Трансферы | Просмотров: 756 | Дата: 16.07.2019 | Рейтинг: 5.0/2 | Комментарии (3) 1-15 16-30 31-45 ... 25591-25605 25606-25612 /Body U1TOP1Z Реклама перед профилями справа Конец рекламы /U1TOP1Z U1PROFILE1Z Профили Бруна, Герардо /U1PROFILE1Z U1TITLE1Z рекламмное место под "Профилями" конец рекламы /U1TITLE1Z U1QWEST1Z Бомбардиры Премьер Лиги сезон 2019-2020  1     Турнирная таблица Премьер Лиги сезон 2018-2019   Команда И О 1 Манчестер Сити 0 0 2 Ливерпуль 0 0 3 Челси 0 0 4 Тоттенхэм Хотспур 0 0 5 Арсенал 0 0 6 Манчестер Юнайтед 0 0 7 Вулверхэмптон Уондерерс 0 0 8 Эвертон 0 0 9 Лестер Сити 0 0 10 Вест Хэм Юнайтед 0 0 11 Уотфорд 0 0 12 Кристал Пэлас 0 0 13 Ньюкасл Юнайтед 0 0 14 Борнмут 0 0 15 Бёрнли 0 0 16 Саутгемптон 0 0 17 Брайтон энд Хоув Альбион 0 0 18 Норвич Сити 0 0 19 Шеффилд Юнайтед 0 0 20 Астон Вилла 0 0 /U1QWEST1Z Реклама Яндекс.Директ Наши Партнеры U1FRIENDS1Z Каталог ссылок /U1FRIENDS1Z Дополнительная информация U1LEFTSIDE1Z Rating@Mail.ru COUNTER /COUNTER LiveInternet counter /LiveInternet /U1LEFTSIDE1Z Footer При использовании материалов ссылка на сайт обязательна. Для интернет проектов обязательна гиперссылка. Copyright MyCorp © 2019 | /Footer 