УОР № 5 | УОР № 5 Главная История Гордость команды команды выпускники атрибутика гимн училища эмблема училища Фото Видео Архив Сезон 2018 Сезон 2017 Сезон 2016 Сезон 2015 Контакты Коллектив училища Руководство Тренерский состав Педагогический состав Символические сборные училища Стань футболистом Турнирные таблицы Чемпионат Московской области среди мужских команд – лига А Первенство Московской области среди подростковых команд 2007 г.р. Первенство Московской области среди подростковых команд 2006 г.р. Первенство Московской области по футболу среди юношеских команд 2005 г.р. Первенство Московской области по футболу среди юношеских команд 2004 г.р. Первенство Московской области по футболу среди юношеских команд 2003 г.р. Первенство Московской области по футболу среди юношеских команд 2002 г.р. ОРГАНИЗАЦИИ Министерство спорта Российской Федерации   Министерство просвещения Российской Федерации   Министерство физической культуры и спорта Московской области   Министерство образования Московской области   Российский футбольный союз   Федерация футбола Московской области   Московская федерация футбола Успешный старт в Лиге Европы. Опубликовано 20.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content Команда ПФК “Нефтчи” (г. Баку, Азербайджан), капитаном которой является выпускник УОР “Мастер-Сатурн” Эмин Махмудов, уверенно вышла во второй квалификационный раунд Лиги Европы, по сумме двух поединков разгромив молдавскую «Сперанцу» с общим счётом 9:0 (3:0, 6:0). Сам Эмин внёс весомый вклад в эти победы, забив по одному голу в каждом матче. /article-content Рубрика: Новости С дебютом! Опубликовано 14.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В конце июня воспитанники УОР № 5 Иван Безруков и Тимофей Барабошкин стали игроками “молодёжки” столичного “Локомотива”, составив компанию мастер-сатурновцу Николаю Титкову. И в воскресенье, 14 июля, оба футболиста дебютировали за “железнодорожников” в первом официальном матче 1 тура молодёжного первенства России, вместе с партнёрами по команде одержав убедительную победу над казанским “Рубином” (3:0). Безруков вышел на поле в стартовом составе и был заменён на 67 минуте, а Барабошкин отыграл весь второй тайм. Примечательно, что в команде из столицы Татарстана с 59 минуты москвичам оппонировал 16-летний Александр Шубин, в начале лета перебравшийся из Егорьевска в Казань. /article-content Рубрика: Новости Варичев – в “Зените”. Опубликовано 14.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content Воспитанник УОР № 5 Данила Варичев, ставший игроком “молодёжки” питерского “Зенита”, провёл свой первый официальный матч за команду из Санкт-Петербурга. В субботу, 13 июля, в стартовом туре молодёжного первенства России “Зенит” дома одержал волевую победу над “Тамбовом” 2:1, а Варичев отработал на поле все 90 минут поединка. Поздравляем Данилу с успешным дебютом! /article-content Рубрика: Новости Гол + пас от Смолова. Опубликовано 07.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В субботу, 6 июля, в красивом, драматичном поединке за Суперкубок России столичный “Локомотив” переиграл питерский “Зенит” со счётом 3:2 и в третий раз в своей истории завоевал данный трофей. Счёт на 6 минуте встречи открыл воспитанник УОР № 5, форвард “железнодорожников” Фёдор Смолов. Он же на 81 минуте матча отдал голевую передачу Алексею Миранчуку, ставшему автором победного гола. Поздравляем Фёдора и ещё одного мастер-сатурновца в составе москвичей Дмитрия Баринова с этим большим успехом! /article-content Рубрика: Новости Чемпионат Московской области. Опубликовано 06.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В субботу, 6 июля, мастер-сатурновская «молодёжка» на выезде провела поединок 14 тура Чемпионата Московской области среди мужских команд (лига «А»), сразившись с ФК «Приалит Реутов». Следует отметить, что из-за участия воспитанников УОР № 5 2002 г. р. в финальном турнире Первенства России, на протяжении последних трёх туров отряд егорьевцев, возглавляемый Юрием Чапленковым, испытывает острый дефицит игроков. И при этом смотрится весьма достойно. Вот и на отчётную встречу гости приехали, имея в запасе лишь одного футболиста. А противостоять им предстояло команде, в четырёх последних матчах не потерявшей ни одного очка. Но и на сей раз мастер-сатурновцы «не ударили в грязь лицом». Позволив хозяевам поля за 11 минут до перерыва отпраздновать успех в атаке, спустя секунды после перерыва егорьевцы ответили обидчикам ударом на удар – Вячеслав Половцев забил гол, который подвёл итог противостояния. Ничья – 1:1. /article-content Рубрика: Новости Первенство России среди спортшкол. Опубликовано 06.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В субботу, 6 июля, мастер-сатурновцы 2002 г. р. провели свой заключительный поединок на финальном турнире Первенства России среди спортивных школ, за 5 итоговое место сразившись со сверстниками из Академии ФК «Зенит» Санкт-Петербург. В дебюте встречи егорьевцы смотрелись предпочтительнее своих оппонентов, активно прессингуя питерцев на их половине поля и вынуждая соперников ошибаться. На 6 минуте хороший момент для того, чтобы открыть счёт, имел Константин Шильцов, здорово разобравшийся с опекунами в штрафной площади «Зенита», но в решающий момент немного отпустивший мяч, что позволило голкиперу им завладеть. Однако вскоре футболисты из города на Неве сначала выровняли игру, а затем перехватили инициативу. На 14 минуте на выручку подопечным Владислава Прудиуса пришла перекладина. А спустя 13 минут питерцы открыли счёт в матче. На этом неприятности мастер-сатурновцев в первом тайме не закончились. На 32 минуте в попытке опередить соперника после подачи с угла поля голкипер егорьевцев допустил промах, и мяч от головы игрока «Зенита» оказался в сетке ворот подмосковной команды. Безусловно, после второго пропущенного мяча футболисты из Егорьевска не оставили попыток изменить ход неудачно складывавшегося для них матча. Но следует признать, что вплоть до финального свистка их оппоненты уверенно контролировали ситуацию на поле и заслуженно победили – 2:0. /article-content Рубрика: Новости Первенство России среди спортшкол. Опубликовано 05.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В пятницу, 5 июля, в Москве поединком с воспитанниками Краснодарской краевой Академии футбола мастер-сатурновцы 2002 г. р. начали борьбу за 5 итоговое место финального турнира Первенства России среди спортивных школ. Большую часть встречи подмосковные футболисты владели заметным территориальным и игровым преимуществом над соперниками. На 13 минуте Вячеслав Вьюнков открыл счёт в матче. После этого егорьевцы до перерыва имели ещё несколько хороших возможностей упрочить своё лидерство, но лишь за 3 минуты до конца первого тайма Александр Лукьянов красивым ударом склонил к капитуляции голкипера «академиков». Отчёт о главных событиях второй половины встречи открывает точный удар Юрия Землина – 3:0. Доведя счёт до крупного, подопечные Владислава Прудиуса ослабили хватку и на экваторе тайма позволили оппонентам из столицы Кубани отыграть один мяч. Но, всё же, последнее слово в матче осталось за нашими парнями. Юрий Землин оформил голевой дубль, подведя итог встречи – 4:1. /article-content Рубрика: Новости Чемпионат Московской области. Опубликовано 05.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В субботу, 6 июля, мастер-сатурновская «молодёжка» на выезде проведёт матч 14 тура Чемпионата Московской области среди мужских команд (лига «А») с ФК «Приалит-Реутов». Встреча пройдёт на стадионе «Приалит» по адресу: г. Реутов, ул. Новая, д. 1 «А». Начало поединка в 18:00. /article-content Рубрика: Новости Товарищеский матч. Опубликовано 03.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В среду, 3 июля, старшие воспитанники УОР № 5 на поле Академии «Спартак» им. Ф. Ф. Черенкова провели товарищеский матч с молодёжной командой «красно-белых». В каждом из таймов хозяева футбольной арены отправили по одному мячу в ворота егорьевцев. Хорошие моменты огорчить голкипера спартаковцев были и у мастер-сатурновцев, которыми они, к сожалению, не сумели грамотно распорядиться. К примеру, нереализованный Вячеславом Галушиным выход один на один с вратарём. В итоге – 0:2, поражение «УОР № 5». Видео матча молодёжной команды /article-content Рубрика: Новости Первенство России среди спортшкол. Опубликовано 03.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content Фото В среду, 3 июля, в Москве состоялись четвертьфинальные поединки финального турнира Первенства России среди спортивных школ (игроки 2002 г. р.). Соперниками воспитанников в борьбе за место в четвёрке сильнейших были сверстники из Академии столичного «Локомотива». На 4 минуте позиционная ошибка центральных защитников «УОР № 5» позволила игроку московской команды убежать один на один с голкипером и открыть счёт. На 21 минуте Юрий Землин получил прекрасный шанс вернуть равенство на табло, но в самый последний момент защитник «железнодорожников» в подкате блокировал удар подмосковного футболиста. За четыре минуты до перерыва москвичи получили право на пробитие штрафного удара, после чего, хотя Илья Тусеев и дотянулся до мяча, тот оказался, таки, в сетке. А ещё спустя пару минут «железнодорожники» довели счёт до крупного – 3:0. На первых секундах второй половины встречи мастер-сатурновцы обязаны были забивать. Юрий Землин, обокравший игрока «Локомотива» в его штрафной площади, с острого угла попытался пробить голкипера. Тот парировал удар, после чего дважды подряд «железнодорожники» выбивали мяч из уже беззащитных ворот после ударов Сухомлинова и Кайнова. Наконец, на экваторе второго тайма Землин, получив проникающую передачу в район 11-метровой отметки от Шильцова, не оставил шансов стражу последнего рубежа обороны «Локомотива». К сожалению, на большее футболистов из Егорьевска не хватило. 1:3, «УОР № 5» выбывает из борьбы за награды. /article-content Рубрика: Новости Первенство России среди спортшкол. Опубликовано 02.07.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В понедельник, 1 июля, в столице были сыграны заключительные матчи группового этапа финального турнира Первенства России среди спортивных школ (игроки 2002 г. р.), в одном из которых на поле Академии им. Ф. Ф. Черенкова сразились воспитанники УОР № 5 и «Юность Москвы – Торпедо». Обе команды, в двух ранее сыгранных матчах набравшие по три очка, являлись друг для друга прямыми конкурентами в борьбе за вторую путёвку из группы «D» в четвертьфинал. Егорьевцев в отчётном противостоянии для выхода в «плей-офф» устраивала и ничья благодаря лучшей, в сравнении с москвичами, разнице забитых и пропущенных мячей. Однако подопечных Владислава Прудиуса ждало нелёгкое испытание. Ведь торпедовцы оставили о себе очень хорошее впечатление в поединке с «Краснодаром», в котором они хотя и уступили 2:3, но по игре совсем не заслужили поражения. И уже в дебюте встречи столичные футболисты создали серьёзные проблемы своим визави из Егорьевска, открыв счёт на 2 минуте. Быстро пропущенный мяч не выбил из колеи мастер-сатурновцев. Игроки подмосковной команды завладели инициативой и принялись методично расшатывать оборону торпедовцев. Но, несмотря на все усилия наших парней вернуть равенство на табло, до перерыва им этого сделать не удалось. Да и после антракта попытки егорьевцев огорчить голкипера «Торпедо» долгое время оставались безуспешными. Перелом в игре наступил в её концовке. За 13 минут до финального свистка выстрел Данилы Сухомлинова с дальней дистанции достиг цели – 1:1. Выполнив программу «минимум», мастер-сатурновцы не стали останавливаться на достигнутом, и в оставшееся до конца встречи время точные удары Романа Полковникова и Владимира Марухина добили оппонентов из Москвы. 3:1 – волевая победа команды УОР № 5, которая вышла в четвертьфинал всероссийского первенства. /article-content Рубрика: Новости Чемпионат Московской области. Опубликовано 29.06.2019 | Автор: УОР № 5 article-content В субботу, 29 июня, в Егорьевске состоялся матч 13 тура Чемпионата Московской области среди мужских команд (лига «А»), в котором старшие воспитанники УОР № 5 сразились с ФСК «Долгопрудный-2». Счёт в поединке равных по силе соперников был открыт за 5 минут до перерыва – после серии отскоков и рикошета мяч оказался в воротах хозяев поля. Для того, чтобы увезти из Егорьевска три очка, «наукоградцам» не хватило десять минут. И помешал им это сделать Вячеслав Половцев, после навесной подачи Сергея Павленко ударом со «второго этажа» установивший результативный паритет в матче – 1:1. Видео матча молодёжной команды   Видео голов матча молодёжной команды /article-content Рубрика: Новости article-content Страница 1 из 206 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 20 30 40 ... » Последняя » /article-content Для слабовидящих Версия сайта для слабовидящих ПРЕМЬЕР ФУТБОЛ экипировочный центр Календарь Календарь Выберите месяц Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Май 2018 Апрель 2018 Март 2018 Февраль 2018 Январь 2018 Декабрь 2017 Ноябрь 2017 Октябрь 2017 Сентябрь 2017 Август 2017 Июль 2017 Июнь 2017 Май 2017 Апрель 2017 Март 2017 Февраль 2017 Январь 2017 Декабрь 2016 Ноябрь 2016 Октябрь 2016 Сентябрь 2016 Август 2016 Июль 2016 Июнь 2016 Май 2016 Апрель 2016 Март 2016 Февраль 2016 Январь 2016 Декабрь 2015 Ноябрь 2015 Октябрь 2015 Сентябрь 2015 Август 2015 Июль 2015 Июнь 2015 Май 2015 Апрель 2015 Март 2015 Февраль 2015 Январь 2015 Июль 2019 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Июн     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Социальные сети Разработчик сайта: Алексей Пронин. 2015 год. start miniAudioPlayer initializer end miniAudioPlayer initializer 122 queries. 0,371 seconds. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 