 Middelfart Bueskyttelaug | Bueskydning i Middelfart og omegn Middelfart Bueskyttelaug Bueskydning i Middelfart og omegn #branding Hop til indhold Nyheder Ny skytte Arrangementer Klubben Bestyrelsen Træningstider Kontingent MBLs vedtægter og persondatapolitik Kalender Klubkalender Stævnekalender Kontakt Stævner Om MBLs stævner Øvrige resultater af klubbens medlemmer Invitationer til MBLs stævner Resultater ved MBLs stævner Sponsorer #access #masthead #header ← Ældre indlæg #nav-above Banen er klar til udendørs skydning Udgivet den 24. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta Lørdag den 23. marts blev banen på Adlerhusvej gjort til udendørs sæson. Der skulle kridtes op og gøres stativer og måtter klar, samt gøres rent i klubhuset, og de frivillige, der var mødt op var alle flittige og fik klaret opgaverne på listen. Så vi kunne slutte af med fælles frokost og en løst opgave. Tak til alle, der kom og hjalp til. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## 3 D Skydning Udgivet den 19. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta Middelfart bueskyttelaug afholder fælles arrangement hvor vi tager til Køstrup skydebane for at prøve kræfter med 3D skydning. Vi mødes på banen i Køsterup Lørdag den. 6-4-2019 kl. 11,00 MBL sørger for kaffe, the og kage. Der er en selv betaling på 50 kr. Resten af beløbet som det koster at skyde på banen står klubben for. Desuden skal man selv have pile, men buen kan lånes af klubben. Dem som ikke har bue kan låne en compoundbue af klubben i Køstrup. Der er 4 voksen- og 2 børnebuer til rådighed med 5 pile. Hvis I ikke har pile selv, kan I jo prøve at spørge i MBL, om der er nogen I kan låne af. Tilmelding skal ske senest 4-4-2019 på opslaget i klubben. Har du spørgsmål, så tag fat i Palle Andersen .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## Hvornår er vi inde, og hvornår er vi ude? Udgivet den 18. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta Hvis I kigger under Træningstider kan I se datoer på indendørs- og udendørssæson.   .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## Klargøring til udendørs skydning 2019 Udgivet den 18. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta Det går hastigt mod lysere tider og vi skal derfor snart tilbage til udendørsbanen på Adlerhusvej. Vi mødes derfor lørdag den 23. marts kl. 10:00 ved klubhuset på Adlerhusvej. Der skal gøres rent, sættes stativer og måtter ud, ryddes op, kridtes op hvad der eller lige trænger til at blive gjort. Vi slutter af med fælles frokost til de hårdtarbejdende folk. Husk at give besked på om du kommer, senest torsdag den 21. marts, så vi kan få handlet ind og disponeret over arbejdskraften. Enten på mbl@bueskydningdanmark.dk eller på opslaget i hallen. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## Opdateret klubkalender frem til august Udgivet den 13. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta Nu er kalenderen her på hjemmesiden opdateret med hvem der åbner, både resten af indendørs sæsonen, og for udendørs sæsonen frem til og med august. Ud over navnet på den, der står for at låse op, er der også skrevet ind hvornår der er grillaften i klubben. Så kig godt på kalenderen. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## Flot skydning til FM Udgivet den 12. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta 4 skytter tog til FM. Rune fik en superflot sølvmedalje. Valdemar tog en superflot guldmedalje. Gustav tog en superflot guldmedalje. Jessica tog en superflot guldmedalje. Vi kan være stolte af vores unge skytter. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## Indendørs klubmesterskaber 2019 Udgivet den 12. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta Et stort tillykke til vinderne af  MBLs indendørs mesterskaber 2019 .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## God skydning ved DM i Taastrup Udgivet den 12. marts 2019 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta Stort tillykke til Gustav med sølvmedaljen ved DM I Taastrup. Jessica skød godt i 1/8 finalerne men blev slået ud desværre. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## Indkaldelse til ordinær generalforsamling Udgivet den 20. januar 2019 af Egon Breed .entry-meta Generalforsamlingen finder sted mandag den 04. februar 2019, kl. 18:30 på Strib Skole, Røjlemosevej 9, 5500 Middelfart, lokale O8. Indkomne forslag, der ønskes til afstemning på generalforsamlingen, skal være bestyrelsen i hænde senest den 25-01-2019. Alle indkomne forslag sendes ud til medlemmerne på mail, senest 29-01-2019. Dagsorden iflg. vedtægterne. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## MBL klubmesterskaber 2018 Udgivet den 27. august 2018 af Jan Mølgaard Nielsen .entry-meta På en smuk sensommer dag d. 26.8.2018 blev vores legendariske klubmesterskab afviklet. Allerede ved ankomsten kunne man ane en vis nervøsitet og anspændthed. Hvem havde det fornødne mentale overskud og var den tekniske kunnen fuldt opdateret. Men efter en god portion morgenmad og anekdoter fra nær og fjern, blev buerne opstrenget og alle var klar til dagens dyst..humøret var højt og stemningen fantastisk…for heldigvis er vores klubmesterskab for alle…megen eller næsten ingen erfaring. Dette år havde vi valgt at dyste på 2 afstande: 36 pile på en længere afstand (afhængig af buetype og alder) og 36 pile på 30 meter. Resultaterne kan ses her: Efter endt medaljeceremoni og behørig hyldest til skytterne, kunne vi i fællesskab sætte os til bords under den varme sol. Der blev med kyndig og sikker hånd vendt og drejet bøffer og pølser på grillen, efterfulgt af kaffe og kage. Alt i alt en rigtig skøn dag. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Skriv en kommentar .entry-utility #post-## ← Ældre indlæg #nav-below #content #container #primary .widget-area #main Middelfart Bueskyttelaug #site-info Drevet af WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper 