ДЮСШ Белокурихи - Главная страница U1AHEADER1Z <s5176> Главная </s> | <s3089> Регистрация </s> | <s3087> Вход </s> Понедельник, 22.07.2019, 02:58 <logo> МБУ ДО "ДЮСШ" г. Белокуриха </logo> Главная страница /U1AHEADER1Z <middle> <sblock_menu> <bc> Сведения об образова... Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Документы Образование Образовательные стандарты Руководство. Педагогический (научно-педагогический) состав Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) Наша школа Контакты История школы Школа сегодня Родителям Расписание занятий Нормы ГТО Документы ФЗ № 273 от 29.12.2012г. Аттестация Анализ работы за год Положение о защите п... Положение о комиссии... Образовательные программы Температурный режим. Фотоальбомы Хоккей Волейбол Другие Новости Форум Обращения граждан Задать вопрос Вопросы директору Ссылки на сайты Детский телефон доверия Дорожная безопастность Программа развития Антикоррупционная по... Горячая линия по воп... Оздоровление Правила безопасности ПФДО </bc> </sblock_menu> <body> первенство ДЮСШ по шахматам   С 4 по 20 июня 25 юных шахматистов 2006-2012 г р. приняли участие в первенстве ДЮСШ по шахматам Соревнования проходили по швейцарской системе. Было сыграно 9 туров. В упорной борьбе в старшей группе 1 место занял Исмаилов Аристарх, 2 место Сибекина Ксения, третье место у Брылевской Нигины. В младшей группе места распределились следующим образом: 1 место у Кашперовой Елизаветы, второе место занял Парохин Владислав, бронза досталась Клепикову Георгию. ... Читать дальше » Просмотров: 12 | Добавил: plutarh | Дата: 25.06.2019 | Комментарии (0) Турнир по волейболу "День защиты детей" 1 июня проходил турнир по волейболу, посвященный                     Дню защиты детей. Игры проходили в спортивном зале ДЮСШ    г. Белокуриха.   В соревнованиях приняли участие команды Петропавловского района, г. Бийска, Смоленского района и команда ДЮСШ г.Белокурихи. В упорной борьбе наша команда завоевала первое место, сыграв со всеми командами со счётом 2:0, на втором месте команда Петропавловки, третье место у команды Бийска, четвертым стала команда Смоленского района. Лучшим игроком турнира признан нападающий города Б " ... Читать дальше » Просмотров: 13 | Добавил: plutarh | Дата: 03.06.2019 | Комментарии (0) Краевой турнир по кикбоксингу 22-26 мая в г.Белокуриха состоялся III Краевой турнир по кикбоксингу в дисциплинах: Фулл- контакт, фулл с лоу-киком, лайт-контакт, поинт-файтинг, памяти Мастера спорта России Константина Меркулова. Около 230 кикбоксеров Алтайского края, республики Алтай, Омской, Томской и Кемеровской области сошлись в зрелищных поединках в спортивном зале детского санатория г.Белокурихи. Воспитанники тренеров-преподавателей ДЮСШ, Евгения Старозубаева и Олега Губина, в составе 42 человек, приняли участие в данном турнире и показали неплохой результат. Победителями турнира стали : Алина Селиванова, Егор Осокин, Николай Малахов, Фитюнин Владислав, Софья Гордеева, Максим Евтушенко, Вадим Пьянков. Серебренные призеры: Эльдар Воронцов,Данилевич Кирилл,Иван Белозерских,Владимир Ваганов,Илья Харахордин,Никита Рыбин,Яна Михалева,Кирилл Мурников. Бронзовые призеры: Штыкова Дарья, Иг " ... Читать дальше » Просмотров: 32 | Добавил: plutarh | Дата: 28.05.2019 | Комментарии (0) подведение итогов хоккей В конце апреля 2019 г. в городе Барнаул прошло подведение итогов хоккейного сезона 2018-2019, где команда ДЮСШ «Факел» г.Белокуриха заняла первое место по итогам соревнований Первенства Алтайского края. Просмотров: 14 | Добавил: plutarh | Дата: 27.05.2019 | Комментарии (0) первенство ДЮСШ по шахматам 18 мая 2019 г. состоялось открытое первенство ДЮСШ г. Белокурихи по шахматам, посвященное Дню Победы. В соревнованиях приняли учащиеся 7-13 лет. Зачет шел по двум возрастным группам, всего было сыграно 7 туров. В младшей возрастной группе места распределились следующим образом: 1 место – Тарабрин Максим, 2 место – Кашперова Елизавета, ... Читать дальше » Просмотров: 22 | Добавил: plutarh | Дата: 22.05.2019 | Комментарии (0) 9 мая 9 мая воспитанники ДЮСШ г.Белокуриха, отделения кикбоксинг, возложили цветы к мемориалу погибших в Великой Отечественной войне земляков, в рамках Всероссийской акции, посвященной Дню победы, организованной Федерацией кикбоксинга России по всей стране Просмотров: 33 | Добавил: plutarh | Дата: 14.05.2019 | Комментарии (0) Кубок Алтайского края по кикбоксингу 10-12 мая в Барнауле состоялся Кубок Алтайского края по кикбоксингу, а также Первенство Алтайского края среди ДЮСШ 2007-2008 г.р. в рамках X Международного фестиваля боевых искусств Сибирь-Азия. В турнире приняли участие 5 воспитанников ДЮСШ Белокурихи под руководством тренера- преподавателя Евгения Старозубаева. В торжественном открытии фестиваля принял участие Губернатор Алтайского края. С напутственными словами Виктор Томенко пожелал удачи и честного судейства спортсменам. По итогам турнира ДЮСШ Белокурихи заняла третье общекомандное место. 1 место Данилевич Кирилл и " ... Читать дальше » Просмотров: 24 | Добавил: plutarh | Дата: 14.05.2019 | Комментарии (0) Чемпионат и Первенство Республикм Алтай по кикблксингу 22-24 марта в с. Майма состоялся Открытый Чемпионат и Первенство республики Алтай по кикбоксингу в разделах фулл - контакт, фулл - контакт с лоу - киком и К-1. В турнире приняли участие кикбоксеры республики Алтай и Алтайского края, в общей сложности около 150 представителей данного вида спорта. Кикбоксеры ДЮСШ г.Белокурихи в количестве 14 человек уверенно проводили свои поединки на ринге. В неофициальном командном зачёте спортсмены из Белокурихи заняли первое место . В состав судейской коллегии из Алтайского края вошли судья 1 категории Евгений Старозубаев и судья 3 категории Никита Денисов. Вернулись воспитанники ДЮСШ со следующим результатом: ... Читать дальше » Просмотров: 54 | Добавил: plutarh | Дата: 26.03.2019 | Комментарии (0) Чемпионат и Первенство Республикм Алтай по кикблксингу 22-24 марта в с. Майма состоялся Открытый Чемпионат и Первенство республики Алтай по кикбоксингу в разделах фулл - контакт, фулл - контакт с лоу - киком и К-1. В турнире приняли участие кикбоксеры республики Алтай и Алтайского края, в общей сложности около 150 представителей данного вида спорта. Кикбоксеры ДЮСШ г.Белокурихи в количестве 14 человек уверенно проводили свои поединки на ринге. В неофициальном командном зачёте спортсмены из Белокурихи заняли первое место . В состав судейской коллегии из Алтайского края вошли судья 1 категории Евгений Старозубаев и судья 3 категории Никита Денисов. Вернулись воспитанники ДЮСШ со следующим результатом: 1 место " ... Читать дальше » Просмотров: 47 | Добавил: plutarh | Дата: 26.03.2019 | Комментарии (0) Первенство Алтайского Края по волейболу сБлаговещенка Волейболисты Белокурихи вернулись в Первенства края с серебряными медалями   Впервые за последние 10 лет команда волейболистов Белокурихи стала серебряным призером Первенства Алтайского края по волейболу среди юношей. Первенство Алтайского края по волейболу среди юношей 2003-2004г.г.р. проходило с 23 по 27 января в р.п. Благовещенка. В соревнованиях принимало участие восемь команд, рассказал тренер команды Белокурихи Дмитрий Матвеев. Соперни " ... Читать дальше » Просмотров: 100 | Добавил: plutarh | Дата: 28.01.2019 | Комментарии (2) 1 2 3 ... 11 12 » </body> U1DRIGHTER1Z <block1120> <bt> Юбилейные мероприя </bt> <bc> </bc> </block1120> <block2> </block2> <block10> <bt> <s5171> Календарь </s> </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block10> <block4> <bt> <s5207> Наш опрос </s> </bt> <bc> Оцените мой сайт Отлично Хорошо Неплохо Плохо Ужасно [ Результаты · Архив опросов ] Всего ответов: 29 </bc> </block4> <block9> <bt> <s3163> Поиск </s> </bt> <bc> </bc> </block9> <block12> <bt> <s5204> Друзья сайта </s> </bt> <bc> <s1546> Официальный блог Сообщество uCoz FAQ по системе Инструкции для uCoz </s> </bc> </block12> <block1> </block1> <block3> </block3> <block5> <bt> <s5195> Статистика </s> </bt> <bc> Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 </bc> </block5> <block11> <bt> <s5347> Архив записей </s> </bt> <bc> 2013 Февраль 2013 Март 2013 Апрель 2013 Май 2013 Июнь 2013 Июль 2013 Август 2013 Сентябрь 2013 Октябрь 2013 Ноябрь 2013 Декабрь 2014 Январь 2014 Февраль 2014 Март 2014 Апрель 2014 Май 2014 Июнь 2014 Июль 2014 Август 2014 Октябрь 2014 Ноябрь 2014 Декабрь 2015 Январь 2015 Февраль 2015 Март 2015 Апрель 2015 Июнь 2015 Август 2015 Сентябрь 2015 Ноябрь 2015 Декабрь 2016 Январь 2016 Февраль 2016 Март 2016 Апрель 2016 Май 2016 Сентябрь 2016 Октябрь 2016 Ноябрь 2016 Декабрь 2017 Январь 2017 Март 2017 Апрель 2017 Май 2017 Ноябрь 2018 Февраль 2018 Март 2018 Апрель 2018 Май 2018 Июнь 2018 Октябрь 2018 Ноябрь 2019 Январь 2019 Март 2019 Май 2019 Июнь </bc> </block11> /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright mboudusshbk.ucoz.ru© 2019 </copy> "' /U1BFOOTER1Z 