 МБУ ДО ДЮСШ №1 /Yandex.Metrika counter МБУ ДО ДЮСШ №1 О нас | Фото | Родителям и детям | Календарь мероприятий | Документы | Материальная база Главная Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Образование Образовательные стандарты Документы Руководство. Педагогический состав Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендия и иные виды материальной поддержки Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема(перевода) Информационная безопасность Документы Версия для слабовидящих Как вы узнали о нашем сайте? Поисковая система Google Поисковая система Yandex Контекстная реклама Рекомендации знакомых Тематические площадки Доски объявлений Просмотреть результаты  Загрузка ... Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Новости 18.06.2019 Чемпионат Ивановской области по легкой атлетике 15-16 июня на базе стадионов  ИПСА  ГПС  МЧС… 23.05.2019 Первенство Ивановской области по легкой атлетике 11-12 мая  в манеже ИГЭУ состоялось первенство Ивановской… 22.05.2019 Всероссийские соревнования по дзюдо. В Апатитах в Мурманской области  с 16-по 20… Муниципальное бюджетное учреждение дополнительного образования ДЮСШ №1 комитета молодежной политики, физической  культуры и спорта Администрации города Иванова ул.Пушкина, 28  тел. 32-50-64 Детство, отрочество и юность «Королевы спорта». В 2013 году одна из старейших и ведущих спортивных школ областного центра по подготовке легкоатлетов высокого класса отметила  60-ти  летний  юбилей.Улица Пушкина, 28. Именно здесь в 1953 году, в бывшем здании начальной школы, переоборудованной в спортивный зал далеко не стандартных размеров (16х11 метров), директор ДЮСШ №1 при отделе народного образования Валентина Воронина объявила о первом наборе мальчишек и девчонок. По воспоминаниям первых тренеров К.И.Низова и В.А. Балашова , приходили «доходяги», чье детство выпало на военные годы. Худеньких, нервных, как  правило, приводили отцы, многие из которых прошли через военное лихолетье и на себе испытали значение физической  закалки. В школе занимались  первоначально не только легкоатлеты, но и волейболисты, и конькобежцы. Лишь с появлением первых «звездочек», взращенных заслуженными тренерами России Арсением Готовкиным, Евгением Бурцом , чуть позже  тренером высшей категории Виталием Рейзманом , школа утвердилась, как методический центр по подготовке высококвалифицированных спортсменов. © 2018 МБУ ДО ДЮСШ №1 ngg_resource_manager_marker 