МЦРА – Московский центр реального айкидо МЦРА Главная Тренеры Судаков Геннадий Юрьевич Фигурина Юлия Юрьевна Фролов Андрей Владимирович Сафронов Андрей Сергеевич Литвинов Алексей Игоревич Елькин Богдан Викторович Чернявский Андрей Петров Пётр Касаткин Алексей Нелюбова Анна Ходаков Игорь Рябов Иван Система поясов Детская программа Белый пояс (6 кю) Желтый пояс (5 кю) Оранжевый пояс (4 кю) Зеленый пояс (3 кю) Синий пояс (2 кю) Коричневый пояс (1 кю) Взрослая программа Желтый пояс (5 кю) Оранжевый пояс (4 кю) Зеленый пояс (3 кю) Синий пояс (2 кю) Коричневый пояс (1 кю) Черный пояс (1 дан) Новости Об МЦРА О реальном айкидо Контакты и расписание МЦРА Митино Мусуби Додзё Центр "ArtMarino" Зал на Калужской Зал на Краснопресненской Зал на Кожуховской Зал в Павшинской пойме Зал в Щёлково Зал на Щёлковской Итоговый семинар 2019 и сдача на пояса 1 и 2 июня 2019 года прошел ежегодный Московский семинар по реальному айкидо. Подробнее Фотографии Предсдача на пояса 27 и 28 апреля 2019 года состоится предсдача на пояса и полоски. Подробнее Поздравляем ребят! 10 февраля 2019 года состоялось посвящение в ученики МЦРА. Все достойно выступили и показали как многому они научились за столь короткий период! Фотоотчет 0 1 2 Реальное айкидо Быстро, мощно и эффективно! Cистема самообороны, созданная Любомиром Врачаревичем. Особенностью системы является максимальная приближенность к условиям улицы. В зависимости от требований конкретной ситуации комбинирование действий айкидо с уверенным мощным движением позволяет быстро нейтрализацзоватью противника, осуществить контроль и конвоирование. Реальное айкидо впитало в себя сильные стороны классического айкидо Морихея Уесибы, а так же элементы других единоборств. Подробнее о реальном айкидо Записаться на бесплатную тренировку Московский центр реального айкидо 20 лет успешной работы Более 30 мастеров и 40 кандидатов в мастера, более 400 человек занимающихся ежегодно. Основными целями работы МЦРА являются физическое и духовное развитие детей и молодежи через укрепление здоровья, улучшение координации, овладение телом, развитие ловкости, выносливости, силы, формирование стремлений к саморазвитию и самосовершенствованию. Программа занятий МЦРА предусматривает различные подходы к работе в зависимости от возраста занимающихся. Присоединяйтесь к нам! Подробнее о МЦРА Записаться на бесплатную тренировку Для детей Фундамент для гармоничного развития! Развивающие игры, выработка внимания и реакции, обучение основам самозащиты, падениям и кувыркам, элементам йоги, гимнастики; особое внимание уделяется формированию дружеского детского коллектива, работа в котором основана на взаимопонимании и взаимопомощи. Записаться на бесплатную тренировку   Для подростков Физическое и духовное становление! Физическая подготовка, обучение техникам айкидо, элементам самозащиты в уличных условиях, страховкам в падении; помощь и поддержка в построении взаимоотношений со сверстниками и взрослыми, воспитание стремлений к саморазвитию. Записаться на бесплатную тренировку Для взрослых Нет стрессу, да здоровью и уверенности в себе! Современный ритм жизни мало оставляет времени на полноценную физичкескую активность, которая помогает снять стресс и является залогом хорошего здоровья, хорошего самочувствия и долголетия. Для взрослых - расширенный курс техник айкидо с элементами различных стилей, необходимая физическая подготовка, страховки в падении. Записаться на бесплатную тренировку Для всей семьи Крепкая и здоровая семья Крепкая семья строится на взаимном доверии и понимании. Именно эти принципы заложены в основе тренировок айкидо. Реальное айкидо - это увлечение, способное объединить всю семью! Московский Центр Реального Айкидо всячески поддерживает такое полезное семейное увлечение и дарит скидку при оплате занятий. Записаться на бесплатную тренировку Тренеры Судаков Геннадий Юрьевич Основатель МЦРА, 7 дан Реального Айкидо Фигурина Юлия Юрьевна Инструктор, 3 дан Реального Айкидо Сафронов Андрей Сергеевич Инструктор, 2 дан Реального Айкидо Фролов Андрей инструктор, 3 дан реального айкидо Литвинов Алексей Игоревич Инструктор, 2 дан Реального Айкидо Чернявский Андрей инструктор, 1 дан реального айкидо Елькин Богдан Викторович Инструктор, 1 дан реального айкидо Нелюбова Анна Инструктор, 1 кю Реального айкидо Залы МЦРА Митино м. Митино Перейти к залу Зал на Кожуховской м. Кожуховская Перейти к залу Мусуби Додзё Микрогород “В лесу” Перейти к залу Зал на Калужской м. Калужская Перейти к залу Зал на Краснопресненской м. Краснопресненская Перейти к залу Центр "ArtMarino" м. Марьино Перейти к залу Зал в Павшинской пойме м. Мякинино Перейти к залу Зал в Щёлково МО. Щёлково Перейти к залу Facebook ВКонтакте Одноклассики Instagram Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Главная Тренеры Судаков Геннадий Юрьевич Фигурина Юлия Юрьевна Фролов Андрей Владимирович Сафронов Андрей Сергеевич Литвинов Алексей Игоревич Елькин Богдан Викторович Чернявский Андрей Петров Пётр Касаткин Алексей Нелюбова Анна Ходаков Игорь Рябов Иван Система поясов Детская программа Белый пояс (6 кю) Желтый пояс (5 кю) Оранжевый пояс (4 кю) Зеленый пояс (3 кю) Синий пояс (2 кю) Коричневый пояс (1 кю) Взрослая программа Желтый пояс (5 кю) Оранжевый пояс (4 кю) Зеленый пояс (3 кю) Синий пояс (2 кю) Коричневый пояс (1 кю) Черный пояс (1 дан) Новости Об МЦРА О реальном айкидо Контакты и расписание МЦРА Митино Мусуби Додзё Центр "ArtMarino" Зал на Калужской Зал на Краснопресненской Зал на Кожуховской Зал в Павшинской пойме Зал в Щёлково Зал на Щёлковской 