Спортивный интернет магазин. Спортивная одежда и обувь фото каталог, купить ≡ 8-800-301-72-38 Режим работы: пн-пт: 9:00-20:00 сб-вс 10:00-19:00 Каталог Статус заказа Размеры Оплата Доставка Распродажа Оптовикам Контакты navbar-content navbar Корзина пуста... Оформить заказ Найти Одежда и обувь Альпинизм Вело Вода Защита Зимнее Скайдайв Рыбалка Рюкзаки Сумки Туризм Бренды по алфавиту : A · A-Thermic Abs Accapi Alpina Alpina Eyewear Alvo Titanium Arcteryx Asics Asolo B · Baldas Bask Baseg BBB BCA Beal Bjorn Daehlie Black Diamond Blizzard BodyDry Bonfire Boreal Brekka Bridgedale Buff Burton C · Camp Cassin CRAFT Camaro Campagnolo Chillaz D · Dakine Dainese Descente Deuter Dmm Dolomite Dragon Alliance Dynafit E · Edelrid Edelweiss EUROSOCKS EXXTASY F · Ferrino Five Seasons Five Ten Fixe G · Garmont Gibbons Glance Goldwin Grivel H · Heatgear High Peak Hiko Hrt HUSKY I · Iron Body J · Jack Wolfskin Julbo Jbtgbr Jregvr Jfberg K · Kama Keen Kilkenny Killy Kong Krukonogi L · La Sportiva Lafuma LMA Lario Larsen Laplanger Loffler Lorpen Lowe Alpine M · Maier MaillonRapide Marmot Meindl Millet Msr MUND Munkees N · Nicimpex Nic-IMPEX NN Nord Blanc Norfin Normal O · Oakley Ocun Odlo Omega Pacific Ortovox Outdoor research P · Patagonia Petzl Petzl-Charlet Phenix Pieps Q · Не найдено R · Red Chili Red Fox Rock Exotica Rock Pillars Rossignol S · Salewa Salice Salomon Satila Scapra Sidas Schöffel Simond Singing Rock Sivera Skylotec Sterling Rope T · Tatonka Tendon Tex+ The North Face Therm-IC Thermic Trango Triop U · Uvex V · Vaude W-Z · WIND X-TREME X-Action X-Bionic Yukon Yregvr Zfberg А-Я Венто Вертикаль Высота Коломна КроК НоваТУр Ринг Риск Россия СамоСпас Серебряный пингвин Снаряжение Терра УралАльп Экспедиция Мужская одежда Куртки Беговые куртки Ветровки Дождевики Мотокуртки Мембранные куртки Водонепроницаемость 2000-10000 мм Водонепроницаемость 15-25000 мм Водонепроницаемость 28-50000 мм Софтшелл куртки Тактические ветровки Куртки флисовые виндблок Куртки флисовые Хлопковые куртки Толстовки Куртки 3 в 1 Куртки с синтетическим утеплителем Аляски с синтетическим утеплителем без мембраны Мужские куртки демисезонные без мембраны Мужские куртки демисезонные с мембраной Мужские куртки зимние без мембраны Мужские куртки зимние с мембраной Пуховики Аляски пуховые без мембраны Аляски пуховые с мембраной Демисезонные пуховики без мембраны Зимние пуховики без мембраны Брюки Брюки с мембраной Брюки с мембраной Gore-Tex® Брюки софтшелл Брюки флисовые Брюки лёгкие Шорты Брюки с утеплителем Брюки пуховые Термобелье Термобельё - лёгкий верх Термобельё - лёгкий низ Термобельё - тёплый верх Термобелье - тёплый низ Термокостюмы для мужчин Жилеты Жилеты флисовые Жилеты утеплённые Жилеты сигнальные Разгрузочные жилеты Костюмы и комбинезоны Костюмы охотничьи Флисовые костюмы Костюмы лёгкие Костюмы водонепроницаемые Костюмы утеплённые Альпинистские комбинезоны Комбинезоны cноубордические Одежда с подогревом Термобельё с подогревом Термокофты с подогревом Кальсоны с подогревом Жилеты с подогревом Куртки с подогревом Костюмы с подогревом Перчатки с подогревом Носки с подогревом Стельки с подогревом Рубашки Футболки Нижнее белье Плавки Мужская обувь Сандалии Кроссовки лёгкие Кроссовки треккинговые Кеды Ботинки треккинговые Ботинки треккинговые Gore-Tex Ботинки треккинговые цельнокроеные Альпинистские ботинки Альпинистские ботинки - пластик Ботинки утеплённые Сапоги утеплённые Домашние тапочки Шлёпанцы Женская одежда Куртки Куртки с флисовой подстёжкой Куртки с тёплой подстёжкой Куртки мембранные Куртки летние Куртки softshell Флисовые куртки Плюшевые флисовые куртки Толстовки Куртки синт.утепл. демисезонные Куртки пуховые демисезонные Куртки синт.утепл. зимние Куртки пуховые зимние Пальто утеплённые Пальто пуховые Брюки женские Брюки утеплённые Брюки мембранные Брюки непромокаемые Женские брюки из флиса Брюки лёгкие Бриджи, капри, бермуды Шорты Жилеты флисовые Жилеты утеплённые Костюмы и комбинезоны Комбинезоны и костюмы утеплённые Сноубордические, лыжные комбинезоны Комбинезоны и костюмы трикотажные Термобельё Термобелье - тёплый верх Термобелье - тёплый низ Термобелье - лёгкий верх Термобелье - лёгкий низ Термотрусы Термокостюмы женские Рубашки Футболки Юбки и платья Купальники Женская обувь Сандалии Кроссовки треккинговые Кроссовки лёгкие Женские треккинговые ботинки Ботинки с мембраной Gore-Tex Альпинистские ботинки Ботинки утеплённые Сапоги утеплённые женские Резиновые сапоги Домашние тапочки Аксессуары Головные уборы Балаклавы и маски Вязаные шапки Флисовые шапки Зимние шапки утепленные Шарфы Полоски на голову Баффы Панамы Шляпы Кепки и козырьки Кепки с защитой шеи от солнца Накомарники Перчатки и рукавицы Флисовые перчатки Перчатки-варежки Флисовые варежки Перчатки Softshell Стрейчевые перчатки Шерстяные перчатки и варежки Утеплённые перчатки Утеплённые рукавицы Верхонки Перчатки и варежки с защитой Перчатки 3-в-1 Спортивные перчатки Водонепроницаемые перчатки Ремни Носки Тёплые термоноски Лёгкие термоноски Флисовые носки Чуни Водонепроницаемые носки Гамаши и бахилы Стельки для обуви Шнурки для обуви Солнечные очки Очки без оправы Очки с оправой Пропитки для одежды и обуви Средства для стирки одежды Средства для чистки обуви Детская одежда Куртки Куртки летние Куртки флисовые Толстовки и джемперы Жилеты утеплённые Куртки демисезонные Куртки с флисовой подкладкой Пуховики Куртки зимние детские Пальто зимние детские Брюки Брюки спортивные Брюки мембранные Брюки утеплённые Костюмы и комбинезоны Костюмы утеплённые Комбинезоны утеплённые Непромокаемые костюмы Костюмы флисовые и хлопковые Термобелье для детей Футболки Юбки и платья Плавательные купальники Детская обувь Сандалии Кроссовки и кеды Демисезонные ботинки Детские зимние сапоги Детские аксессуары Детские панамы и шляпы Банданы и шарфы Детские зимние шапки - балаклавы Флисовые шапки Вязаные шапки Зимние шапки Детские перчатки Детские очки Детские термоноски Рюкзаки Рюкзаки (1-11 л) Рюкзаки (12-19 л) Рюкзаки (20-29 л) Рюкзаки (30-39 л) Рюкзаки (40-49 л) Рюкзаки (50-59 л) Рюкзаки (60-69 л) Рюкзаки (70-79 л) Рюкзаки (80-89 л) Рюкзаки (90-140 л) Герморюкзаки Рюкзаки-стулья Детские спортивные рюкзаки Рюкзаки для переноски детей Рюкзаки с защитой спины Чехлы/накидки для рюкзаков Аксессуары и запчасти к рюкзакам Спортивные сумки Аптечки Гермомешки Гермоупаковки для карт Гермокошельки Гермомешки для техники Герметичные сумки Герметичные поясные сумки Кейсы Компрессионные мешки Кошельки Карманные кошельки Кошельки на руку Кошельки нагрудные Крепежи фляги Наплечные сумки Дорожные несессеры Поясные сумки и кошельки Спортивные сумки Сумки для ботинок и роликов Тактические сумки Транспортные баулы Чемоданы и сумки на колёсах Чехлы Чехлы для квадроциклов Чехлы для ковриков Чехлы для телефонов Альпинизм Аксессуары Амортизаторы рывка Анкерные линии Блок-ролики Одинарные блоки Двойные блок-ролики Блок-ролики тандемы Блок-ролики с зажимами Тройные блок-ролики Ролики для переправ Верёвки Верёвки статические Верёвки динамические Репшнуры Вертлюги Держатели инструментов Дэйзичейны Зажимы Капли Грудные зажимы Кулачковые зажимы Мобильные страховочные устройства Ножные зажимы Ручные зажимы (жюмары) Зажимы для стальных тросов Зацепы для скалодромов Зацепы для детей Зацепы для ледолазания и драйтулинга Зацепы для скалолазания Зацепы фигурные Накладные рельефы Тренажеры для пальцев и рук Защита ледового снаряжения Карабины Карабины с муфтой Алюминий и дюраль Сталь Карабины без муфты Карабины-автоматы Алюминий и дюраль Сталь Вспомогательные карабины Карабины-рапиды Карабины-коннекторы Трубные карабины Фиксаторы для карабинов Каски Каски для альпинизма Каски для промальпа Детские каски Аксессуары к каскам Книги и гайдбуки Кошки Жёсткие кошки Мягкие кошки Кошкоботы Антиподлипы Планки для кошек Сменные зубья для кошек Скобы Крэшпады Крючья и закладки Анкерные крючья Закладки Камалоты (фрэнды) Скайхуки Скальные крючья Снежные якоря ИТО Шлямбуры и анкера Экстракторы и удочки Ледобуры Ледорубы Ледовые инструменты Клювы для ледовых инструментов Сменные молотки и лопатки Темляки и страховки для ледорубов Упоры Лесенки, крюконоги Магнезия Молотки и пробойники Монтажные пластины Оттяжки Оттяжки с карабинами Перчатки для работы с верёвкой Петли Подарки для скалолазов и альпинистов Протекторы гибкие и модульные Рюкзаки для альпинистских верёвок Самостраховки Самостраховки с амортизатором с двумя усами Самостраховки с амортизатором с одним усом Самостраховки с двумя усами Самостраховки с одним усом Сидушки для промальпа Скальные туфли Детские скальные туфли Снаряжение для слэклайна Спасательное снаряжение Страховочно-спусковые устройства Стопоры-десантёры Автоматические спусковые устройства Восьмёрки Инерционные устройства Решётки Шайбы Страховочные системы Верхние обвязки и разгрузки Нижние беседки Нерегулируемые ножные петли Регулируемые ножные петли Беседки для промальпа Безопорное пространство Комбинированные привязи Страховочные привязи Удерживающие привязи Верхние обвязки Цельные обвязки Детские беседки Беседки для спелеологии Беседки для арбористики Стропы Такелажные ремни Велоспорт Велобагажники Велоджерси Велозамки Велозапчасти Велоинструменты Крылья Подножки Тормозаааа Цепи Велокомбинезоны Велокомпьютеры Велокресла детские Велоперчатки Велорюкзаки Велосумки и бардачки Велофонари Велошлемы Велошлемы для детей Взрослые велосипеды Детские велосипеды Звонки Велообувь Лонгборды Насосы Роликовые коньки Складные велосипеды Чехлы для велосипедов Водный спорт Виндсерфинг Вэйкбординг Гидрокостюмы мокрые Гидрокостюмы сухие Аксессуары для гидрокостюмов Дайвинг Жилеты-компенсаторы для дайвинга Трубки для дайвинга Поддёвы для дайвинга Шлемы для дайвинга Кайтсерфинг Трапеции Катамараны и байдарки Кепки и шлемы для водного спорта Лайкры Надувные лодки Аксессуары к лодкам Электромоторы лодочные Надувные товары Обувь для дайвинга и водного спорта Очки и маски Перчатки для дайвинга и водного спорта Серфовые шорты Спасательные жилеты Спасательные круги Аксессуары для водного спорта Зимний спорт Защита Защита коленей и голени Защита рук Защита спины, торса Защитные жилеты Защитные шорты Комплекты защиты для роликов Шлемы с жёсткими ушами Шлемы с мягкими ушами Шлемы для детей Камусы Кофры для снегоходов Крепления лыжные Крепления ски-тур Лавинное снаряжение Биперы Лавинные лопаты Лавинные щупы Рюкзаки ABS Ледоступы для обуви Лыжи для ски-тура Маски и фильтры Детские маски Мотомаски Аксессуары Плёнки для линз Сменные линзы для масок Санки-ватрушки Санки-волокуши Санки-ледянки Ски-стопы Снегоступы Чехлы для лыж Чехлы для снегоходов Чехлы для сноубордов Йога Аксессуары для йоги Коврики для йоги Опорные блоки Ремни и эспандеры Мотоспорт Мотоботинки Воздушные фильтры Масляные фильтры Мотоаксессуары Моторучки Тормозные колодки Чехлы для мотоснаряжения Охота Запасные магазины Коробки для патронов Крепления для ружья Мишени Наушники для стрельбы Прицелы Оружейные ремни Оружейные чехлы Пневматические винтовки Пневматические пистолеты Пули Рогатки Упоры для стрельбы Чучела птиц Ящики для охотничьего снаряжения Парашютный спорт Высотомеры и пищалки Комбинезоны Шлемы Рюкзаки Рыбалка Аксессуары Весы Забродная обувь Забродная одежда Захваты рыболовные Катушки безынерционные Катушки мультипликаторные Катушки проводочные Кольца пропускные Крючки Ледобуры Леска Ножи Перчатки Приманки Поводки Подставки, держатели Поплавки Садки, подсачеки Сторожки Сумки рыболовные Чехлы и тубусы Удилища и спиннинги Удилища карповые Удилища матчевые Удилища нахлыстовые Удилища поплавочные Удилища серфовые Удилища спиннинговые Удилища троллинговые Удилища зимние Удилища фидерные Эхолоты Ящики рыболовные Туризм Аксессуары для туризма Бани Бинокли Горелки Газовые горелки Жидкотопливные горелки Мультитопливные горелки Горелки с посудой Емкости для топлива Топливо Ветрозащита Запчасти для горелок Газовые обогреватели Инструменты походные Газовые резаки и паяльники Лопаты Мультиинструменты Пилы Топоры Точилки для ножей и топоров Кемпинговая мебель Гамаки Кемпинговые столы Кемпинговые стулья Наборы кемпинговой мебели Походные кухни Кровати Коврики Коврики самонадувающиеся Коврики-пенки Коврики надувные Костровое оборудование Огнива Походные грили Походные печи Медальницы Наборы для душа Палатки и тенты Одноместные палатки Двухместные палатки Трехместные палатки Четырехместные палатки Большие кемпинговые палатки Палатки для рыбаков Уборные палатки Пляжные палатки Москитные укрытия Шатры Тенты Аксессуары к палаткам Ремкомплекты для палаток Дуги и стойки Колышки для палаток Полы, днища, настилы Тамбуры для палаток Шнуры и растяжки Подушки Полотенца Посуда Бутылки и фляги Канистры Котлы и кастрюли Кружки Миски Наборы посуды Ножи Питьевые системы Сковородки Столовые приборы Термосы Чапельники Сидушки (пендали) Спальные мешки Синтетические спальники Комфорт -22: -10 Синтетические спальники Комфорт -1: -9 Синтетические спальники Комфорт 0: +10 Комфорт +11: +25 Пуховые спальники Пуховые спальные мешки Комфорт +11: +20 Пуховые спальные мешки Комфорт 0: +10 Пуховые спальные мешки Комфорт -1: -9 Пуховые спальные мешки Комфорт -25: -10 Спальники для детей и подростков Вкладыши в спальные мешки Бивачные мешки Пледы для пикника Спасательные одеяла Спортивное ориентирование Компасы и курвиметры Термосумки Треккинговые палки Аксессуары для треккинговых палок Фильтры для воды Фонари и лампы Налобные фонари Ручные фонари Кемпинговые фонари Газовые лампы Дайвинговые фонари Аксессуары для фонарей Электроника Подпишитесь на нашу рассылку Нажимая кнопку «Подписаться» Вы подтверждаете, что предоставляете Компании свое согласие на обработку Ваших персональных данных. Мембранная одежда и обувь. Товары для любых путешествий. Высокотехнологично, надёжно, тепло. Приятный отдых, туристические походы и занятия спортом станут вдвойне приятней с качественной одеждой, экипировкой и снаряжением нашего интернет-магазина membranka.ru. Каждое событие с нами будет ярче и приятней, будь то рыбалка, покорение горной вершины, сноубординг либо просто активный отдых на природе. Наш магазин спортивной одежды имеет ассортимент, который расчитан как на профессиональных спортсменов, так и на любителей. Магазин снаряжения представляет очень широкий выбор спортивной летней и зимней одежды и обуви, туристического снаряжения (палатки, спальные мешки, рюкзаки, фонари, термобелье и многое другое) самого высокого качества от лучших мировых производителей: Jack Wolfskin , Norfin , Marmot , La sportiva, Keen , Tatonka , Bask, Deuter, Salewa . Главные принципы нашей работы – высокая надежность, качественный товары и низкие цены. Наш магазин снаряжения занимается экипировкой более 8 лет, привлекая все новых покупателей качественным подходом к своей работе и гарантией подлинности представляемых товаров, так как мы сотрудничаем напрямую с торговыми марками и являемся их официальными диллерами. Подлинность всех брендовых товаров подтверждается наличием всех необходимых документов и большим количеством хороших отзывов о нас.  Наши каталоги постоянно обновляются, а благодаря подробным описаниям представленных на сайте товаров и больших изображений к ним можно легко определиться с выбором. Мы предоставляем качественный сервис по обработке заявок, звонков, заказов. Если Вы не знаете что выбрать, мы Вам поможем! Наши консультанты ответят на все Ваши вопросы и подберут именно то, что Вы хотели. Кроме того, наши специалисты помогут подобрать спортивные вещи или снаряжение по индивидуальным критериям. Заказав понравившийся товар, наш магазин спортивной одежды позволяет выбрать любой подходящий вид доставки: почтовую доставку; курьерскую доставку; доставку транспортной компанией; самовывоз. Мы гарантируем оперативную и надежную доставку приобретенных товаров по всей территории России. Осуществить оплату товара возможно при его получении на руки или любым другим способом, подходящим для Вас. Также возможно безопасно осуществлять интернет-платежи. Наши цены – РРЦ. Если вдруг товар не подойдет или не будет соответствовать Вашим ожиданиям, на этот случай в нашем магазине спортивной одежды и снаряжения действует беспретензионный возврат товара. Доверьте нам Ваш отдых или туристический поход, и мы гарантируем, что он останется в памяти навсегда! НОВИНКИ: Roxy - Стильная детская майка Paper Stars 1647 руб. Roxy - Хлопковая детская футболка Story Goes B - T-Shirt 1791 руб. Mikado - Рыбацкий поплавок Прозрачный 135 руб. logolist main Информация на данном интернет-сайте носит исключительно ознакомительный характер и ни при каких условиях не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса РФ. © OOO "Мембранка", 2007 - 2018 18+    Создание и продвижение сайта группа компаний    Ticket #1532 LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter for membranka.ru /Yandex.Metrika counter container {literal} {/literal} 