ФК Металлург Липецк - Главная страница Header On-line:                                                                                                                                           /Header /Header Body Меню сайта U1AMENU1Z   Главная страница   Информация о клубе   Стадион   Состав команды   Календарь игр   Турнирная таблица   Новости сайта   Фотоальбом   Каталог файлов   Форум   Гостевая книга   Обратная связь   Ссылки /U1AMENU1Z / / / Последний матч Второй дивизион. Центр, 1-й тур 20.07.2016, Раменское Сатурн Раменское Металлург Липецк 1 1 ENDIF / / / IF Следующий матч Кубок России, 24.07.2016, Липецк Металлург Липецк Атом Нововоронеж On-line Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 Наш опрос Какой соперник "Металлурга" по зоне "Центр" вам наиболее интересен? «Рязань» (Рязань) «Тамбов» (Тамбов) «Локомотив» (Лиски) «Зенит» (Пенза) «Калуга» (Калуга) «Витязь» (Подольск) «Авангард» (Курск) «Динамо» (Брянск) «Орёл» (Орёл) «Чертаново» (Москва) «Арсенал-2» (Тула) «Энергомаш» (Белгород) «Торпедо» (Москва) Результаты | Архив опросов Всего ответов: 74 / / / Вы вошли как Гость | Группа " Гости " | RSS Понедельник, 22.07.2019, 02:59 [ Добавить новость ] Болельщики до 16 лет смогут В предстоящее воскресение, 24 июля в Липецке стартует новый сезон. Первый домашний матч «Металлург» проведет в 1/128 финала Кубка России с «Атомом» из Нововоронежа. Как рассказал директор стадиона Александр Домнышев, вход на игру будет бесплатным для болельщиков до 16 лет. Кроме того, если подросток придет на игру с родителем, то взрослый тоже сможет пройти на стадион бесплатно. Для остальных поклонников «Металлурга» цена билета останется прежней – 100 рублей. Слухи о введении бесплатного входа для всех, распространяемыми недобросовестными сайтами, пусть останутся на совести их авторов. Липецкая команда подойдет к игре со всей серьезностью. Как отметил генеральный директор «Металлурга» Игорь Лисенко, цель нашей команды в Кубке России – постараться дойти до 1/16 финала и привезти в родной " ... Читать дальше » Просмотров: 770 | Добавил: brat095 | Дата: 23.07.2016 | Комментарии (0) «Металлургу» поставили задачу занять место в тройке призёров Президент липецкого футбольного клуба Александр Конаныхин рассказал об итогах совета учредителей Вчера вечером прошло заседание совета учредителей футбольного клуба «Металлург», одним из главных итогов которого стала постановка команде задачи на новый сезон. По словам президента клуба Александра Конаныхина, официальная цель такова: как минимум, подтвердить результат предыдущего чемпионата (четвёртое место), а в идеале занять в зоне «Центр» место с первого по третье. При этом Конаныхин не исключает возможности выхода команды в ФНЛ. «Если мы займём первое место, и по спортивному принципу получим право на выступление во втором по силе российском дивизионе, искусственно ограничивать рост команды никто не будет», - отметил президент ФК «Металлург». Рассказал Александр Конаныхин и о других реш " ... Читать дальше » Просмотров: 821 | Добавил: brat095 | Дата: 15.07.2016 | Комментарии (0) «Металлург» лишился ведущего защитника, но получит компенсацию Футболист попрощался с нашей командой через Инстаргам. 23-летний защитник Кирилл Гоцук, бывший одним из лидеров липецкого «Металлурга», заключил контракт с ярославским «Шинником», выступающим в ФНЛ. Об этом первым сообщил сам Гоцук на своей страничке в сети Инстаграм, написав: «Новая команда, новый футбольно-жизненный этап. Спасибо «Металлургу» за 4 года!» 195-сантиметровый уроженец Ельца выступал за «красно-черных» с 2012 года, провел за «Металлург» 101 матч, в которых забил 8 голов. В прошлом сезоне он принял участие в 22-х играх, в которых отметился семью желтыми карточками. Гоцук покинет Липецк вовсе не бесплатно. Дело в том, что в России действуют правила, согласно которым за подготовку футболиста до 23-х лет его ко " ... Читать дальше » Просмотров: 447 | Добавил: brat095 | Дата: 09.07.2016 | Комментарии (0) Первый матч начинаем в Раменксом Первый матч – в Раменском В понедельник состоялась и жеребьёвка календаря игр в зоне «Центр» второго дивизиона. «Металлург» начнёт выступление в среду, 20 июля, гостевым матчем против «Сатурна» из Раменского. Первый домашний поединок липчане проведут 28 июля с «Рязанью». А в Кубке России липчане стартуют 24 июля матчем с победителем пары «Атом» (Нововоронеж) — «Орёл». Завершат сезон липчане домашним поединком с тем же «Сатурном» 4 июня. Отметим, что в зоне «Центр», вопреки первоначальной информации, не сы " ... Читать дальше » Просмотров: 462 | Добавил: brat095 | Дата: 09.07.2016 | Комментарии (0) На первую тренировку вышли 16 игроков В понедельник футболисты «Металлурга» провели первую тренировку после краткосрочных каникул.  Команда собралась на центральном стадионе областного центра, причём в занятии принимали участие всего 16 футболистов. Отметим, что действующего контракта с клубом нет ни у одного из игроков. Отсутствовали иногородние «сталевары» Андрей Титов, Илья Молтенинов и Олег Кожемякин. Кроме того, пропустили занятие Евгений Фролов, Руслан Ахвледиани, Николай Иванников, Сергей Белоусов, Кирилл Гоцук, Павел Душкин, находящийся на просмотре в воронежском «Факеле» голкипер Александр Кобзев, а также травмированные Александр Асташов (ему сделали операцию в Воронеже) и Максим Большаков.  Как отметил главны " ... Читать дальше » Просмотров: 494 | Добавил: brat095 | Дата: 26.06.2016 | Комментарии (0) 1 2 3 ... 52 53 » Форма входа ENDIF / Календарь новостей «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 / Поиск по новостям / Статистика ENDIF / Друзья сайта U1FRIENDS1Z Официальный сайт ФК Металлург Липецк Неофициальный сайт ФК Металлург Липецк Официальный сайт ХК Липецк Мини-футбольный клуб Липецк Группа Металлург Липецк Вконтакте Липецкая Спортивная Газета ФНЛ + Вторая лига Футбольный менеджер 11Х11 /U1FRIENDS1Z / / / / / Турнирная таблица ВТОРОЙ ДИВИЗИОН ПФЛ ЗОНА ЦЕНТР 2016/17 м команда и о 1 Авангард 1 3 2 Торпедо 1 3 3 Витязь 1 3 4 Орел 1 3 5 Металлург 1 1 6 Сатурн 1 1 7 Зенит 1 1 8 Арсенал-2 1 1 9 Динамо 0 0 10 Чертаново 1 0 11 Рязань 1 0 12 Калуга 1 0 13 Энергомаш 1 0 / / / / /Body Footer Вся информация, представленная на сайте, является собственностью авторов             (если не указан иной источник). Перепечатка материалов возможна только с указанием гиперссылки на Неофициальный сайт ФК Металлург Липецк © 2007-2019 Разработка, дизайн, администрирование - brat095 Администрирование, модерирование - serg, Ewgen, Radoss48, смс.   "' /Footer 0.09751 (s5) 