 Содержание раздела недоступно - Сайт истории и статистики ФК "Металлист" Харьков Домой Статистика клуба Статистика знает всё! Чемпионаты СССР Кубки СССР Чемпионаты Украины Кубки Украины Еврокубки История Клуба Вехи истории История клуба в таблице Библиотека Фотоистория Музей атрибутики Зал славы История эмблем Команда Все тренеры Все игроки Гвардейцы Общая о сайте Обновления Гостевая Наши Друзья Для вас работают   Содержание запрашиваемого раздела недоступно! Пожалуйста для перехода к нужной странице воспользуйтесь меню!   © 2009-2011 E.Argunov, V.Beloshenko 