Белорусский МИНИ-ФУТБОЛ - Новости, результаты и статистика мини-футбола из Беларуси, Европы и мира main container table       left column begin noindex /noindex   Беларусь   Международные   Еврокубки   Сборные   Пресса   Новости проекта   Чемпионаты   Кубки Беларуси   Турниры БАМФ   Клубы   История мини-футбола   Кубок УЕФА   Балтийская лига   Национальная   Молодежная   Чемпионаты мира   Чемпионаты Европы noindex /noindex noindex /noindex   end left column central column   noindex «Столица» - трехкратный чемпион Беларуси /noindex       Лига чемпионов   Лига чемпионов: в Минск приедет чемпион Косова 04.07.2019 16:32 Еврокубки | Лига чемпионов В штаб-квартире УЕФА состоялась жеребьевка предварительного и основного раундов Лиги чемпионов. Судьбу команд решал известный в прошлом футболист Хавьер Савиола, в минувшем сезоне игравший в мини-футболе за «Энкамп» из Андорры. Стал известен один из трех возможных соперников минской «Столицы» – косовский «Либурн». Две другие команды определятся после квалификации. В столицу Беларуси приедут победители групп «G» (скорее всего, голландский «Ховокубо») и «А» (думаем, что французский «Тулон Элит»). Только лучшая команда 7-й отборочной группы продолжит участие в турнире.   » Подробнее...   noindex /noindex     Три страны претендуют на проведение ЕВРО-2022 по мини-футболу УЕФА получил от трех ассоциаций заявку на проведение финальной стадии ЕВРО-2022 по мини-футболу. Это – Голландия (Амстердам и Гронинген), Португалия (Лиссабон и Порту), Франция (Лилль и Орши). Исполнительный комитет УЕФА назовет хозяев мини-футбольного ЕВРО-2022 на заседании в Любляне 24 сентября. 04.07.2019 17:52 | Рубрика: Сборные / Чемпионат Европы   Лига чемпионов: в Минск приедет чемпион Косова В штаб-квартире УЕФА состоялась жеребьевка предварительного и основного раундов Лиги чемпионов. Судьбу команд решал известный в прошлом футболист Хавьер Савиола, в минувшем сезоне игравший в мини-футболе за «Энкамп» из Андорры. Стал известен один из трех возможных соперников минской «Столицы» – косовский «Либурн». Две другие команды определятся после квалификации. В столицу Беларуси приедут победители групп «G» (скорее всего, голландский «Ховокубо») и «А» (думаем, что французский «Тулон Элит»). Только лучшая команда 7-й отборочной группы продолжит участие в турнире. 04.07.2019 16:32 | Рубрика: Еврокубки / Лига чемпионов   Известны все корзины посева жеребьевки Лиги чемпионов В предварительном и основном раундах Лиги чемпионов УЕФА по мини-футболу сыграют все 57 участников турнира, подавших заявки. Жеребьевка двух первых стадий пройдет в четверг, 4 июля, в штаб-квартире УЕФА в швейцарском Ньоне в рамках одной церемонии, которая начнется в 15.00 по белорусскому времени. 03.07.2019 18:53 | Рубрика: Еврокубки / Лига чемпионов   Календарь финального турнира юношеского (U-19) чемпионата Европы, который пройдет в Риге В финальном турнире первого розыгрыша мини-футбольного ЕВРО среди юношей до 19 лет с 8 по 14 сентября в Риге сыграют восемь команд. Перед матчем квалификации ЕВРО-2020 Латвия – Израиль на рижском стадионе «Даугава» состоялась жеребьевка финальной стадии. Турнир пройдет в столице Латвии на «Арене Рига». 01.07.2019 19:10 | Рубрика: Сборные / Чемпионат Европы   «Столица» примет группу Лиги чемпионов в Минске, но пойдет по пути «В» В Лиге чемпионов УЕФА-2019/20 по мини-футболу сыграют 57 клубов. Все они примут участие в предварительном или основном раундах, жеребьевка которых пройдет 4 июля в 15.00 по белорусскому времени. Четыре ассоциации (Испания, Португалия, Россия и Казахстан) заявят по два клуба. Двадцать три клуба с наивысшими коэффициентами получили пропуск в основной раунд. Остальные 34 стартуют в предварительном раунде. Жеребьевка обеих стадий пройдет в рамках одной церемонии. Посев команд станет известен после утверждения участника от Грузии. 25.06.2019 22:24 | Рубрика: Еврокубки / Лига чемпионов   Сергей Крыкун во второй раз признан лучшим зальным футболистом Беларуси Игрок МФК «Тюмень» Сергей КРЫКУН к золотой медали российской Суперлиги присовокупил и звание лучшего зального футболиста Беларуси сезона 2018/2019 годов! Это стало ясно по итогам очередного опроса мини-футбольных специалистов. После отъезда Крыкуна в звании лучшего игрока страны-2017 в чемпионат России первый легионерский год ушел на адаптацию, второй же получился поистине шедевральным! 24.06.2019 19:39 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   Лучшими арбитрами признаны Виталий Ракуцкий и Максим Дейкало По итогам минувшего сезона в девятый раз определены лучшие рефери страны. В результате опроса главных тренеров команд высшей лиги, инспекторов и членов Исполкома БАМФ сильнейшими мини-футбольными арбитрами Беларуси признаны рефери ФИФА –41-летний Виталий Ракуцкий из поселка Большевик Минского района и 40-летний минчанин Максим Дейкало. 24.06.2019 18:38 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   Андрей Толмач во второй раз признан лучшим тренером года В пятнадцатый раз ОО «Белорусская ассоциация мини-футбола (футзала)» провела референдум среди наставников команд высшей лиги, инспекторов, судей и членов Исполкома БАМФ с целью выяснить, кто из тренеров достоин называться лучшим по итогам прошедшего сезона. Им во второй раз назван приведший «Столицу» к третьему чемпионству и выведший сборную Беларуси в основной раунд чемпионата мира 39-летний Андрей Валерьевич ТОЛМАЧ. Это его вторая виктория в чемпионате. К сожалению, на данном этапе его карьера в мини-футболе приостановлена: в конце мая Андрей Толмач был назначен генеральным директором минского «Динамо», с чем мы его поздравляем и желаем успехов на новом поприще. 24.06.2019 16:38 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   В символическую сборную чемпионата вошли Дегтяренко, Д.Клочко, Раговик, Жигалко и Бето Завершен опрос специалистов на предмет определения символической сборной XXX чемпионата Беларуси, который проводился ныне в 22-й раз (впервые – в 1998 году). В нынешнем сезоне в результате опроса главных тренеров команд-участниц первенства Беларуси, инспекторов, судей и членов исполкома БАМФ в сильнейшую пятерку включены вратарь Юрий Дегтяренко (ВРЗ), полевые игроки Дмитрий Клочко («Витэн»), Павел Раговик, Бето (оба – «Столица») и Владимир Жигалко («Лидсельмаш»). 24.06.2019 14:51 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   XXX чемпионат: кто играл, кто забивал По уже устоявшейся традиции подводим статистические итоги завершившегося чемпионата Беларуси по мини-футболу, носившего тридцатый порядковый номер. Шестой год подряд он проводился по системе с плей-офф после двухкругового турнира. Предлагаем вашему вниманию количество проведенных каждым футболистом матчей и число забитых ими мячей. 23.06.2019 21:32 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   «Столица» в третий раз выиграла чемпионат Беларуси Переиграв в четвертом матче «золотой» серии гомельский ВРЗ – 3:1, минская «Столица» в третий раз в своей биографии (до этого – в 2014 и 2017 годах) стала чемпионом Беларуси и получила право представлять нашу страну в грядущей Лиге чемпионов. 18.06.2019 21:11 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   Анонс четвертого матча «золотой» серии Минская «Столица» ведет в «золотой» серии XXX чемпионата Беларуси по мини-футболу и в случае сегодняшней победы может в третий раз стать обладателем чемпионского звания. Правда, первый «матч-бол» на выезде «столичники» не реализовали. Гомельский ВРЗ четыре дня назад сумел прервать свою безрадостную финальную серию, выиграв впервые за три года. Почему бы в Минске не продолжить? Тем более, что у «вагоноремонтников» самый что ни есть боевой состав, никто не остался дома из-за карточных дисквалификаций, кроме второго тренера Сергея Василенко. Если понадобится пятый матч, он состоится в Гомеле в пятницу, 21 июня – это последняя дата для подачи документов в УЕФА на участие в Лиге чемпионов. 18.06.2019 10:00 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   «Козел про футбол» о ситуации с «Лидсельмашем» Ведущая телепрограммы «Козел про футбол» Кристина Козел побывала в Лиде, встретилась у спорткомплекса «Олимпия» с болельщиками МФК «Лидсельмаша», который сейчас находится на грани расформирования, и рассказала об этом в сюжете своей очередной передачи. 16.06.2019 23:45 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   Финальная серия чемпионата возвращается в Минск Гомельский ВРЗ третий сезон кряду играет в финальной серии чемпионата Беларуси, но только сегодня одержал в ней первую за три года викторию, отложив определение победителя XXX первенства страны минимум до вторника. Четвертый матч «золотой» серии пройдет 18 июня в минском спорткомплексе МАПИД. 14.06.2019 18:47 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   «Витэн» стал бронзовым призером чемпионата Беларуси Оршанский «Витэн» в третьем матче серии за 3-е место XXX чемпионата Беларуси по мини-футболу среди команд высшей лиги в домашнем матче выиграл у гомельской БЧ – 4:3 и впервые за четыре последних года взошел на пьедестал почета, став обладателем комплекта бронзовых медалей. 13.06.2019 20:22 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   «Дорстройиндустрия» стала обладателем Кубка Минска «Дорстройиндустрия», обыграв сегодня в финальном матче XVIII розыгрыша Кубка Минска, посвященного памяти заслуженного тренера БССР Геннадия Брониславовича Абрамовича, в серии послематчевых пенальти «Белинвестбанк» – 2:0 (основное и дополнительное время – 4:4), впервые стала обладателем почетного трофея. 12.06.2019 20:54 | Рубрика: Беларусь / Столичный мини-футбол   Смотрите финал Кубка Минска на нашем сайте! Сегодня в 18.45 начнется решающий матч XVIII розыгрыша Кубка Минска, посвященного памяти заслуженного тренера БССР Геннадия Абрамовича, между «Белинвестбанком» и «Дорстройиндустрией». Его можно будет увидеть в прямом эфире на нашем сайте. 12.06.2019 10:38 | Рубрика: Беларусь / Столичный мини-футбол   Анонс третьих матчей серий за 3-е и 1-е места Представляем анонс третьих матчей «бронзовой» и «золотой» серий XXX чемпионата Беларуси по мини-футболу среди команд высшей лиги. В Орше в четверг, 13 июня, решающий матч за 3-е место проведут «Витэн» и БЧ (кто победит, тот и получит комплект бронзовых медалей), а в Гомеле в пятницу, 14 июня, в финале в третьем поединке ВРЗ встретится со «Столицей». Минчане ведут со счетом 2-0, и если одержат победу, в третий раз станут чемпионами страны. Оба матча можно будет посмотреть в интернете в прямом эфире. 12.06.2019 09:59 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   Результаты вторых матчей серий за 3-е и 1-е места Во втором матче «бронзовой» серии гомельская БЧ дома переиграла оршанский «Витэн» со счетом 4:2, и теперь судьба третьего места в чемпионате Беларуси решится в четверг, 13 июня, в Орше. Начало поединка – в 18.00. 10.06.2019 21:04 | Рубрика: Беларусь / Чемпионат. Высшая лига   Определены лучшие футболисты чемпионата и Кубка Минска По устоявшейся традиции Минское городское отделение БАМФ совместно с тренерами команд, участвовавших в XIX чемпионате Минска, определило лучших футболистов сезона. 10.06.2019 16:39 | Рубрика: Беларусь / Столичный мини-футбол noindex   /noindex     end main column right column begin   noindex /noindex   МУЖЧИНЫ   Команды И В Н П М О 1. ВРЗ 28 23 4 1 148-62 73 2. Витэн 28 21 6 1 138-58 69 3. Столица 28 20 6 2 146-46 66 4. БЧ 28 20 3 5 145-72 63 5. Лидсельмаш 28 19 3 6 139-81 60 6. Дорожник 28 14 5 9 105-87 47 7. Борисов-900 28 12 7 9 121-86 43 8. Охрана-Динамо 28 12 3 13 90-84 39 9. Гранит 28 9 5 14 103-117 32 10. УВД-Динамо 28 10 1 17 84-89 31 11. ЦКК 28 10 1 17 92-119 31 12. Динамо-БНТУ 28 7 1 20 64-139 22 13. Брест 28 5 3 20 40-130 18 14. Щучин 28 2 2 24 51-188 8 15. Территория-Макслайн 28 1 0 27 66-174 3 ЖЕНЩИНЫ   Команды И В Н П М О 1. РЦОР-БГУ 22 22 0 0 194-20 66 2. Надежда-СДЮШОР-7 22 18 0 4 105-30 54 3. Регион-ГрГУ 22 17 0 5 136-45 51 4. Педуниверситет 22 16 0 6 131-50 48 5. Вортекс 22 12 1 9 79-59 37 6. Университет 22 10 0 12 55-58 30 7. РГУОР 22 9 0 13 98-72 27 8. Славянка 22 8 1 13 49-101 22 9. Нива 22 6 1 15 52-134 19 10. СДЮШОР Динамо 22 5 2 15 44-117 17 11. СДЮШОР МТЗ 22 4 3 15 53-167 15 12. Здольная 22 1 0 21 10-153 3 noindex /noindex   МУЖЧИНЫ Игрок Команда Голы Владимир Жигалко Лидсельмаш 52 Евгений Рогачев ВРЗ 43 Андрей Скварчевский Дорожник 42 Михаил Грицына Столица 27 Александр Белый Витэн 24 Никита Андриевский БЧ 22 Бето Столица 22 Максим Литвинов БЧ 22 Антон Гусаков Витэн 21 Иван Дедовец Борисов-900 21 Дмитрий Иванов Витэн 21 Дмитрий Клочко Витэн 21 Евгений Клочко ВРЗ 21 Николай Грицына Столица 20 Денис Гуменюк БЧ 20 Руслан Лазюк Столица 20 Денис Мазной БЧ 20 Евгений Перемитин БЧ 20 Сергей Дядичкин Витэн 19 Максим Евдокимов Борисов-900 19 Артем Золотухин ВРЗ 19 Павел Раговик Столица 18 Владимир Кручок Гранит 17 Константин Кусков БЧ 17 Андрей Чуднов Гранит 17 Олег Горбенко Столица 16 Сергей Лебедев ЦКК 16 Сергей Малышко БЧ 16 Иван Сергиеня Борисов-900 16 Максим Титко Территория 16 Андрей Черниенко Витэн 16 ЖЕНЩИНЫ Игрок Команда Голы Лиана Мирошниченко РЦОР-БГУ 52 Эльвира Уразаева РЦОР-БГУ 36 Мария Буйко Регион-ГрГУ 33 Наталья Ласточкина Надежда-СДЮШОР-7 27 Мирослава Зубко Регион-ГрГУ 24 Карина Кузьминова Педуниверситет 23 Татьяна Пелёвина Вортекс 23 Любовь Гомозова СДЮШОР МТЗ 21 Анна К. Морозова Университет 19 Елизавета Пинчук Надежда-СДЮШОР-7 18 Мария Белобровина РГУОР 17 Анна Денисенко Надежда-СДЮШОР-7 16 Елизавета Болотянова Педуниверситет 15 Алина Лодыга РЦОР-БГУ 15 Карина Ольховик РГУОР 15 Елена Бузинова Славянка 14 Юлия Малиновская Вортекс 14 Татьяна Маркушевская РЦОР-БГУ 14 Анна Марчук Нива 14 Дарья Стежко РЦОР-БГУ 14 Валерия Белая Педуниверситет 13 Юлия Дубень Педуниверситет 13 Анна Кижнерова СДЮШОР Динамо 13 Дарья Радюль Регион-ГрГУ 13 Полина Шатиленя Педуниверситет 13 noindex /noindex   end right column   © БАМФ , 2005-2014. Редактор - Владимир Завадский . Техническая поддержка - Football.By . Akavita counter code Akavita counter code Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER LiveInternet counter /LiveInternet begin of Rambler Top100 code Rambler end of Top100 code end of centering 