Neuigkeiten - Miroslav Klose Miroslav Klose Miro Laufbahn WM- Special Autogramme & Downloads News BOX beginn 09.03.2015 Doppelter Klose Dank eines Doppelpacks von Miro beim 4:0 (1:0) Erfolg gegen den AC Florenz befindet sich Lazio Rom auf Champions League Kurs. News BOX ende News BOX beginn 27.10.2014 Miro sichert dreier Miroslav Klose hat mit seinem ersten Liga-Tor in der noch jungen Saison, Lazio Rom zum Sieg über FC Turin geschossen. Mit einem 2:1 Sieg springt Lazio, nach zuletzt drei Siegen, auf Rang fünf der Serie A. News BOX ende News BOX beginn 14.07.2014 WELTMEISTER 2014 Nach 54, 74 und 90 holt Miro und die deutsche Nationalmannschaft den vierten Stern für Deutschland. Wir gratulieren und wünschen alles Gute. News BOX ende News BOX beginn 21.06.2014 Rekordtorschütze Miroslav Klose schreibt neue WM-Geschichte. Mit seinem insgesamt 16. WM-Treffer überholt er Ronaldo und setzt sich an die Spitze der WM-Rekordtorschützenliste. News BOX ende News BOX beginn 02.05.2014 Verlängerung Miro verlängert seinen auslaufenden Vertag bei SSC Lazio Rom um ein weiteres Jahr und geht somit auch kommende Saison in der Serie A auf Torjagd. Miro selbst ist froh ein wichtiger Teil des großen Projektes zu sein. News BOX ende News BOX beginn 29.04.2014 Comeback Miro wird voraussichtlich am Mittwoch wieder ins Mannschaftstraining bei seinem italienischen Klub Lazio Rom zurückkehren. Er sei nach seiner Oberschenkelzerrung wieder vollkommen genesen. Hoffentlich steht für Brasilien nichts mehr im Weg. News BOX ende Copyright 2019 Impressum sponsored by Nike <li class="last"><a href="http://www.freyhauer.de" target="_blank">webdesign by freyhauer - agentur für intermediales design</a></li> webdesign by Internetagentur freyhauer 