Мицумоно - три облика ниндзя Body Header Мицумоно.ру — уникальная цифровая энциклопедия о ниндзюцу во всех его проявлениях. Begin Sidebar Материалы и статьи Главная О сайте Мероприятия Ниндзя в мире Мифы о ниндзя История старая и новая Навыки и искусства Оружие и экипировка Современные синоби Ниндзя в культуре Игры Фильмы Книги Школа диванного ниндзя End Sidebar Begin Content Зачем рекрутируют ниндзя в современной Японии? Подробности Категория: Новости Опубликовано: 09 Апрель 2016 Совсем недавно по рунету прокатилась целая вереница новостей, связанных с одним-единственным событием - в Японии ищется ниндзя для трудоустройства по соответствующему направлению. А буквально на днях стало известно, что одним из удачно прошедших отбор кандидатов стал американец Крис О'Нил. Для каких же целей понадобились "воины ночи" в наше, в общем и целом, мирное время? Подробнее... Настоящий потомок Кога-ниндзя из деревни Подробности Категория: Новости Опубликовано: 14 Март 2016 Отрадно понимать, что в наши дни и сами японцы добрались до исследования наследия синоби на так сказать регулярной и весьма серьезной основе. И результаты этих изысканий порой оказываются пусть и не столь масштабными в целом, но весьма неожиданными для конкретных людей. Так на День Ниндзя (22 февраля) 2016 года ферму из префектуры Сига Сукэо Бану был преподнесен сюрприз от поисковой команды города Кока - его признали официальным наследником клана Кога-рю . Подробнее... Бэтмен: Начало (2005) — Batman Begins Подробности Категория: Американские художественные фильмы Опубликовано: 20 Февраль 2016 Очередной перезапуск Бэтмена в 2005 году оказался всем перезапускам перезапуск. Внезапно влючив миллиардера Брюса Уэйна в ряды ниндзя, создатели фильм порвали немало шаблонов фанатам как Людины-Кажана, так и ниндзяманов. Но если абстрагироваться от террористически-покровительственного образа, который комиксоделы что Марвела , что ДиСи приписывают синоби - то воины ночи в этом фильме о Бэтмене оказались вполне себе жизнеспособными. Мелькнув на экране в первые двадцать минут они больше почти не появляются, и только приобретенные в обучении у невидимок замашки Бэтмена (вроде стремительного исчезновения или нешуточного умения запугивать ) напоминают о неожиданном шаге режиссера и сценариста. Взгляд на методы и философию ниндзя в первом Бэтмене  весьма историчен - забудем о том, что команда Рас альГула из совсем других мест и выполняет совсем не ниндзёво масштабные задачи - но способы тренировки, манипуляция понятиями терпения и невидимости поражающе логичны для подчеркнуто Голливудского блокбастера.   . Подробнее... Создатели Freezing закончили работу над мангой Monochrome Teito Ninpō Chō Подробности Категория: Новости Опубликовано: 03 Февраль 2016 Писатель Дал-Юн Лим и художник Кван-Хюн Ким 20 января 2016 года официально завершили свою работу над мангой Monochrome Teito Ninpo Cho (Монохромный Свиток Ниндзя Имперской Столицы). В манге всего 16 (плюс эпилоговая) глав. Издательство Сёгакукан опубликует второй сборный том этой манги уже весной. . Подробнее... Хилтонские ниндзя как развлечение для детей Однокликовый Ниндзя (One Click NInja) Страница 1 из 2 1 2 End Content Begin Right Sidebar Новости:   VK Widget   Side_one End Right Sidebar Footer Наверх © 2019 Mitsumono.ru - site about ninja and ninjutsu (ru) LiveInternet counter /LiveInternet 