Laadukasta kamppailulajiharjoittelua Tampereella | MMA Team 300 End Facebook Pixel Code Etusivu Aikataulut Aloittaminen Peruskurssit Hinnat Lajit Junnuthai Junnu-Jiujitsu Kahvakuula Kuntothai Lukkopaini / 10th Planet Jiu Jitsu HIIT Thaiboxing Vapaaottelu Seura Seuran pelisäännöt Yhteistyökumppanit Yhteystiedot Valitse sivu #et-top-navigation #main-header MMA TEAM 300 Laadukasta ja turvallista kamppailu-urheilua, joka soveltuu kuntoilijasta kilpailijaan. Lajit .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_section Ilmoittaudu mukaan peruskurssille! Mestariksi tulemiseen vaaditaan paljon oikeaa treeniä – meiltä siihen löytyy valmentajat ja riittävästi harjoitusaikoja! .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column .et_pb_row Tsekkaa seuran uusimmat uutiset MMA Team 300:n Facebookista! .et_pb_text MMA Team 300 Facebook Lajit MMA Teamin kattava lajivalikoima sisältää thainyrkkeilyn, junnuthain, junnu-jiujitsun, kuntothain, vapaaottelun, MMA HIITin ja kahvakuulan. Kaikille annetaan riittävästi harjoitusaikaa, joka takaa mahdollisuudet kehittyä omien kykyjen mukaan aina lajin huipulle asti. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row Kuntothai Lukkopaini .et_pb_column Junnuthai HIIT .et_pb_column Junnu-Jiujitsu Vapaaottelu .et_pb_column Thaiboxing .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Peruskurssit Kurssiemme kautta moni on löytänyt upean uuden harrastuksen. Olet sitten painonpudottaja, kunnonkohottaja tai kilpailemisesta haaveileva, niin sinulle löytyy oma paikka ja tavoitteiden mukaista harjoittelua. Thainyrkkeilyn, vapaaottelun ja lukkopainin peruskurssit ovat kaikille avoimia vain tietyin ikäkriteerein. Peruskursseilla opetetaan lajien perustekniikat, kohotetaan yleiskuntoa lajin vaatimalle tasolle, sekä opetellaan salin harjoitteluetiketti. Päätavoite kursseilla on luoda pohja lajin harjoittelulle jatkoryhmissämme. Lue seuran pelisäännöt ENNEN lajin aloittamista ja muista ne myös salilla harjoituksissa. Pelisäännöt löydät tästä. .et_pb_text .et_pb_column Seuraavat peruskurssit .et_pb_text Syksyn peruskurssit Syksyn peruskurssit alkavat 2.9.2019. Lisätiedot ja ilmoittautumiset alla olevasta linkistä: https://mmateam300.myclub.fi/flow/events/1471012 .et_pb_post .et_pb_posts .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content MMA TEAM 300 Rautatienkatu 21 C, 5. krs 33100 Tampere info (at) mmateam300.fi puh. +358 40 777 6644 / Elvira Karppinen Kirjeposti: MMA Team 300 / Karppinen Hämeenkatu 29 A 7 33200 Tampere end .fwidget end .footer-widget Pikalinkit Aikataulut Aloittaminen Etusivu Hinnat Ilmoittautuminen Peruskurssit Junnu-Jiujitsu end .fwidget end .footer-widget end .footer-widget #footer-widgets .container .container #main-footer #et-main-area #page-container 