 Муай-тай (тайский бокс) в Воронеже Муай-тай (тайский бокс) в Воронеже Сайт тренера по муай-тай (тайский бокс) Москаленко Владимира Владимировича (г. Воронеж) Секция тайского бокса в Воронеже: 8-960-108-15-69 Страницы Инструкторы О сайте ФОТО ГАЛЛЕРЕЯ Рубрики Видео Интервью Новости сайта Ножевой бой Объявления Статьи Фото Выборочные Фото Ссылки vk.com/id220780820 Российская лига муай-тай Федерация тайского бокса Воронежской области Федерация филиппинских боевых искусств. Наши ученики-наша гордость! 26.11.2014 Добрый вечер)давно мы не обновляли информацию,но это не значит,что мы стоим на месте.Наша жизнь-тренировки,тренировки,тренировки… С большой радостью хочу сообщить,что наша федерация  заявила о себе 29 марта 2014 в Нижнем Новгороде на отборочных боях по Тайскому Боксу двумя бойцами!!!! Александр Антипенков и Женя Гончаров .Огромная благодарность президенту тайского бокса и моему другу Тройных Владимиру и нашему дорогому и любимому тренеру Москалёву Андрею Михайловичу…ну и конечно же нашим дорогим ребятам:Женечке и Саше!!! Молодцы!!! Я очень рад и горд,что мы растём,что рядом со мной такие прекрасные друзья-единомышленники,талантливые ученики и что мы только в начале пути и впереди еще много побед.     Рубрика: Новости сайта , Фото | 09.11.2013 Помимо тайского бокса в Воронеже мы также занимаемся ножевым боем,обратный хват и прямой.предлагаем вам зайти на нашу страницу в контакте  vk.com/club58534739  Школа ножевого боя Рубрика: Ножевой бой , Объявления | ТРЕНИРОВКИ.ЧТО?ГДЕ?КОГДА? 09.09.2013   Рубрика: Видео , Новости сайта , Объявления | Сборы в Самаре. 01.09.2013  Летние сборы 2013г.на Волге завершились. Благодарим участников из Питера, Воронежа, Самары, Пензы, Челябинска, Перми, Тольятти за их энтузиазм и трудолюбие,а также всех тех кто оказал поддержку в организации сборов. Отдельная  огромная благодарность инструкторам, которые проводили тренировки. Рубрика: Новости сайта | сборы в Самаре 2013. 24.08.2013 Ни для кого не секрет,что помимо муай-тай Москаленко В.В. также занимается и ножевым боем,в частности обратный хват ножа. Рубрика: Видео , Ножевой бой , Статьи | сборы в Самаре 24.08.2013 Черкасов Роберт Рафаэлевич показывает технику боя на коротких мечах      youtu.be/4aGOND2ldwY Рубрика: Видео | 24.08.2013 работа в парах. Рубрика: Видео | 24.08.2013 вице-президент Тройных В.А.не только организовал возможность тренироваться у Мастера,но и сам принимает активное участие! Рубрика: Видео | Тренировки продолжаются. 24.08.2013 г Прочитать остальную часть записи » Рубрика: Видео | Тренировки по муай-тай. 23.08.2013 Добрый день.тренировки набирают оборот.бойцы совершенствуются. Рубрика: Видео | « Раньше If you'd like to support WordPress, having the "powered by" link somewhere on your blog is the best way; it's our only promotion or advertising. Муай-тай (тайский бокс) в Воронеже работает на WordPress RSS записей и комментариев . 24 запросов. 0,355 секунд. begin of Top100 code end of Top100 code begin of Top100 logo end of Top100 logo LiveInternet counter /LiveInternet Compression Plugin created by Jake Ruston - Sponsored by Memory Foam Mattress Pad . 