Спортивное ориентирование в Санкт-Петербурге сайт любителей спортивного ориентирования     myBelovka.Ru Моя Беловка Спортивное ориентирование в Санкт-Петербурге Главная Наш спорт СШОР "Экран" Программа Спортсменам Родителям Новости 18.06.2019 Многодневки - 2019 С 6 по 16 июня мы выезжали на многодневные соревнования «Невский Азимут» и «Фестиваль Яркого Мира» в город Лугу, Ленинградской области. В этом году у нас много юных спортсменов и эти соревнования хорошо подходят для обучения начинающих. 27.02.2019 Зимние сборы 13 по 23 февраля 2019 С 13 по 23 февраля 2019 года мы выезжали на зимние сборы по лыжной подготовке в наш любимый загородный центр «Зеркальный». Это традиционные сборы по общефизической подготовке. 25.09.2018 Старты в Зеркальном с 21 по 24 сентября 2018 С 21 по 24 сентября 2018 года мы выезжали на соревнования «Старты в «Зеркальном». Эти соревнования рассчитаны на новичков, которые пришли в секции спортивного ориентирования в сентябре. 16.07.2018 Многодневки - 2018   С 8 июня по 1 июля 2018 года мы участвовали в многодневных соревнованиях на территории Ленинградской области, которые проводят федерации ориентирования города Санкт-Петербурга и Ленобласти. Все новости Ближайший выезд Набор детей в группу по спортивному ориентированию в Приморском районе СПб Готовимся к новому набору деток: как проводится весь год набор в группы. ГДЕ ДЕТИ МОГУТ ЗАНИМАТЬСЯ СПОРТИВНЫМ ОРИЕНТИРОВАНИЕМ В САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ СМОТРЕТЬ ТАБЛИЧКУ Расписание занятий Здесь Вы можете поcмотреть расписание занятий по спортивному ориентированию в Приморском районе тренера Белова В.Г. Календарь соревнований Здесь Вы можете посмотреть календарь соревнований по спортивному ориентированию в Санкт-Петербурге и Ленинградской области Конкурс Конкурс на лучшее отношение к тренировкам и достижения спортивных результатов Спортивное ориентирование Ориентирование – это такой вид спорта, где человек остается один на один с лесом, имея в руках только карту и компас. В трудных ситуациях, когда ты не уверен в том, где находишься, нужно «включить голову» и быстро принять нужное решение. Этот процесс принятия решений в условиях неопределенности, психологи называют словом «мышление». Другое качество, необходимое ориентировщикам – это умение быстро бегать, но не по дорожке стадиона, или по ровной местности, а по лесу, по болоту, по камням, преодолевая естественные препятствия: ручьи, поваленные деревья, скалы, через густой кустарник или ельник. Бежать нужно быстро, но «не быстрее, чем думает голова». Главная / Наш спорт / СШОР "Экран" / Программа / Спортсменам / Родителям LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Тренер: Белов Виктор Григорьевич Телефон: +7911-013-3938 Электронная почта: belov@mybelovka.ru Тренер: Кудрина Александра Викторовна Телефон: +7911-737-5617 Электронная почта: sasha.kudrina@gmail.com © 2005-2019 Copyright Моя Беловка verify-admitad: "ab3eeb88c8" 