ブラジリアン柔術 格闘技 TRIAL&ERROR 長泉町沼津市三島市 | 格闘技 柔術 護身 ダイエット フィットネス 武術 武道 スポーツ・サークル 趣味で楽しく運動して健康的にストレス解消 静岡県 長泉町 沼津市 三島市 裾野市 近辺で活動してるチームです MENU TOP CONCEPT SYSTEM ACCESS INSTRUCTORS BLOG CONTACT FAQ ブラジリアン柔術 格闘技 TRIAL&ERROR 長泉町沼津市三島市 TOP トップページ CONCEPT TRIAL&ERRORについて SYSTEM 練習日時・会費 ACCESS 練習場所 INSTRUCTORS インストラクター BLOG ブログ CONTACT お問い合わせ FAQ よくある質問 Indicators .container [ /.slide-text-set.mini-content ] [ /.item ] .container [ /.slide-text-set.mini-content ] [ /.item ] .container [ /.slide-text-set.mini-content ] [ /.item ] [ /.carousel-inner ] [ /#top__fullcarousel ] 最新記事 2019年4月27日 お知らせ 動画 小学生募集！ 2019年4月1日 コラム キムタク、柔術やってるってよ 2019年3月30日 コラム ブラジリアン柔術が一番必要な人とは 2019年2月1日 コラム shall we 柔術？ 人生に何か物足りなさを感じてる人に 2018年9月19日 コラム WANIMA『やってみよう』的に柔術をはじめよう！やってみよう！ 2018年9月11日 コラム ホットヨガの驚くべき効果 2018年9月6日 コラム 格闘技を昔やってた、あるいは何か格闘技をやりたい、けどもう歳だからなぁ…とためらってる人 最新記事一覧≫ 最新記事 2019年5月29日 HP更新 試合実績記録のページを更新しました 2019年4月27日 お知らせ 動画 小学生募集！ 続きはこちら≫ 静岡県駿東郡長泉町（沼津市や三島市に隣接）でブラジリアン柔術・格闘技の活動をしています。 静岡県東部で最も歴史の古い最も老舗のブラジリアン柔術チームです。 14年以上地道に活動しており、ブラジリアン柔術を楽しみながら試行錯誤 （＝Trial&Error） を繰り返し技術を習得し上達し、実績と実力をコツコツと積み重ねてきました。 2018年1月からは、ねわざワールドグループとなりました。 今まで培ったものをベースにさらに黒帯世界王者の大賀幹夫先生の技術や知識やノウハウを学べます。 ブラジリアン柔術はとにかく楽しいです。 いい歳した大人たちがどっぷりハマってしまう名状し難い不思議な魅力を持っています。 30代40代以上のおじさんおばさん達が大汗流して夢中になっています。 このような柔術の楽しさ、柔術が身近にあるライフの素晴らしさを多くの人々と共有していけたらと思います。 間口を広く、敷居を低く、コスト負担を軽くして、幅広く気軽に参加していただき、ブラジリアン柔術を通じたコミュニケーションの場としても機能していけたらと思います。 ストレス解消、仲間づくり、新たな趣味、ハリのある日常、強くなりたい、巧くなりたい、柔術技術を極めたい、試合で勝ちたい、黒帯を取得したい、体を鍛えたい、健康増進、身体操作、護身 、など各自の様々な動機や目的に応じてサポートしていきます。ぜひ一度気軽に練習に参加して、ブラジリアン柔術の魅力に触れてみてください。   CONCEPT TRIAL&ERRORの活動の理念や目標 詳しくはこちら SYSTEM 練習日時・費用について 詳しくはこちら ACCESS 練習場所について 詳しくはこちら メンバー募集中！ メンバーは柔術・格闘技未経験、 初心者から経験10年以上の方、10代から50代と幅広い年齢層で（特に30代40代が多めです）、 沼津市・三島市・裾野市・長泉町・清水町・御殿場市・富士市・富士宮市・函南町・伊豆の国市などからも来ています。 興味ある方は見学・体験へ是非いらして下さい！ お問い合わせはこちらのメールから！ [ /.vkExUnit_cta_body ] [ /#post-12 ] [ /.mainSection ] CONTENTS CONCEPT　TRIAL&ERRORについて SYSTEM　練習日時・会費 ACCESS 　練習場所 INSTRUCTORS　インストラクター FAQ よくある質問 練習・活動日誌 ARCHIVES 試合実績記録 帯取得記録 MOVIES　動画 PHOTO　GALLERY EVENT　イベント ねわざワールドの理念 ブラジリアン柔術ルール ブラジリアン柔術関連イベント情報 TRIAL&ERROR Facebook TRIAL&ERROR Facebook TRIAL＆ERROR Twitter ツイート [ /.subSection ] [ /.row ] [ /.container ] [ /.siteContent ] サイトポリシー プライバシーポリシー サイトマップ ブラジリアン柔術TRIAL＆ERROR －ねわざワールド長泉－ 柔術技術取得、健康増進、ストレス解消、運動不足解消、ダイエット、仲間づくり、試合参加、護身等…興味ある方はお気軽にご連絡ください。 / .site-profile LINE QRコード↓ TRIAL＆ERRORは、 日本ブラジリアン柔術連盟（JBJJFJ） 及び 一般社団法人全日本柔術連盟（JJFJ） の公認加盟団体です。 Copyright © ブラジリアン柔術 格闘技 TRIAL&ERROR 長泉町沼津市三島市 All Rights Reserved. Powered by WordPress with Lightning Theme & VK All in One Expansion Unit by Vektor,Inc. technology. 