名古屋大学医学部バレー部 名古屋大学医学部バレー部 コンテンツ 部活紹介 試合結果 ブログ 内部サイト 管理者からのメッセージ バレー部のTwitter始まりました！ ＠NUM_VB でフォローしましょう！ Twitter corrects IE6 width calculation 2015/01/13 OG戦 久しぶりの投稿です、稲本です。 1月12日はOG戦でした！ 来てくださった先輩方ありがとうございました！ by 名大医バレー部 これ：   0 件のコメント: メールで送信 BlogThis! Twitter で共有する Facebook で共有する Pinterest に共有 2014/06/20 １．お名前は？ 牧美里です ２．あだ名があれば あだ名ほしいです ３.始めたきっかけは？ んーー ４.何年間やってる？ 6年 ５.ポジションは？ セッターカバーでした ６.そのポジション好き？ はい！ ７.もしそのポジションじゃなかったらどこがイイ？ やれればどこでも！ ８.尊敬してる人はいる？ います(>_<) ９.なんで？ すばらしいひとです！ １０.その人へ一言 見習います！ １１.好きな練習は？ みんなでやる練習 １２.嫌いな練習は？ 一人でやる練習 １３.得意なプレーは？ 分からないです １４.苦手なプレーは？ いろいろあります １５.背番号は何番？ １６.何番がいい？ 何番でも！ １７.シューズはミズノ派？アシックス派？ アシックスです １８.だよねー(^O^) だよだよ １９.ユニホームは半袖？長袖？ 長袖 ２０.カッコイイじゃん(^w^) え ２１.じゃあセッターへ一言 トスすごいです ２２.センターへ一言 ブロックがんばってください ２３.レフトへ一言 スパイクさすがです ２４.ライトへ一言 カバー上手いです ２５.リベロへ一言 レシーブきれいです ２６.マネへ一言 いつもありがとうございます ２７.バレー好き？ 好きです(^^) ２８.意気込みをどうぞ！！ 頑張ります！！ ２９.これからも頑張ろうね！ よろしくお願いします(*^^*) by 名大医バレー部 これ：   0 件のコメント: メールで送信 BlogThis! Twitter で共有する Facebook で共有する Pinterest に共有 2014/06/14 １．お名前は？ 小島由華子です！ ２．あだ名があれば 特にないです(＞人＜;) ３.始めたきっかけは？ 何か運動したいと思い、それで新歓に行ったら先輩方が皆さん優しくていい人だったからです！(*^o^*) ４.何年間やってる？ 初心者です（汗） ５.ポジションは？ 早く決まるといいなあ ６.そのポジション好き？ 好きになると思います！ ７.もしそのポジションじゃなかったらどこがイイ？ ８.尊敬してる人はいる？ もちろん！ ９.なんで？ なんででも！！ １０.その人へ一言 これからもよろしくお願いします！(*^^*) １１.好きな練習は？ 強いて挙げるならならスパイスとサーブかな´д` ;上手くできないけど... １２.嫌いな練習は？ ないです！ １３.得意なプレーは？ これから、出来るといいなあ（´-`）.｡ １４.苦手なプレーは？ ほとんど全部です(＞人＜;) １５.背番号は何番？ 決まってないです １６.何番がいい？ 考えときます！ １７.シューズはミズノ派？アシックス派？ どっちがいいんだろ... １８.だよねー(^O^) ねー(*^o^*) １９.ユニホームは半袖？長袖？ 半袖です！(長袖の方がいいけど暑いから^_^;) ２０.カッコイイじゃん(^w^) えへへ( ^ω^ )まあな ２１.じゃあセッターへ一言 ２２.センターへ一言 ２３.レフトへ一言 ２４.ライトへ一言 ２５.リベロへ一言 どのポジションの先輩も皆カッコ良くて、素敵です！！ ２６.マネへ一言 いつも、ありがとうございます（´-`） ２７.バレー好き？ 大好き！！ ２８.意気込みをどうぞ！！ いっぱい練習して、もっと上手くなるぞおお！ ２９.これからも頑張ろうね！ はい！よろしくお願いします！！ by 名大医バレー部 これ：   0 件のコメント: メールで送信 BlogThis! Twitter で共有する Facebook で共有する Pinterest に共有 １．お名前は？ 富板佑香です ２．あだ名があれば とみーって呼ばれてます ３.始めたきっかけは？ 新歓で先輩たちがいい人たちばかりで決めました ４.何年間やってる？ 初心者です ５.ポジションは？ マネさんです ６.そのポジション好き？ 大好きです ７.もしそのポジションじゃなかったらどこがイイ？ ８.尊敬してる人はいる？ 先輩全員です ９.なんで？ 気配りはできるし仕事もできるし完璧だから １０.その人へ一言 尊敬してます‼︎‼︎ １１.好きな練習は？ スリーメンです １２.嫌いな練習は？ １３.得意なプレーは？ １４.苦手なプレーは？ １５.背番号は何番？ １６.何番がいい？ １７.シューズはミズノ派？アシックス派？ １８.だよねー(^O^) だ、だよね…？Σ(ﾟﾛﾟ」)」 １９.ユニホームは半袖？長袖？ 半袖…？ ２０.カッコイイじゃん(^w^) ありがとうございます！笑 ２１.じゃあセッターへ一言 ２２.センターへ一言 ２３.レフトへ一言 ２４.ライトへ一言 ２５.リベロへ一言 みなさんの練習がより良いものになるよう頑張ります！ ２６.マネへ一言 早く仕事を覚えます！ よろしくお願いしますヾ(*''∀`*)ﾉ ２７.バレー好き？ 好きです\(//∇//)\ ２８.意気込みをどうぞ！！ いつかはマネさんの鏡と言われるくらいになれるよう頑張りますのでよろしくお願いします！ ２９.これからも頑張ろうね！ 頑張ります(*ﾟ▽ﾟ*) by 名大医バレー部 これ：   0 件のコメント: メールで送信 BlogThis! Twitter で共有する Facebook で共有する Pinterest に共有 １．お名前は？ 竹川弘基 ２．あだ名があれば こうき ３．始めたきっかけは？ 高校のときに興味が湧いたから！ ４．何年間やってる？ 3年目 ５．ポジションは？ ライト ６．そのポジション好き？ けっこう好き ７．もしそのポジションじゃなかったらどこがイイ？ 想像できない… ８．尊敬している人はいる？ います！ ９．なんで？ バレーが上手いから！ １０．その人へ一言 コツを聞きまくろうと思います。 １１．好きな練習は？ キツイ練習 １２．嫌いな練習は？ スパイク １３．得意なプレーは？ サーブ １４．苦手なプレーは？ サーブ以外全部 １５．背番号は何番？ まだわかりません。 １６．何番がいい？ 10番代 １７．シューズはミズノ派？アシックス派？ 断然アシックス １８．だよねー(^O^) はい… １９．ユニフォームは半袖？長袖？ 半袖 ２０．カッコイイじゃん(^w^) はい… ２１．じゃあセッターへ一言 これからもいいトスお願いします ２２．センターへ一言 ブロック頑張りましょう ２３．レフトへ一言 2段トス頑張ります ２４．ライトへ一言 レギュラー狙います ２５．リベロへ一言 レシーブ見習います ２６．マネへ一言 いつもありがとうございます ２７．バレー好き？ バレーに限らず球技好きです ２８．意気込みをどうぞ！！ 精一杯頑張ります！ ２９．これからも頑張ろうね！ はい！ by 名大医バレー部 これ：   0 件のコメント: メールで送信 BlogThis! Twitter で共有する Facebook で共有する Pinterest に共有 前の投稿 ホーム 登録: 投稿 (Atom) ラベル 自己紹介 (58) 部員の声 (40) 台湾バレー協会連動キャンペーン (10) 試合結果 (9) イベント (6) 管理者から (6) 最新情報 (2) ブログ アーカイブ ▼  2015 (1) ▼  1月 (1) OG戦 ►  2014 (18) ►  6月 (14) ►  3月 (3) ►  1月 (1) ►  2013 (25) ►  10月 (2) ►  8月 (1) ►  6月 (20) ►  4月 (1) ►  3月 (1) ►  2012 (30) ►  12月 (1) ►  9月 (1) ►  8月 (2) ►  7月 (12) ►  5月 (3) ►  4月 (10) ►  3月 (1) ►  2011 (49) ►  10月 (1) ►  6月 (11) ►  5月 (6) ►  4月 (21) ►  3月 (2) ►  2月 (7) ►  1月 (1) ►  2010 (42) ►  12月 (1) ►  11月 (11) ►  10月 (7) ►  9月 (11) ►  8月 (2) ►  7月 (10) つぶやく 昔の掲示板は こちら 参加ユーザー Kitty 名大医バレー部 部員 名大医バレー部 フォロワー 登録 投稿 Atom 投稿 すべてのコメント Atom すべてのコメント columns main outside of the include in order to lock Attribution widget 推奨ブラウザ：Firefox3.6+. 「シンプル」テーマ. Powered by Blogger . content 