Ortsgruppe Nagold - DLRG Ortsgruppe Nagold Ergänzung des Markup für intention.js Startseite DLRG TV DLRGTube Bildungswerk Württemberg Ortsgruppe Nagold Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft Landesverband Württemberg e.V. Bezirk Calw Ortsgruppe Nagold DLRG in Ihrer Nähe Suchen per Karte Ergänzung des Markup für intention.js Menü anzeigen Menü verbergen Wir über uns Ausbildung Einsatz Jugend Infos Kurse Seminar Intern Presse Ergänzung des Markup für intention.js Suche zeigen Suche verbergen TYPO3SEARCH_begin Wir suchen Dich! Die DLRG Ortsgruppe Nagold braucht Deine Unterstützung! Jede Woche trainieren bei uns ca. 100 Kinder und Jugendliche, werden vom Nichtschwimmer zum Schwimmer und vom Schwimmer zum Rettungsschwimmer mit Erste-Hilfe-Ausbildung. Unsere Nachwuchsstars sind auf Meisterschaften erfolgreich und nebenbei lernen sie fürs Leben. Auch außerhalb bieten wir unseren Mitgliedern größere und kleinere Aktivitäten an. Doch dazu braucht es Betreuer und Ausbilder. Wenn Du Dir vorstellen kannst uns in unserer Arbeit zu unterstützen freuen wir uns auf Deinen Besuch im Montagstraining! Komm einfach vorbei! DLRG Ortsgruppe Nagold Herzlich willkommen auf der Homepage der DLRG Ortsgruppe Nagold. Wir haben unseren Ursprung in der Schwimmausbildung, und das tun wir jeden Montag abend im Lembergbad in Nagold. Aber neben dem dem Schwimmen können wir noch viel mehr! Einsätze am, im und auch weitab des Wassers, Jugendzeltlager, Ausflüge in Erlebnisbäder sind nur ein Teil davon!! Wir möchten uns auf dieser Homepage vorstellen und Ihnen Informationen über die Arbeit und Angebote der Ortsgruppe geben.       News 25.01.2019  Freitag   Zeltlager Die Betreuer des Zeltlagers 2019 treffen sich am 26.02. - 27.02.2019 am Breitenauer See mehr     TYPO3SEARCH_end Termine Mariä Himmelfahrt Do, 15.08.19 Uhrzeit:   Ganztägig Veranstalter:  Ortsgruppe Nagold Details... Tag der Deutschen Einheit Do, 03.10.19 Uhrzeit:   Ganztägig Veranstalter:  Ortsgruppe Nagold Details... Reformationstag Do, 31.10.19 Uhrzeit:   Ganztägig Veranstalter:  Ortsgruppe Nagold Details... Allerheiligen Fr, 01.11.19 Uhrzeit:   Ganztägig Veranstalter:  Ortsgruppe Nagold Details... Buß und Bettag Mi, 20.11.19 Uhrzeit:   Ganztägig Veranstalter:  Ortsgruppe Nagold Details... Termine als iCal Abo     Informationsmaterial Download Kontoverbindung Sparkasse Pforzheim/Calw Ansprechpartner: Webmaster Letzte Änderung: 12.06.2019 | 13:19 Sitemap | Impressum Datenschutz 