Накачайся.ру - Сайт про бодибилдинг, культуризм Анатомия мышц Здоровье Физиология Бодибилдинг для начинающих Обзоры продуктов спортивного питания Статьи о спортивном питании Новости Стероиды Курсы приемов стероидов Статьи о стероидах Пептиды Биографии Как похудеть Набор массы тела Статьи Приложения Обои на рабочий стол Таблицы Вопросы читателей Я и мой сайт Контакты Купить стероиды Травмы в Бодибилдинге Ошибки начинающих Что лучше штанга или тренажер Типы телосложения человека Метандиенон Какой белок лучше Кленбутерол Моногидрат Креатина Орал Туринабол стероид Секреты питания при занятии бодибилдингом Как накачать красивый пресс Можно ли накачаться дома? Бодибилдинг Что такое Бодибилдинг ? Вид спорта, основная цель которого накачать большие, красивые мышцы. Накачайся штангой и гантелями, это не так сложно, если хорошо постараться, то за относительно краткое время ты превратишь обычное тело в красивое. Я сделал сайт накачайся.ру специально для парней которые мечтают изменить свое тело. Bodybuilding - строительство тело в переводе с английского языка. С помощью штанги, гантелей, тренажеров (тяжестей) человек начинает делать физические упражнения , плюс изменяет режим своего питания, переходит на белковую пищу плюс углеводы и витамины, та и происходит процесс наращивания мышечной массы тела. После физической нагрузки волокна мышц повреждаются у них появляются микро повреждения. А во время отдыха кушая белок, он расщепляется на аминокислоты, которые заполняют (залечивают) микро трещины поврежденных волокон мышц, так и происходит рост мышц, волокна становятся толще. Мышца имеет огромное количество тоненьких волокон. Бодибилдинг - это мужской спорт, хотя им занимаются и женщины, вам известно что спорт полезен для организма, занимаясь им наше здоровье становится лучше! Делая физические упражнения, наша кровь начинает быстрее двигаться по сосудам, лучше циркулирует, доходить ко всем нашим органам, насыщая их полезными питательными веществами, улучшается самочувствие, появляется хорошее настроение. Возможно вы не раз слышали или сами замечали что после физической тренировки у вас хорошее настроение, вы получаете удовольствие и наслаждение, а дело в том что организм вырабатывает эндорфины - гормоны счастья. Профессиональный культуризм я бы не назвал полезным, ведь он связан с фарм поддержкой (приемом анаболических стероидов и разных пищевых добавок). Принимая их в большом количестве человек нагружает : печень, почки, сердце, все это несет вред для организма, а не пользу, да их тело выглядит красивым потрясающим, но внутри организм начинает быстро изнашиваться. Я отношусь к спортсмену, который выбрал натуральный бодибилдинг, мне мое здоровье важней чем мышцы, и хоть мне придется потратить больше времени и сил чтоб накачать красивые мышцы, но зато я знаю, что я буду здоров, а здоровье это главное! Накачайся без стероидов, такой мой совет, твоя мышечная масса будет качественней, она будет лучше держатся, после окончания приема анаболиков, большие потери массы, я не буду здесь все описывать, на сайте есть статьи где все подробно описано. Упражнения которые используются в Культуризме : Приседание со штангой -качает ноги (бедра) Жим штанги лежа от груди (качает мышцы груди) Становая тяга (качает мышцы спины) Сгибание рук ( бицепс, трицепс) Жим штанги от плеча (качает дельты) Подъем штанги на носках (качает икры) Пресс (качает мышцы живота) Базовые упражнения : Приседание со штангой на плечах Жим штанги лежа от груди Становая тяга Все три базовых упражнения нужно включать в программу тренировок, ведь они качают группу больших мышц нашего тела. Без них заниматься бодибилдингом просто смешно. Можно конечно, но эффект и рост мышц будет очень медленный! Если вы надумали заниматься бодибилдингом профессионально, то на этом можно даже заработать деньги, спортсмены которые занимают первые места получают призовые деньги. Самый наивысший титул в бодибилдинге есть - Мистер Олимпия, приз за первое место - 120 000 долларов. Сума конечно не маленькая, но чтоб ее получить и стать наилучшем спортсменом, нужно много и хорошо тренироваться, правильно, к тому нужно учесть хорошая ли у вас генетика, а также придется принимать анаболики. Чтобы всего этого достичь придется присвятить года на тренировки, от многого отказаться, пожертвовать и стараться чтобы все получилось. Кроме этого есть турниры и по натуральному бодибилдингу , перед соревнованиями каждого спортсмена проверяю на допинг, чтобы узнать принимал ли спортсмен запрещенные препараты (анаболики). Анаболические стероиды - запрещенный препарат, его нету в продаже, тока на черном рынке (их приобретают), с этим нужно быть осторожно, так как карается законом. Имея красивое тело вам могут предложить сняться в каком то рекламном ролике, Арнольд Шварценеггер, наверно своему телу, которое накачал и сделал красивым, смог попасть в киноиндустрию и сниматься в фильмах. А потом даже стал в Америке губернатором штата Калифорния, он наверно сам даже не думал что когда такое с ним случится. Имея красивое тело летом не будет стыдно пройтись по пляжу, девушки будут на вас засматриваться. От занятий спорта повысится иммунитет, вы не будете часто болеть, как видите плюсов очень много, занимайтесь штангой, и верьте в свои силы, вы сможете изменить свою внешность! Ты постарайся и накачайся так, чтобы все твои знакомые начали завидовать и думали как же ты так изменил свое тело, ведь ты был такой худой, дохляк, а теперь такой парень. Скажу одно за два года правильных и интенсивных тренировок, ты сможешь накачать так тело, что сам будешь себе удивляться, и говорить себе : Да я молодец. Главное не сдаваться и идти к своей цели, терпения усилия и старания и у тебя все обязательно получится! Удачи в накачке мышц! разместите на месте показа блока Как зарегистрироваться на форуме как правильно нарастить мышечную массу Как правельно похудеть 12 золотых бодибилдинг советы Восстановление после тренировки О стероидах Боли в мышцах после тренировок Андролик Метандростенолон LiveInternet counter /LiveInternet                     Накачайся.ру   2011 - 2019               Бодибилдинг портал Фотогалерея Видеоролики Упражнения Питание Тренировки Книги Форум     разместите в самом конце страницы, перед тегом </body> 