中田翔ファンブログ Home       ↓ News 中田選手の最新ニュース Nested Drop Down List of Subcategories プロ野球全般 中田Topics 中田翔　2008年度試合結果 中田翔　2009年度試合結果 中田翔　2010年キャンプ・オープン戦 中田翔　2010年試合結果 中田翔　2011年試合結果 コラム 野球あれこれ 大阪桐蔭・中田翔 大阪桐蔭高校時代 Nested Drop Down List of Subcategories 大阪桐蔭チームメイト 甲子園のライバル達 高校１年生時代 高校２年生時代 高校３年生時代 野球理論 中田翔分析・野球セオリー Nested Drop Down List of Subcategories 分析！中田翔 野球セオリー 中田翔プロフィール リンク集 About this website お問い合わせ サイトマップ 管理人プロフィール 野球ランキング RSS  Subscribe:  RSS feed 中田翔ファンブログ online pharmacies AdSense Main: START AdSense Main: END 2012年名護キャンプレポート　中田翔打撃 Featured Post 178 Comments 長らく更新せずに申し訳ありませんでしたが、昨日、やっとファイターズがキャンプをはっている名護まで中田を見に行くことが出来ました。 久しぶりに見た生中田は・・・、「足腰が大きくなった！」と一目でわかるくらい下半身がガッシリ [...] 中田のフォームが高校時代に Featured Post 59 Comments 各方面で物議をかもしたノーステップガニ股打法から一転。中田がまたまたフォームを変えてきました。 以前と今ではどこがどう違うのかと言うと、まずはノーステップを辞め、タイミングを取るために足を軽く上げるステップに変更。実はこ [...] 中田のノーステップ・ガニ股打法 Featured Post 34 Comments 5月始め以来の久々の更新になってしまいましたが、この間中田は負傷した小谷野の代役として4番に座り交流戦でも大暴れ。小谷野復帰後は一度4番の座を明け渡したものの、昨日の試合より再度4番に返り咲き。チームも順調に勝ち星を重ね [...] 中田ホームラン動画2011年第1号～4号 Featured Post 64 Comments 見ごたえのある動画が集まりましたので、今シーズンここまでの中田を動画で振り返ってようと思います。 でも、その前に、5月8日までの数字がありますので、凄く簡単に気付いた点のみ2．3触れてみます。 まず、数字全体を見た印象で [...] 中田に一発・今シーズン初ホームラン！ Featured Post 32 Comments 開幕から19打席ノーヒットと毎年の事ながら我々をヒヤヒヤさせてくれる中田ですが、このオリックス3連戦の初戦で今季初ヒット、二戦目で今季初打点、そして昨日の三戦目で今季初ホームランと今シーズンの初モノを一通り経験し、ようや [...] 2011年の中田は守備でまず一つ Featured Post 24 Comments プロ野球も開幕し我らが中田翔も開幕一軍・開幕スタメンで2011年のスタートを切りましたが、今の所、彼のバットはまだ眠ったまま。開幕カードの西武戦二試合で8打数0安打5三振と、完全に西武バッテリーにやられてしまい、必ずしも [...] あなたならどう攻める？2011中田への攻め方 Featured Post 32 Comments キャンプから換算して、現在の所、実戦１４試合でホームラン７発と大きな成長を見せる2011年の中田。 去年のこの時期は本当に好不調の波が激しく、一軍残留すら危うい状況でしたが、今年の中田は全く違う。調子の波は多からずありま [...] 2011年中田翔の打撃分析 Featured Post 29 Comments さて、ようやく名護球場にて中田のフリー打撃が見ることが出来ましたので、色々と個人的な分析をしてみたいと思いますが、まず、始めに今年の中田の打撃を見て思ったのが「凄まじいなぁ」の一言。勿論、入団当初、もっと言えば高校の時か [...] 2011春季名護キャンプ：中田の打撃を見れず終い Featured Post 14 Comments 2011年のキャンプが始まりすでに10日が経とうとしていますが、今年はやっぱり、ファイターズのいる名護が日本のどのキャンプ地よりも熱くなっていようですね。理由は言うまでもなく、ドラ一ルーキー斎藤佑樹投手が凄まじい人気を誇 [...] 2ストライクノーボールから外へのボール球 10月 10, 2009 0 Comments 2ストライクノーボールと書くと長いので、このページでは「2－0カウント」と表記します。2－0カウントからのピッチャーの攻め方で一番多いのが、アウトコースへ一球外すと言う攻め方です。たまに、ネットを見ているとこの攻め方は無 [...] 続きを読む ランナー二塁での送りバント～誰にとらす？～ 10月 5, 2009 4 Comments ランナー二塁、もしくは、ランナー一二塁（ノーアウトorワンアウト一塁）の場面で送りバントをする場合、野球のセオリーではサード側に強めでサードに取らせるバントをするのがベストだと言われています。前の、ページ　（ランナー塁で [...] 続きを読む ランナー一塁での送りバント～どうボールを転がす？ 10月 2, 2009 0 Comments ノーアウト、もしくは、ワンアウト一塁の場面で送りバントのサインが出たとします。あなたは、一塁側・三塁側のどちらにバントを転がしますか？勿論、この情報だけでは、簡単に「こっち」と決める事はできませんよね。ここでは、ややこし [...] 続きを読む ノーアウトランナー一塁の攻め方 9月 19, 2009 3 Comments 野球の試合中、しばしば訪れるこのノーアウトランナー一塁の場面。この状況をどのようにして、得点に結び付けるかが、勝敗に大きく関わっています。さらに、この場面というのは、野球において監督を悩ませる場面の一つと言っても過言では [...] 続きを読む 1 2 3 4 » Last » 中田翔の自伝 【送料無料】 翔! / 中田翔 【単行本】 /widget 野球ブログランキング 野球ブログランキングに参加しています。 １日１クリックのご支援を宜しくお願い致します。 /widget 斎藤佑樹 vs 中田翔 /widget プロ入り初HR！ /widget 中田翔 インタビュー 2010/05/01 /widget ブックマークはこちらから AddClips Code START AddClips Code END /widget シリーズ　にっぽんの高校野球 ■ シリーズ　にっぽんの高校野球の全国一覧 /widget 中田翔ファンブログについて 当サイトは、日本ハム中田翔選手のファンである「シンキチ」が運営している個人ブログです。 管理人であるシンキチのプロフィールはこちらから→ 管理人プロフィール 初めての方は、こちらをお読み下さい→ About this website /widget おすすめブログツール NINJA TOOLS 野球ブログランキング ブログランキング【くつろぐ】 blogramランキング参加中！ お勧めサイト アンティーク着物・古布　キモノバナ沖縄 沖縄を中心にアンティーク着物・古布などを販売しております。素敵な着物LIFEを楽しみましょう！ /widget 中田翔ファンブログ　最新記事 2012年名護キャンプレポート　中田翔打撃 中田のフォームが高校時代に 中田のノーステップ・ガニ股打法 中田ホームラン動画2011年第1号～4号 中田に一発・今シーズン初ホームラン！ 2011年の中田は守備でまず一つ あなたならどう攻める？2011中田への攻め方 2011年中田翔の打撃分析 2011春季名護キャンプ：中田の打撃を見れず終い 名護秋季キャンプに行ってきました /widget Popular Featured Comments Tags Popular posts by Paul Stamatiou: http://paulstamatiou.com/2007/06/03/how-to-twitter-bar-popular-posts-random-stats 2012年名護キャンプレポート　中田翔打撃 中田のフォームが高校時代に 中田のノーステップ・ガニ股打法 中田ホームラン動画2011年第1号～4号 中田に一発・今シーズン初ホームラン！ 2011年の中田は守備でまず一つ あなたならどう攻める？2011中田への攻め方 2011年中田翔の打撃分析 2011春季名護キャンプ：中田の打撃を見れず終い 名護秋季キャンプに行ってきました rcfitcamp: ... cliffsears: ... newmadagasca: ... nike seattle seahawks 24 marshawn lynch 2015 super bowl xlix gray shadow elite jersey: ... kobe bryant shoes website: ... barato nike magista niños amarillo: ... billig adidas x 16.3 kvinners gul: ... Hallwaybfer: Мебель в прихожию на заказ в Нижнем Новгороде - ... azhomereports: ... glasshalfgeek: ... 07春の選抜高校野球 オリックス オープン戦 キャンプ クライマックスシリーズ セオリー フェニックスリーグ ホームラン ヤクルト 中田 動画 商大堺 大阪大会 大阪桐蔭 常葉菊川 打撃フォーム 日本シリーズ 日本ハム 日本文理 杉内 楽天 甲子園 画像 観戦記録 野球理論 AdSense Right Sidebar: START AdSense Right Sidebar: END アーカイブ 月を選択 2012年2月 2011年8月 2011年6月 2011年5月 2011年4月 2011年3月 2011年2月 2010年11月 2010年10月 2010年9月 2010年8月 2010年7月 2010年6月 2010年5月 2010年4月 2010年3月 2010年2月 2010年1月 2009年12月 2009年11月 2009年10月 2009年9月 2007年10月 2007年9月 2007年7月 2007年6月 2007年5月 2007年4月 2007年3月 2007年2月 /widget カテゴリー News (110) プロ野球全般 (8) 中田Topics (100) 中田翔　2008年度試合結果 (4) 中田翔　2009年度試合結果 (24) 中田翔　2010年キャンプ・オープン戦 (11) 中田翔　2010年試合結果 (16) 中田翔　2011年試合結果 (7) コラム (10) 大阪桐蔭・中田翔 (62) 大阪桐蔭チームメイト (4) 甲子園のライバル達 (10) 高校１年生時代 (5) 高校２年生時代 (5) 高校３年生時代 (39) 野球理論 (23) 分析！中田翔 (19) 野球セオリー (4) /widget あわせて読みたい 【TL】アートメイク・タトゥーメイクに失敗した方→ アートメイク除去・タトゥーメイクを消す方法 【TL】胃カメラはもう苦しくない→ 鼻から胃カメラ・経鼻胃内視鏡で楽々検査 外壁塗装業者をお探しなら 外壁塗装・屋根の塗り替えは大阪・堺の小川建装工業 一級塗装技能士による安心・安全・低価格の外壁塗装。見積もりは無料になりますので、お気軽にご連絡ください。 /widget © 2010 中田翔ファンブログ XML Sitemap About this website お問い合わせ サイトマップ リンク集 中田翔プロフィール 管理人プロフィール Igloo Theme by B i zzArtic track word track word 中田翔ファンブログ [if lt IE 7]> <script src="http://ie7-js.googlecode.com/svn/version/2.0(beta3)/IE7.js" type="text/javascript"></script> <![endif] Health, beauty products canadian pharmacy ]`\ generic drugs without a prescription has affordable prices. Safe money with canada pharmacy #]\. order viagra professional on phone or online order. Refill Services https://canadian-pharmacy-med.com {/;| Canadian drugs online used to treat erectile dysfunction. Generic drugs Canadian pharmacies ;' <a href="https://medmix.org/destinations.php" Canadian drugs take care of pharmacy. Every day we collect the prices of medicines in Canadian pharmacy \{< buy antibiotics compare the prices with other pharmacies and rejoice for yourself! 