Kung Fu Berlin Kung Fu Berlin Suchen Primäres Menü Springe zum Inhalt Trainingsorte und Zeiten Malchow Mahlsdorf Marzahn Friedrichshagen Plänterwald Hohenschönhausen Mitgliedsbeitrag Kontakt Kontaktformular Vereinsvorstand Mitgliederbeirat Kinder- und Jugendschutz Büro Datenschutzerklärung Impressum Info Meister Großmeister Phạm ngọc Quân Meisterin Ute Phạm Meister Stefan Buchhorn Geschichte Geschichte des Kung Fu Geschichte des Nam Hồng Sơn Geschichte des Kunstkampfsport-Club Die Gründung Die frühen neunziger Jahre Die späten neunziger Jahre Die Jahre 2000 bis 2005 Formenliste Reihenfolge der Schärpen Vietnamesische Sprache Tai Chi Datenschutz Galerie Trainingslager Sellin 2015 Schierke 2014 Sellin 2013 Wernigerode 2012 Ribnitz-Damgarten 2011 Zielow 2010 Tiefensee 2010 Ballenstedt 2009 Binz 2008 Rerik 2007 Beckerwitz 2005 Schwerin 2004 Zielow 2003 Vietnam 1994 Wettkampf Kladow 2015 Vereinsmeisterschaften 2014 Kladow 2014 Vereinsmeisterschaften 2013 Bernau 2013 Kladow 2013 Vereinsmeisterschaften 2012 Bernau 2012 Kladow 2012 Vereinsmeisterschaften 2011 Bernau 2011 Leipzig 2010 BAE EM 2010 Vereinsmeisterschaften 2010 Bernau 2010 Deutsche Meisterschaften 2009 DM2009 Bericht Berliner Meisterschaften 2008 BM2008 Bericht BM2008 Ergebnisse Training / Prüfungen Gürtelprüfung 16.12.2012 Kinder- und Erwachsenenprüfung Dezember 2012 Kinderprüfung 24.03.2012 Gürtelprüfung 17.12.2011 Kinderprüfung 11.12.2011 Gürtelprüfung Mai 2011 Gürtelprüfung Dezember 2010 Workshop FEZ 2009 Neubrandenburger Straße Großmeister Phạm ngọc Quân Neunziger Jahre Vorführungen 20 Jahre Kunstkampfsport-Club e.V. Vorführung FEZ 2011 Cinemotion Juni 2011 Vorführung FEZ 2010 Youtube FAQ Suche nach: #masthead Gürtelprüfungen Juni 2019 .entry-header #post-13027 Berlin Brandenburgische Meisterschaft im Kung Fu .entry-header #post-12905 Trainingswochenende 2018 .entry-header #post-12558 .featured-content-inner #featured-content .featured-content Rekorde, Rekorde, Rekorde…. XIN NIAN CUP 2019 24. März 2019 admin .entry-header Am 23.03.2019 fand in Berlin Adlershof der XIN NIAN CUP 2019 statt. 28 Kampfsport Schulen und Vereine meldeten über 370 Teilnehmern und sorgten damit für eine Steigerung von mehr als 100 Teilnehmer im Vergleich zum Vorjahr.  Der Kunstkampfsport-Club meldete in diesem Jahr 65 Teilnehmer zum Kung Fu Turnier, ein Rekord für unseren Verein. Rekorde, Rekorde, Rekorde…. XIN NIAN CUP 2019 weiterlesen → .entry-content 2019 Berlin Formen Kung Fu Wettkampf Xin Nian Cup #post-12777 Gürtelprüfungen Dezember 2018 18. Dezember 2018 Kunstkampfsport-Club e.V. .entry-header Am Wochenende vom 08. bis 09.12. fanden die  Winter Gürtelprüfungen im Verein statt. Herzlichen Glückwunsch an alle Mitglieder die bestanden haben. Vielen Dank an alle Helfer. Hier ein paar Fotos von diesem Wochenende: Gürtelprüfungen Dezember 2018 weiterlesen → .entry-content 2018 Berlin Dezember Fu Kung KungFu Prüfung #post-12698 Vereinsmeisterschaft 2018 2. Oktober 2018 Kunstkampfsport-Club e.V. .entry-header Am Samstag den 29.09.2018 fand die Vereinsmeisterschaft 2018 im Kunstkampfsport-Club statt. 55 Mitglieder meldeten sich für die verschiedenen Kung Fu Formen Wettbewerbe um die Vereinsmeister in diesem Jahr zu ermitteln.  Dabei gab es einige Newcomer, die sich in der Tageswertung weit nach vorne arbeiten konnten. Der Tagessieg geht an Lina Paul, den zweiten Platz belegt Steven Höhle und den dritten Platz Sheela Dietzel. Gratulation an alle Platzierten und an alle Teilnehmer zu ihren gezeigten Leistungen. Vielen Dank an die Wertungsrichter, Schreiber und Helfer. Bitte weiterlesen für (viele) Fotos: Vereinsmeisterschaft 2018 weiterlesen → .entry-content 2018 Berlin Kung Fu Vereinsmeisterschaft Wettkampf #post-12082 Sommerfest 2018 2. Oktober 2018 Kunstkampfsport-Club e.V. .entry-header Am 01.09. feierten die Mitglieder des Kunstkampfsport-Clubs das Sommerfest 2018. Jana und Daniela organisierten ein Spiel, bei dem alle Teilnehmer Rätsel lösen und sportliche bis knifflige Aufgaben lösen mussten. Das Ganze erforderte viel Köpfchen und Körpereinsatz. Am Ende gab es für alle Teams kleine Preise zu gewinnen.  Für Essen und Trinken war reichlich gesorgt. Das Wetter spielte auch mit. Wir blicken auf einen schönen Tag mit viel Spaß und guter Laune zurück. Und für die Erinnerung gibt es Fotos: Sommerfest 2018 weiterlesen → .entry-content 2018 Berlin Fu Kung Sommer Sommerfest #post-12016 Trainingslager 2018 29. Juli 2018 Kunstkampfsport-Club e.V. .entry-header Vom 21. bis 28.07. 2018 fuhr der Kunstkampfsport-Club mit 21 Mitgliedern ins jährlichen Kung Fu Trainingslager. Dieses Mal war das Reiseziel die Jugendherberge in Sayda (Sachsen). Eine wunderschöne Landschaft, tolles Wetter und hervorragende Gastfreundschaft bildeten ideale Rahmenbedingungen für unser Trainingslager. Eine Woche lang verbesserten die Schüler ihre Fähigkeiten mit dem Säbel. In der Freizeit gab es einen Ausflug ins Freibad, Tischtennis, (Blut-) Mondfinsternis, das obligatorische Werwolf spielen und vieles mehr. Die Zeit ging wieder viel zu schnell vorbei. Was bleibt sind neue Freundschaften, tolle Erinnerungen und ein paar Fotos: Trainingslager 2018 weiterlesen → .entry-content 2018 Kung Fu Säbel Sachsen Sayda Sommer Trainingslager #post-11802 Gürtelprüfungen Sommer 2018 5. Juli 2018 Kunstkampfsport-Club e.V. .entry-header Viele neue Gürtel konnten am 30.06 und 01.07.2018 bei den Sommer Prüfungen erreicht werden. Am Samstag waren wie immer die Kinder unter 10 Jahre und die Erwachsenen dran. Am Sonntag fanden die regulären Gürtelprüfungen statt. Wir gratulieren allen, die bestanden haben. Hier ein paar Fotos als Erinnerung: Gürtelprüfungen Sommer 2018 weiterlesen → .entry-content 2018 Berlin Kung Fu Prüfung #post-11543 Xin Nian Cup 2018 18. März 2018 Kunstkampfsport-Club e.V. Schreibe einen Kommentar .entry-header Am 17.03.2018 starteten 55 Mitglieder des Kunstkampfsport-Clubs  in Kladow beim jährlichen Kung Fu Wettkampf. Vier Formen-Flächen, ein neuer Teilnehmer Rekord und ein enger Zeitplan demonstrieren eindrucksvoll die kontinuierliche Weiterentwicklung  dieses Turnieres. Shifu Dennis Martens zeigt zusammen mit seiner Frau, dass sie auch bei steigenden Teilnehmerzahlen den reibungslosen Ablauf gewährleisten können und dabei die freundschaftliche Atmosphäre und Ruhe beibehalten. Das Ergebnis sind steigende Qualität auf den Wettkampfflächen, viele neue Gesichter und Freunde. Xin Nian Cup 2018 weiterlesen → .entry-content 2018 Kladow Wettkampf #post-11218 Weihnachtsfeier 2017 17. Dezember 2017 Kunstkampfsport-Club e.V. Schreibe einen Kommentar .entry-header Mit netten Leuten, Musik, Spiel und reichhaltigem Buffet feierten die Mitglieder des Kunstkampfsport-Clubs am Samstag den 16.12. ihre Weihnachtsfeier. Es war auch an der Zeit allen zu danken, die viel Leidenschaft und Energie in den Verein investieren. Wir wünschen allen ein frohes Weihnachtsfest und einen guten Rutsch ins neue Jahr. Hier einige Fotos als Erinnerung: Weihnachtsfeier 2017 weiterlesen → .entry-content 2017 Weihnachtsfeier #post-11026 Beitrags-Navigation 1 2 … 12 Weiter → .pagination .navigation #content #primary #main-content Der Kunstkampfsport-Club e.V. aus Berlin. Mitgliedsbeiträge im Kunstkampfsport-Club e.V. #primary-sidebar #secondary #main Impressum - Datenschutzerklärung #footer-sidebar #supplementary Stolz präsentiert von WordPress .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Nutzererlebnis bieten zu können. Wenn Sie fortfahren, diese Seite zu verwenden, nehmen wir an, dass Sie damit einverstanden sind. OK Mehr Information 