極真空手道連盟極真館奈良県北支部公式ホームページ RSS購読 サイトマップ MENU 県内道場案内 指導方針 支部長・黒帯紹介 ブログ ▽ 通常モードここから ▽ 極真館奈良県北支部へようこそ！ お知らせ 表示する内容が入ります。 2019/06/02： 大阪奈良交流試合の落とし物＆靴が無くなりました。 表示する内容ここまで 表示する内容が入ります。 2019/06/02： 2019夏季大阪奈良交流試合　結果 表示する内容ここまで 表示する内容が入ります。 2019/06/01： 【6/2日】大阪奈良交流試合のトーナメント＆注意事項 表示する内容ここまで 大会案内 表示する内容が入ります。 【9/5】2019年中部型競技錬成大会のご案内（締切：8/10） 表示する内容ここまで 表示する内容が入ります。 【9/22】2019全関西ジュニア空手道錬成大会のご案内（締切：8/10） 表示する内容ここまで 表示する内容が入ります。 【8/25】中村道場主催　全日本大会　極真GRAND-PRIX2019新人戦のご案内（締切：7/10） 表示する内容ここまで 表示する内容が入ります。 【7/7】第12回中部錬成大会のご案内（締切：6/7） 表示する内容ここまで 表示する内容が入ります。 【6/30】KING OF KYOKUSHIN CUP2019（中村道場主催）のご案内（締切：5/16） 表示する内容ここまで   当道場では4才（年少学年）から空手をはじめられます。 組手の強さだけでは無く、大きな声で挨拶することや、相手を思いやる気持ち、諦めない心を育てます。     合同クラスでは、子供から大人まで一緒に稽古します。 子供達が成長している空間で、一緒に汗を流してみませんか？何か新しい発見があるかもしれませんよ！     空手は屈強な男性がやるもの！というイメージをお持ちの方も多いと思います。 しかし実際には目的や体力に合わせて稽古できるので、女性や年配の方でも無理なく続けていくことができます。     もちろん、空手の大会に出て活躍したい人、経験者で復活したい人も大歓迎です。 支部長の私自身も現役選手として稽古に取り組んでおります。 ぜひ一緒に頑張りましょう！   お子さんに空手を習わせたい保護者の皆さんへ 極真空手は武道空手です。   武道とは相手と戦う技術を身につけること。 しかし、勘違いしてはいけないのは、他人と戦うために武道を学ぶのではないということです。   武道の理想は「抜かぬ刀を磨くこと」と言われます。 稽古でいつでも相手と戦えるように技術を磨きながらも、それを実際に使う前に、まずは未然に防ごうとする心掛けが何よりも大切だということです。   当道場では、ただ強くなるため試合に勝つための技術だけを教えるのではなく、まずは礼儀や挨拶をしっかりと行うことから指導しています。   そのため、道場には色々な決まりごとがあります。   お子さんが空手をはじめたら、まず下の5つのルールを覚えてもらいます。 大きな声で挨拶・返事・お礼をする 必ず立ちあがって挨拶をする 挨拶は一人ずつ順番に全員と行う 物を渡す時や握手は両手で行う 話を聞く時は姿勢を正して相手の目を見る 社会生活において当たり前のことがほとんどですが、道場では明確なルールとなっています。 はじめはしっかりとした挨拶や返事ができない子でも、道場の環境に身を置くことによって徐々に大きな声が出せるようになっていきます。   「礼儀は形から」というように、このように稽古の中で礼儀作法を実践することで、相手を思いやる気持ちや、他人を尊敬する心を養うことが出来ると考えております。   支部長挨拶 ご訪問ありがとうございます。 極真館奈良県北支部の舩先雄です。 子供の頃から、水泳・ラグビー・バレーボールなど色々なスポーツを経験し、高校生の時に極真空手に出会いました。   はじめた頃は、まさか自分が空手を教える立場になるとは想像もしていませんでしたが、19歳の時にはじめて道場での指導を受け持ち、これまで約20年の間、奈良県内各所で指導を務めてきました。   極真空手をはじめる方の動機は様々です。   「自分にはできそうにない…」と諦める前に、一度見学してみませんか？ やってみたいと思ったら、まずは無料で2週間体験できます。 もちろん、入会するかしないか決めるのは、体験が終わってからで結構です。   無料体験のお申込みは各道場のホームページからできます。   道場所在地   桜井道場 桜井市役所すぐ近く！ 住所：奈良県桜井市粟殿166-1-2　グランシャリオ桜井1階 稽古日：火・木・金・土   桜井道場ホームページ       生駒道場 萩の台駅徒歩1分！ 住所：奈良県生駒市萩の台2-2-12　協和ビル2階 稽古日：月・水・金   生駒道場ホームページ       大和西大寺教室 ならファミリーすぐ近く！ 住所：奈良県奈良市佐紀町1　ヴァンクール城田ビル3F（スタジオティンクバレエ内） 稽古日：土曜日   大和西大寺教室ホームページ       生駒駅前道場 生駒駅から徒歩3分 住所：奈良県生駒市本町8-2 本町郵便局前 ますだビル2Ｆ 稽古日：日・木   生駒駅前道場ホームページ         大淀道場 2018年7月18日（水）オープン！ 住所：奈良県吉野郡大淀町桧垣本1581　大淀中学校柔道場 稽古日：水・土 大淀道場ホームページ △ 通常モードここまで △ 県内道場 桜井道場 生駒道場 大和西大寺教室 生駒駅前道場 大淀道場 メニュー 指導方針 指導者・黒帯紹介 支部長紹介 極真館とは 道場訓・修業心得 昇級・昇段制度について お問い合わせフォーム 県内道場 桜井道場 生駒道場 大和西大寺教室 生駒駅前道場 大淀道場 メニュー 指導方針 指導者・黒帯紹介 支部長紹介 極真館とは 道場訓・修業心得 昇級・昇段制度について お問い合わせフォーム サイトマップ Copyright © 2019 極真空手道連盟極真館奈良県北支部公式ホームページ All Rights Reserved. このページの先頭へ 