西東京ドジャース NishiTokyoDodgers ポニーリーグ中学生硬式野球チーム - Nishitokyo-Dodgers【西東京ドジャース】　ポニーリーグ　中学生硬式野球チーム ホーム チーム基本方針 スタッフ紹介 ポニーリーグの特徴 ポニーBB　Q&A 選手募集 練習グラウンド スコアブック フォトギャラリー スタッフブログ お問い合わせ 新規ページ       since1987 西東京ドジャースは、1987年に活動をはじめた、日本ポニーベースボールリーグに所属している中学生の硬式野球チームです。現在、西東京市内の中学生を中心に毎週元気に練習をしています。 Facebook に接続する 西東京ドジャースの練習はいつでも体験して いただけます。お気軽にご参加下さい♪   近隣の練習だけでなく、遠征も体験できます。 車の座席に余裕があれば同乗も可能なので、ご連絡ください。   参加の際は総監督の松本までご連絡お願い致します。 090-1038-2650   スケジュール をご確認下さい。 2019.5.27      6月、7月、8月の スケジュール を更新しました。       2019.4.1        4月の スケジュール を更新しました。 2019.3.14      3月の スケジュール を更新しました。 2019.1.24      2月の スケジュール を更新しました。 2017.9.7 スタッフブログ を更新しました。 １年生・２年生も募集中！ 他リーグや他チームからの移籍も大歓迎します。 体験は途中参加・ 早退もOKです！ リンク ・ スワロースポーツ ・ マツモトスポーツ 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から 閉じる 