Northbanks.se – Officiell supporterklubb till HV71 Meny Northbanks.se #logo / .tie-col / .logo-wrapper / .tie-row / Startsidan North Bank Supporters Om oss Styrelsen Kontakta oss Team NBS Samarbetspartners NBS 25 ÅR Lokalen Bli medlem Resor Anmälan Kommande resor Reseregler Bokning av matchbiljetter NBS TIFO Ramsor Media Bakgrundsbilder Filmer Media 2016/17 Media 2015/16 Media 2014/15 Media 2013/14 Äldre tifoklipp Äldre bildarkiv .main-menu.tie-alignleft / #menu-components-wrap / .main-menu-wrapper / .container / #main-nav / .tie-alignleft / Logga in Components .tie-alignright / .topbar-wrapper / .container / Detta vill ni inte missa … Detta vill ni inte missa … I höst kommer ett tillfälle för alla HV-fans att vara med om något unikt. Det kommer att bli en magisk,… .thumb-desc .thumb-content / .thumb-overlay / .slide || .grid-item / Säsongkort 2019/2020 Säsongkort 2019/2020 Välkomna att köpa säsongskort för säsongen 19/20! Vi har öppet i lokalen för försäljning utav säsongskort samt uthämtning för er… .thumb-desc .thumb-content / .thumb-overlay / .slide || .grid-item / Kallelse! Kallelse! Under årsmötet togs ett första beslut om ett förslag på stadgeändring. Det gäller att ändra formulering från: ”Upptaktsmötet äger rum… .thumb-desc .thumb-content / .thumb-overlay / .slide || .grid-item / .slide .tie-slick-slider / container / .main-slider-inner / .main-slider / .slider-area .main-content / .main-content-row / .container / .section-item / .tiepost-4448-section-1888 / Nyhetsarkiv .mag-box-title / 2 veckor sedan .post-meta Säsongens första träningsmatch i Kungsbacka! Börjar du också lida av hockeyabstinens? Bota den genom att följa med… 15 maj 2019 .post-meta Säsongskort 2019/20 Sektion A – ståplats Ni är hjärtat av Kinnarps Arena – följ med oss… 07 maj 2019 .post-meta Valberedningen informerar Valberedningens förslag till ny styrelse säsongen 2019-20. Ordförande Harriet Edlund (1 år… 18 april 2019 .post-meta Dags för årsmöte Den 18 maj 14:00 är det dags för årsmöte. Årsmötet hålls i… 24 mars 2019 .post-meta Valberedningen hälsar! Hej som ni alla vet så spelar vi nu slutspel, vilket är… 18 mars 2019 .post-meta Info om kvartsfinalerna HV71 är klara för kvartsfinal efter två raka segrar mot Rögle BK.… 15 mars 2019 .post-meta Rögle borta Slutspelet är på ingång och vi spelar första bortamatchen redan på måndag.… 14 mars 2019 .post-meta Lördag: HV71-Rögle (8-del) Grundserien är färdigspelad och laget hamnar efter 52 omgångar på en åttondeplats… 03 mars 2019 .post-meta Viktig information rörande säsongens spelare Tyvärr har rösterna till årets spelare försvunnit spårlöst. Det innebär att vi… 27 februari 2019 .post-meta Angående Viktor Fasth Vi i NBS tar naturligtvis kraftigt avstånd från det hot som riktats… 22 februari 2019 .post-meta Viktig information inför Växjö borta Imorgon är det äntligen dags för Växjö och vi åker som vi… 17 februari 2019 .post-meta Karaoke och pizza i lokalen Den 2 mars spelar vi mot Djurgården hemma och redan klockan 14:00… .mag-box-container / .container-wrapper / .mag-box / .main-content / NBS 25 ÅR .widget / Anmäl dig till resan Säsongens första träningsmatch i Kungsbacka! 8 augusti, 2019 - 9 augusti, 2019 .widget / .theiaStickySidebar / .sidebar / .main-content-row .container / .section-item / .tiepost-4448-section-8251 / TIFOGRUPPEN Nyhetsarkiv från tifogruppen .mag-box-title / 21 september 2018 .post-meta Ett meddelande från Tifogruppen Imorgon, lördag, är det äntligen dags för hemmapremiär då Luleå kommer på… 19 september 2018 .post-meta PREMIÄRLÖRDAG Nu på lördag är det äntligen dags för hemmapremiär i säsongens upplaga… 23 februari 2018 .post-meta VINNARE UTLOTTNING Då var det dags att äntligen, bättre sent än aldrig, presentera 25… 15 februari 2018 .post-meta UTLOTTNING AV 25 MATCHTRÖJOR MEDDELANDE FRÅN NBS TIFO. Ett tifo är dyrt. Vi fick in 30 000… 29 januari 2018 .post-meta Vinnare i tifos utlottning Dåså, då var det äntligen dags att presentera 21 vinnare från vår… 25 januari 2018 .post-meta SWISHA 50KR – VINN MATCHANVÄND CHL-TRÖJA Tifogruppen har stora planer inför kommande slutspel men behöver pengar för inköp… .mag-box-container / .container-wrapper / .mag-box / .main-content / .main-content-row / .container / .section-item / .tiepost-4448-section-8226 / .container-wrapper / .mag-box / .main-content / .main-content-row / .container / .section-item / .tiepost-4448-section-1761 / Följ oss på Instagram Can not fetch the images! © Copyright 2019, All Rights Reserved .tie-col / .tie-row / .container / #site-info / #footer / Back to top button #tie-wrapper / Close .close-side-aside / #mobile-menu / #mobile-social-icons / Sök efter: #mobile-search / #mobile-social-search / #mobile-container / .side-aside-wrapper / .side-aside / #tie-container / .background-overlay / ngg_resource_manager_marker Close Logga in Glömt lösenord? Kom ihåg mig Logga in .widget-container / .login-widget / .container-wrapper / .tie-popup-container / .tie-popup / 