NYC New York City Marathon - Laufbericht, Tipps, Vorbereitung Über Laufbericht Fotos Fragen & Antworten Marathon Blog Laufen? Marathon? In New York? Klar! Ich hab’s getan und es war der absolute Wahnsinn! Herzlich Willkommen auf der Webseite über meine Reise zum weltweit bekanntesten Marathon durch die Straßen von New York City im November 2006. Ich möchte allen (Marathon)Läufern und Interessierten über diese große Reise, eine fantastische Erfahrung, emotionale Momente beim Großereignis New York Marathon erzählen. In meinem Marathon-Laufbericht habe ich versucht, die unglaubliche Stimmung und emotionale Momente festzuhalten. Aus meinen Erfahrungen habe ich zudem wissenswerte Tipps, Fragen & Antworten aufgeschrieben, die sie für Ihre eigene Planung zum Marathonlauf in New York City nutzen können. Ich wünsche Ihnen und Euch allen nun viel Spaß auf diesen Seiten und drücke die Daumen für Ihren Marathon, ob in New York City oder anderswo in der Welt. Christoph wrapper Countdown bis zum NYC Marathon am 03.11.2019 orientiert an der lokalen Zeit in New York City footer Piwik End Piwik Code 