岡村剣友会 スマートフォン専用ページを表示 common header common header 岡村剣友会 神奈川県横浜市磯子区岡村で活動している剣道クラブです。 経験者も初心者も大歓迎。日本剣道形も練習しています。 集合写真 (2009年7月12日) 　我々は、神奈川県横浜市磯子区岡村で活動している剣道クラブ・岡村剣友会です。横浜市磯子区岡村にある岡村小学校の体育館で毎週日曜日の午前中に活動しており、磯子区のみならず、金沢区や南区から稽古参加している会員もあり、年代も小学生から成人まで幅広いです。稽古では、試合稽古だけでなく、日本剣道形の理合を理解し実践することにも重点を置いています。また、会員相互の交流を深めるためにも忘年会やクリスマス会、鏡開きなどのレクレーションも行っています。 岡村剣友会では、「剣道に興味あるな〜」、「中高まで剣道やってたけど、もう一度やってみたいな〜」と思ってる方を歓迎してます。また、他剣友会の方の出稽古もウェルカムです。 一緒に剣道を楽しみましょう！！ Content <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://oka-ken.seesaa.net/article/467821084.html" trackback:ping="" dc:title="七月の予定" dc:identifier="http://oka-ken.seesaa.net/article/467821084.html" dc:description="7月もあっという間に10日になってしまいました。梅雨のじめじめした日が続き、外に洗濯物を干せないで困っているのは管理人西山だけではない筈。先日も稽古の際、面が乾いていなくて紐がなかなか上手に結べず困っていた豆剣士も多い一方で、稽古後面や籠手を日陰干しできずに困っているのは管理人西山だけでない筈。延々と続きそうなので、ここら辺で、岡剣の七月（文月）の予定です。    7日 （日）通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館　済！   14日 （日）通常稽古 　9:0.." dc:creator="管理人西山" dc:subject="大会結果" dc:date="2019-07-10T12:40:43+09:00" /> </rdf:RDF> 2019年07月10日 七月の予定 7月もあっという間に10日になってしまいました。梅雨の じめじめした日が続き、外に洗濯物を干せないで困っている のは管理人西山だけではない筈。 先日も稽古の際、面が乾いていなくて紐がなかなか上手に結べず 困っていた豆剣士も多い一方で、稽古後面や籠手を日陰干しできず に困っているのは管理人西山だけでない筈。 延々と続きそうなので、ここら辺で、 岡剣の七月（ 文月 ）の予定です。     7日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館　 済！    14日 （日）通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　21 日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館    28日 （日） 地域行事で体育館利用の為、稽古なし　注意！ 先月岡剣の会員だった方が稽古に来てくれました。毎週は難しい ようですが、月3回ほどは稽古参加できるとのこと。嬉しい限りです。 元岡剣会員の方で暫く岡剣に顔を出していなくても久々に来て頂ける ことを管理人西山は心から願っております。 管理人西山 【大会結果の最新記事】 六月の予定 五月の予定 四月の予定 三月の予定 二月の予定 一月の予定 十二月の予定 posted by 管理人西山 at 12:40 | Comment(0) | 大会結果 | | <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://oka-ken.seesaa.net/article/466760959.html" trackback:ping="" dc:title="六月の予定" dc:identifier="http://oka-ken.seesaa.net/article/466760959.html" dc:description="梅雨入りですね。暫くは、じめじめした天候になると思われます。さて、先日6/2日は春季磯子区民剣道錬成大会があり、岡剣からも小学生高学年団体戦、成人団体戦に出場しました。管理人西山は、久しぶりに試合に出ることなく、審判だけに全力を尽くしました。審判担当だったため、岡剣の団体戦見ることできませんでしたが、後から会員半沢くんより結果詳細を知らせてくれました。有難う！みんな善戦したようでホットしています。審判も試合とは違った緊張があり、午後の横浜市各区からの招待団体戦での審判は副審で.." dc:creator="管理人西山" dc:subject="大会結果" dc:date="2019-06-08T01:46:14+09:00" /> </rdf:RDF> 2019年06月08日 六月の予定 梅雨入りですね。 暫くは、じめじめした天候になると思われます。 さて、先日6/2日は春季磯子区民剣道錬成大会があり、岡剣から も 小学生高学年団体戦、成人団体戦に出場しました。 管理人西山は、久しぶりに試合に出ることなく、 審判だけに全力を尽くしました。 審判担当だったため、岡剣の団体戦見ることできませんでしたが、 後から会員半沢くんより結果詳細を知らせてくれました。有難う！ みんな善戦したようでホットしています。 審判も試合とは違った緊張があり、午後の横浜市各区からの 招待団体戦での審判は副審でしたが、七試合連続審判は本当に 心身共に疲れました。 と、言いつつ、、審判しながら見取り稽古をさせて頂いた 管理人西山で もありました 。 と、言う訳で岡剣の六月（ 水無月 ）の予定です。     2日 （日） 春季磯子区民剣道錬成大会 衆生のため稽古なし 済！     9日 （日）通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　16 日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館    23日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　30日 （日）通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 これから湿度が高い日々がする稽古。暑くなるに従って、 稽古がきつくなる時期ではありますが、この時期を乗り切ると 基礎体力が身につき、夏の稽古も乗り切ることができると 管理人西山は勝手に思っております。 今月は大会からスタートでしたが、稽古に励みましょう！ 管理人西山 posted by 管理人西山 at 01:46 | Comment(0) | 大会結果 | | <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://oka-ken.seesaa.net/article/465470265.html" trackback:ping="" dc:title="五月の予定" dc:identifier="http://oka-ken.seesaa.net/article/465470265.html" dc:description="令和の時代が始まりましたネ。GW10連休の中、管理人西山はいつも通り子供たちの将来に関わる仕事をしております。本日はシフト休で、昨晩は上司と定例ミーティング（飲み）で深夜帰宅したのですが、何故か7時前起床で二度寝せずに今に至ります。また4/28日曜は、益田先生の“岡剣卒業式=飲み会”を企画しました。夕方4時スタート、終わりは夜11時、、、剣道談話で盛り上がりました。一時期は岡剣存亡の危機もありましたが、再び会員が増え、今も剣道ができています。やはり、人とのつながりは本当に有難.." dc:creator="管理人西山" dc:subject="大会結果" dc:date="2019-05-02T11:15:56+09:00" /> </rdf:RDF> 2019年05月02日 五月の予定 令和の時代が始まりましたネ。 GW10連休の中、管理人西山はいつも通り子供たちの 将来に関わる仕事をしております。 本日はシフト休で、昨晩は上司と定例ミーティング （飲み）で深夜帰宅したのですが、何故か7時前起床で 二度寝せずに今に至ります。 また 4/28日曜は、益田先生の“岡剣卒業式=飲み会”を 企画しました。夕方4時スタート、終わりは夜11時、、、 剣道談話で盛り上がりました。 一時期は岡剣存亡の危機も ありましたが、再び会員が 増え、今も剣道ができています。 やはり、人とのつながりは本当に有難いと思っております。 と、言う訳で岡剣の五月（ 皐月 ）の予定です。     5日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　12 日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館    19日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　※　当日午後13時〜15時　IHI体育館にて 　　　磯子金沢南区合同稽古会があります。詳細は西山まで。 　26日 （日）通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　※1　前日25日（土）雨天の場合は、稽古お休みです。           ご注意ください。 　※2　当日浜中体育館にて春季審判講習会（団体戦）があり、 　　　  管理人西山も参加予定です。詳細は西山まで。 平成最後と令和最初の日は共に雨でした。恵みの雨ですね！ 春から夏にかわる季節。天候＋気温が不安定なので、体調には 気を付けましょう。4月下旬に新たな豆剣士（ 女の子 ）が見学あり 入会 予定です。ここ最近岡剣は豆剣士が増えており嬉しい限りです。 そして、 来月早々春季区民大会があります。岡剣からも団体戦出場 予定 ですので、試合に“ 勝つ”ための稽古を中心にしていきたいと 思っております。 管理人西山 posted by 管理人西山 at 11:15 | Comment(0) | 大会結果 | | <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://oka-ken.seesaa.net/article/465045724.html" trackback:ping="" dc:title="四月の予定" dc:identifier="http://oka-ken.seesaa.net/article/465045724.html" dc:description="早いものですね。あっという間に四月です。この岡剣ブロブ、殆どの方は見てはいないでしょうけれど、毎月の予定だけは更新しなければ、と思っています。本来は、いろいろな意味での大改造が必要なのですが、、、大改造、、、致しますよ（ですが、みません。あくまで予定、、、）話変わって、春と言えば花見。4/7土曜は社員の異動での送別会が夜にあり、管理人西山は、仕事の後、送別会に直行。その後も宴は続き、なぜか朝、仕事の上司と日の出ごろ花見をしました。二人でASAHIスーパードライを飲んで花見をし.." dc:creator="管理人西山" dc:subject="大会結果" dc:date="2019-04-09T02:23:14+09:00" /> </rdf:RDF> 2019年04月09日 四月の予定 早いものですね。あっという間に四月です。 この岡剣ブロブ、殆どの方は見てはいないでしょうけれど、 毎月の予定だけは更新しなければ、と思っています。 本来は、いろいろな意味での大改造が必要なのですが、、、 大改造、、、致しますよ（ですが、みません。あくまで予定、、、） 話変わって、春と言えば花見。4/7土曜は社員の異動での送別会が 夜にあり、管理人西山は、仕事の後、送別会に直行。 その後も宴は続き、なぜか朝、仕事の上司と日の出ごろ 花見をしました。二人でASAHIスーパードライを飲んで 花見をした 記憶がかすかにありましたが！、 管理人西山はそのまま岡剣稽古直行（1時間睡眠後）。 でも、なぜか 管理人西山動きがよかったのが謎、、、 、、、 そんな訳で今月の岡剣の予定です。 では 、四月（ 卯月 ）の予定です。     7日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　済！ 　14日 （日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館   21 日（日)   通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育   ※ 当日、春季全級審査が、IHI体育館にて実施されます。 　　審査を受ける会員に対しては、こちらから稽古の際詳細 　　お伝え 致します。   28日（日）  通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 4/7（日）の稽古の際、磯子区連の進藤先生がいらっしゃて頂き、 岡剣豆剣士に対し、 木刀による 剣道 基本 技 稽古法を指導頂きました。 管理人西山は稽古中の為、ご挨拶することができませんでした。 進藤先生、本当に有難うございました。 そして当日、佐々木先生にも稽古に参加して頂き、管理人西山は 有意義な稽古をすることができました。有難うございます。 岡剣では多くの豆剣士が早くも防具をつけての稽古を始めています。 今は成人＋豆剣士が一緒に稽古していますが、豆剣士の参加が多い 際は、二つに分けて稽古することも考えております。 稽古しやすい季節、年齢男女問わず有意義な稽古をできるよう 心掛けて参りましょう。 管理人西山 posted by 管理人西山 at 02:23 | Comment(0) | 大会結果 | | <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://oka-ken.seesaa.net/article/464482218.html" trackback:ping="" dc:title="三月の予定" dc:identifier="http://oka-ken.seesaa.net/article/464482218.html" dc:description="気付いたら、もう三月ですね。春ですよ、春！すでに３月３日の稽古は実施済みです。雨の降る中、久々に、“寒稽古？”と思われる程寒かったです。防具つけての豆剣士も増え、名札（垂ネーム）を用意しなければと思っている岡剣管理人西山。防具を付けると、今まで以上に真剣に稽古に取り組む豆剣士、素晴らしい！嬉しい限りです。では、三月（弥生）の予定です。    3日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館　済！　10日（日） 学校行事のため、稽古お休み。ご注意下さい。  .." dc:creator="管理人西山" dc:subject="大会結果" dc:date="2019-03-06T00:20:16+09:00" /> </rdf:RDF> 2019年03月06日 三月の予定 気付いたら、もう三月ですね。春ですよ、春！ すでに３月３日の稽古は実施済みです。 雨の降る中、久々に、“寒稽古？”と思われる程寒かったです。 防具つけての豆剣士も増え、名札（垂ネーム）を用意しなければと 思っている岡剣管理人西山。 防具を付けると、今まで以上に真剣に稽古に取り組む 豆剣士、素晴らしい！嬉しい限りです。 では 、三月（ 弥生 ）の予定です。     3日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　済！ 　10日 （日） 学校行事のため、 稽古お休み。ご注意下さい。   17 日（日)   学校行事のため、 稽古お休み。ご注意下さい。   24日（日）  通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館   31日（日）  通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 今月は、学校行事のため、二週稽古お休みです。 ですが！！、　一人稽古はできる筈です。例えば、素振りなど、、、 管理人西山も同様ですね。三月過ぎると新学年。豆剣士も更なる 向上を願うばかりです。これは、我々成人にも言えることですが！ それでは、3/24岡剣稽古を楽しみにしております。 管理人　西山 posted by 管理人西山 at 00:20 | Comment(0) | 大会結果 | | <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://oka-ken.seesaa.net/article/464098113.html" trackback:ping="" dc:title="二月の予定" dc:identifier="http://oka-ken.seesaa.net/article/464098113.html" dc:description="管理人西山にとって仕事が一段落しました。2/1から本格的に始まった中学入試ですが、あっと言う間に終わってしまいました。だがしかし！既に来年度の新小6生の中学受験が始まるので、のほほんとはしていられません。そんな管理人なので、2月初回の稽古は参加できませんでしたが、仕事のピークも過ぎたので、稽古に励みたいと思っております。では、早速二月（如月）の予定です。    3日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館　済！　10日（日） 通常稽古 　9:00 - .." dc:creator="管理人西山" dc:subject="大会結果" dc:date="2019-02-11T17:46:32+09:00" /> </rdf:RDF> 2019年02月11日 二月の予定 管理人西山にとって仕事が一段落しました。 2/1から本格的に始まった中学入試ですが、あっと言う間に 終わってしまいました。だがしかし！既に来年度の新小6生の 中学受験が始まるので、のほほんとはしていられません。 そんな管理人なので、2月初回の稽古は参加できませんでしたが、 仕事のピークも過ぎたので、稽古に励みたいと思っております。 では 、早速二月（如月）の予定です。     3日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　済！ 　10 日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　済！   17 日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館   24日（日）  通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 本日2/11月の午前中は雪が降っており、非常に寒かった ですね。もうすぐ春が訪れようとしていますが、 まだまだ油断はできませんね。 稽古前には十分準備体操をしていきたいと思います。 管理人　西山 posted by 管理人西山 at 17:46 | Comment(0) | 大会結果 | | <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:Trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/Trackback/" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/"> <rdf:Description rdf:about="http://oka-ken.seesaa.net/article/463608469.html" trackback:ping="" dc:title="一月の予定" dc:identifier="http://oka-ken.seesaa.net/article/463608469.html" dc:description="遅ればせながら、新年明けましておめでとうございます。平成最後の年ですね。しかし、あっという間に1/10が過ぎてしまいました。岡剣では、先週1/6日曜に初稽古をしましたが、いつも以上に熱が入り、次の利用団体の方々が待っている程でした（勿論、利用時間内で稽古は終了しましが！）。初稽古は、管理人西山が体育館（道場）に一番入りしたのですが、いつもいらっしゃる益田先生のお姿が見られませんでした。後で、昨年の稽古納めの時に益田先生から何か意味深な発言を聞いたのを思い出しました。益田先生は.." dc:creator="管理人西山" dc:subject="大会結果" dc:date="2019-01-11T01:50:10+09:00" /> </rdf:RDF> 2019年01月11日 一月の予定 遅ればせながら、新年明けましておめでとうございます。 平成最後の年ですね。しかし、 あっという間に1/10が過ぎてしまいました。 岡剣では、先週1/6日曜に初稽古をしましたが、 いつも以上に熱が入り、次の利用団体の方々が待っている程でした （勿論、利用時間内で稽古は終了しましが！）。 初稽古は、管理人西山が体育館（道場）に一番入りしたのですが、 いつもいらっしゃる益田先生のお姿が見られませんでした。 後で、昨年の稽古納め の時に益田先生から何か意味深な 発言を聞いたのを 思い出しました。益田先生は岡剣にて長きに渡りご指導して頂きました。 今後は、“剣友”、というお立場で、稽古に顔を出して頂けることを 心待ちにしております。この場をお借りして、 益田先生、本当に有難うございました。 では 、早速新年一月（睦月）の予定です。     6日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 　済！ 　13 日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館   20 日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館   27日（日） 通常稽古 　9:00 - 12:00 岡村小学校　体育館 暫く寒い中での寒稽古が続くと思われますが、 それにめげず、汗をかくくらいの 稽古をしましょう！ 今年は昨年に引き続き、岡剣からも豆剣士の試合参加目指して 頑張りますよ！ 今年も岡村剣友会を宜しくお願い致します。 管理人　西山 posted by 管理人西山 at 01:50 | Comment(0) | 大会結果 | | -  1 2 3 4 5 ..   次の7件>> /Content カテゴリ 入会・費用・稽古場所 (3) これからの予定 (85) 大会結果 (20) お知らせ (14) 会員紹介 (1) 写真 (4) 文書 (6) 日記 (12) 最新情報 (22) リンク (1) 最近のコメント 今年度昇級昇段剣士おめでとう！！ by 風光る☆ (03/01) 七月の予定 by 船倉 (07/04) 今年度昇級昇段剣士おめでとう！！ by 船倉 (03/05) 今年度昇級昇段剣士おめでとう！！ by 岡剣西山 (03/04) 今年度昇級昇段剣士おめでとう！！ by 風光る★ (12/19) 最近の記事 (07/10) 七月の予定 (06/08) 六月の予定 (05/02) 五月の予定 (04/09) 四月の予定 (03/06) 三月の予定 << 2019年07月 >> 日 月 火 水 木 金 土   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31       過去ログ 2019年07月 (1) 2019年06月 (1) 2019年05月 (1) 2019年04月 (1) 2019年03月 (1) 2019年02月 (1) 2019年01月 (1) 2018年12月 (1) 2018年11月 (1) 2018年10月 (1) 2018年08月 (1) 2018年07月 (1) 2018年05月 (2) 2018年03月 (1) 2018年02月 (1) 2018年01月 (1) 2017年12月 (1) 2017年11月 (2) 2017年10月 (1) 2017年08月 (2) 検索   Seesaa ブログ common footer nazoru search nazoru search 