Олимпиец - Главная страница U1AHEADER1Z Понедельник, 22.07.2019, 03:06 ?if()? <s5200> Вы вошли как </s> Гость | <s3167> Группа </s> " Гости " ?else? <s5212> Приветствую Вас </s> Гость ?endif? С/К "ОЛИМПИЕЦ"                           МБУДО "Чебулинская  детско-юношеская спортивная школа" <s5176> Главная </s> ?if()? | <s5214> Мой профиль </s> ?else? | <s3089> Регистрация </s> ?endif? ?if()? | <s5164> Выход </s> ?else? | <s3087> Вход </s> ?endif? ?if(http://olimpsport.ucoz.com/news/rss/)? | RSS ?endif? Версия для слабовидящих /U1AHEADER1Z <middle> <body> [ Добавить новость ] Шестаковский курган с 17 по 23 июня 2019 года в д. Шестаково проходили учебно-тренировочные сборы, в которых принимали участие 35 обучающихся из школ района. Тренировки проводились по следующим направлениям: баскетбол, волейбол, мини-футбол, легкая атлетика. Кроме спортивных мероприятий обучающиеся посетили исторический археологический музей, маралью ферму, раскопки. Вечерняя программа включала походы в кино, дискотеки, посиделки у костра. 22 июня был проведен митинг Памяти. Просмотров: 10 | Добавил: Ira | Дата: 26.06.2019 | Комментарии (0) Интеллект, ловкость, сила 11 июня на стадионе спортивного комплекса "Олимпиец" состоялась квест-игра "РОССИЯ - РОДИНА МОЯ", посвященная Дню России и 300-летию Кузбасса. В игре приняли участие школьники от 7 до 12 лет из девяти школ района, отдыхающих в летних лагерях. Наталья Владимировна Мацюк, завуч Центра творчества, объяснила правила игры, в которой было 13 этапов, так называемые "станции". В каждой команде было пять мальчиков и пять девочек. Также за каждой командой был закреплен вожатый из юноар " ... Читать дальше » Просмотров: 18 | Добавил: Ira | Дата: 19.06.2019 | Комментарии (0) Успех юных футболистов В Анапе закончился Всероссийский турнир по футболу на кубок "Спартака" среди юношей 2005-2006 годов рождения. Кемеровская команда "Янтарь", в составе которой играют воспитанники Чебулинской ДЮСШ Владислав Юткин (нападающий) и Василий Коробейников (защитник) заняла ПЕРВОЕ МЕСТО. Тренер-преподаватель у ребят Александр Васильевич Юршин. Нашим юным футболистам в это лето предстоит еще один турнир такого же уровня, который пройдет в Казани. Просмотров: 16 | Добавил: Ira | Дата: 19.06.2019 | Комментарии (0) Итоговое родительское собрание 7 июня 2019 года в актовом зале Дома культуры прошло родительское собрание детско-юношеской спортивной школы (ДЮСШ). Зал ДК был заполнен до отказа юными спортсменами. Растёт сильное поколение! Здесь же были многие родители и, конечно, тренеры. С отчётным докладом выступил директор ДЮСШ Максим Алексеевич Баранов. Слушать его было интересно, потому что дело своё Максим Алексеевич любит, сам спортсмен, тренировал баскетболистов, которые потом делали себе карьеру в этой области. ДЮСШ тесно работает с общеобразовательными школами района – Верх-Чебулинской, Усманской, Чумайской, Новоивановской и Усть-Чебулинской, поэтому на собрании были и спортсмены из этих сёл вместе со " ... Читать дальше » Просмотров: 17 | Добавил: Ira | Дата: 10.06.2019 | Комментарии (0) Лето с ГТО в Кузбассе Второй год подряд в Кемеровской области реализуется проект «Лето с ГТО в Кузбассе!». Основные цели проекта привлечь население Кемеровской области к занятиям физической культурой и спортом, к подготовке и выполнению нормативов комплекса ГТО, организовать информационно-разъяснительную и пропагандистскую работу о Всероссийском физкультурно-спортивном комплексе «Готов к труду и обороне» (ГТО) среди всех категорий населения. В рамках областного проекта «Лето с ГТО в Кузбассе» в 34 муниципальных образованиях Кемеровской области центрами тестирования ГТО будут " ... Читать дальше » Просмотров: 21 | Добавил: Ira | Дата: 05.06.2019 | Комментарии (0) Итоги I (муниципального) этапа летнего фестиваля ВФСК ГТО 24 мая 2019 года на базе спортивного комплекса Олимпиец прошел I (муниципальный) этап летнего фестиваля среди школьников. В нем приняли участие 70 участников III и IV ступеней из 9 общеобразовательных учреждений района. Участники фестиваля выполняли следующие виды испытаний: бег на длинную дистанцию (1500 и 2000 м), бег на короткую дистанцию, метание мяча весом 150 г., стрельба из пневматической винтовки, подтягивание из виса на высокой перекладине, сгибание и разгибание рук в упоре лежа на полу. Школьни " ... Читать дальше » Просмотров: 22 | Добавил: Ira | Дата: 29.05.2019 | Комментарии (0) Памятка родителям /pamjatka_roditeljam-1.docx Просмотров: 20 | Добавил: Ira | Дата: 22.05.2019 | Комментарии (0) Эстафета Памяти в Верх-Чебуле 9 мая 2019 года в поселке Верх-Чебула на главной площади прошло спортивно-массовое мероприятие «Эстафета Памяти», посвященное Дню Победы в рамках информационно-просветительского марафона «В день Победы с ГТО». В эстафете приняли участие девять сборных команд школ района (МБОУ «Верх-Чебулинская СОШ», МБОУ «Дмитриевская ООШ», МБОУ «Чумайская СОШ», МБОУ «Новоивановская СОШ», МБОУ «Усть-Сертинская СОШ», МБОУ «Усманская ООШ», МБОУ «Николаевская ООШ», МБОУ «Курск-Смоленская ООШ», МБОУ «Алчедатская ООШ»). В составе команд было 8 человек (4 юноши, 4 де " ... Читать дальше » Просмотров: 36 | Добавил: Ira | Дата: 14.05.2019 | Комментарии (0) Субботник 25.04.2019         Просмотров: 36 | Добавил: Ira | Дата: 25.04.2019 | Комментарии (0) Дошколёнок В Чебулинском районе уже традиционно проводится спартакиада «Дошколёнок» среди воспитанников дошкольных образовательных учреждений. 19 апреля 2019 года в Спартакиаде приняли участие 5 дошкольных учреждений. Соревнования включали эстафеты с мячом, скакалкой, обручами. Кроме того, воспитанники выполняли испытания, входящие в комплекс ВФСК ГТО – прыжки в длину с места, метание в цель. Самыми подготовленными и быстрыми оказались воспитанники МБУДОУ «Верх-Чебулинский детский сад Солныш " ... Читать дальше » Просмотров: 28 | Добавил: Ira | Дата: 23.04.2019 | Комментарии (0) 1 2 3 ... 14 15 » </body> U1CLEFTER1Z <block1> </block1> <block2> </block2> <block3> <bt> <s5184> Меню сайта </s> </bt> <bc> Главная страница Основные сведения Структура и органы у... Документы Образование Образовательные стан... Руководство.Педагоги... Материально-техничес... Стипендии и иные вид... Платные образователь... Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для ... Страница ДИРЕКТОРА Страница Зам. Директора Публичный доклад Методическая работа О Чебулинской ДЮСШ Поддержка прав граждан Расписание занятий Календарный план Контакты Фотоальбомы Обратная связь Центр тестирования ГТО Презид. состязания Презид. спорт. игры Начальник департамен... Информационная безоп... </bc> </block3> <block4> </block4> <block5> <bt> <s5158> Вход на сайт </s> </bt> <bc> </bc> </block5> <block6> <bt> <s3163> Поиск </s> </bt> <bc> </bc> </block6> <block7> </block7> <block8> <bt> <s5171> Календарь </s> </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block8> <block9> <bt> <s5347> Архив записей </s> </bt> <bc> 2011 Ноябрь 2011 Декабрь 2012 Февраль 2012 Апрель 2012 Май 2012 Сентябрь 2012 Ноябрь 2012 Декабрь 2013 Февраль 2013 Март 2013 Апрель 2013 Май 2013 Июнь 2013 Сентябрь 2013 Декабрь 2014 Февраль 2014 Сентябрь 2014 Октябрь 2014 Ноябрь 2014 Декабрь 2015 Январь 2015 Февраль 2015 Март 2015 Апрель 2015 Май 2015 Сентябрь 2016 Февраль 2016 Март 2016 Август 2016 Октябрь 2016 Ноябрь 2016 Декабрь 2017 Январь 2017 Февраль 2017 Март 2017 Апрель 2017 Июль 2017 Сентябрь 2017 Октябрь 2017 Декабрь 2018 Январь 2018 Февраль 2018 Март 2018 Апрель 2018 Май 2018 Июнь 2018 Июль 2018 Сентябрь 2019 Март 2019 Апрель 2019 Май 2019 Июнь </bc> </block9> <block10> <bt> <s5207> Наш опрос </s> </bt> <bc> Оцените мой сайт Отлично Хорошо Неплохо Результаты | Архив опросов Всего ответов: 148 </bc> </block10> <block11> </block11> <block12> <bt> Спорт.школы КО </bt> <bc> ОблДЮСШ г.Кемерово ДЮСШ №2 г.Кемерово ДЮСШ №4 г.Кемерово ДЮСШ №5 г.Кемерово ДЮСШ №1 г.Новокузнек ДЮСШ №3 г.Новокузнецк ДЮСШ №5 г.Новокузнецк ДЮСШ №7 г.Новокузнецк ДЮСШ №1 г. А-Судженск ДЮСШ №2 г. А-Судженск ДЮСШ г.Киселевск ДЮСШ г.Берёзовский ДЮСШ г.Тайга ДЮСШ п.Плотниково ДЮСШ р-н Таштагольский ДЮСШ р-н Тяжинский ДЮСШ р-н Ижморский ДЮСШ р-н Крапивинский ДЮСШ р-н Яшкинский ДЮСШ р-н Яйский ДЮСШ р-н Новокузнецкий ДЮСШ р-н Юргинский ДЮСШ р-н Тисульский ДООПЦ р-н Ташт, п.Каз ДООПЦ р-н Кемеровский ЦДОД г.Мариинск </bc> </block12> <block13> <bt> <s5195> Статистика </s> </bt> <bc> Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 </bc> </block13> /U1CLEFTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright MyCorp © 2019 </copy> "' Создать бесплатный сайт с uCoz /U1BFOOTER1Z 