Детско-юношеская спортивная школа "Олимп" MSTableType="nolayout"           Оленегорск           В помощь тренеру-преподавателю:   ПОЛОЖЕНИЕ о спортивных судьях   ПОЛОЖЕНИЕ о ЕВСК     Полезная информация:   Вопросы для проведения квалификационных испытаний для аттестации старших методистов и методистов учреждений дополнительного образования детей с целью подтверждения соответствия занимаемой должности     Вопросы для проведения квалификационных испытаний для аттестации педагогов дополнительного образования детей, тренеров-преподавателей ДЮСШ с целью подтверждения соответствия занимаемой должности   Платные услуги населению       Сайт рекомендован к просмотру с помощью браузеров "Internet Explorer", " Safari ", "Google Chrome ", "Opera" Лицензия серия А № 293760 от 08.06.2009 г. ( с приложением ) Приказ Комитета по образованию Мурманской области № 2032 от 21.12.2007 г. об итогах аттестации МОУ ДОД ДЮСШ "Олимп" г. Оленегорска Свидетельство о постановке на учёт российской организации в налоговом органе по месту нахождения на территории РФ   М униципальное образовательное учреждение дополнительного образования детей «Детско-юношеская спортивная школа «Олимп» является некоммерческой организацией, бюджетным учреждением.   Полное наименование : муниципальное образовательное учреждение дополнительного образования детей «Детско-юношеская спортивная школа «Олимп».   Сокращенное название : ДЮСШ «Олимп». Тип – образовательное учреждение дополнительного образования детей. Вид – детско-юношеская спортивная школа.   Учредителем и собственником имущества ДЮСШ «Олимп» является муниципальное образование  город Оленегорск  с подведомственной территорией.   Органом, осуществляющим функции и полномочия Учредителя и собственника имущества ДЮСШ «Олимп»  является Администрация города Оленегорска с подведомственной территорией Мурманской области.   Юридический адрес Учредителя : Российская Федерация, 184530, Мурманская область, город Оленегорск, улица Строительная, дом 52. Телефон, факс: (81552) - 58-076 E-mail:    administracia@monch.mels.ru   Часы приёма граждан Главой города Оленегорска с подведомственной территорией Мурманской области : понедельник с 14 до 17 час.   Сайт Администрации города Оленегорска с подведомственной территорией Мурманской области http://www.gorodolenegorsk.ru/novosti/   Директор ДЮСШ "Олимп" - Кучера Наталья Геннадьевна, действующая на основании Устава , утверждённого Администрацией г. Оленегорска с подведомственной территорией Мурманской области Постановлением № 672 от 27.12.2011 г. ( с изменениями от 03.05.2012 г.)   Направление деятельности Реализация государственной политики в области образования, физической культуры и спорта, направленной на обеспечение конституционных прав граждан. Создание условий для развития массовых и индивидуальных форм физкультурно-оздоровительной  и спортивной работы с обучающимися образовательных  учреждений, допризывной молодежи и другими категориями населения г. Оленегорска.   Наши реквизиты:   ИНН 5108900045 КПП 510801001 БИК 044705001 ОГРН 1025100676501 ОКПО 26737519 ОКВЭД  92.62 Свидетельство о постановке на учёт юридического лица в налоговом органе по месту нахождения на территории РФ серия 51 № 0008658 УФК по Мурманской области л/счёт 03493040310   Контакты: Мурманская обл., г. Оленегорск, ул. Строительная д.47а 8(815)52 53051, факс 8(815)52 57392 olimp - olen @yandex .ru www . olimp - olen . narod . ru     Спортивные новости ДЮСШ "Олимп" ЗДЕСЬ       ДЮСШ "Олимп" приглашает оленегорцев и гостей города на массовое катание на ледовых дорожках стадиона! В пятницу и субботу  с 18 до 20 часов, в воскресенье с 15 до 18 часов при температуре воздуха не ниже - 20* С.   В это же время предлагаем вам услуги базы проката коньков . Стоимость проката коньков и других платных услуг ЗДЕСЬ   Вход на стадион свободный через центральный вход в подтрибунные помещения     Об информационном сопровождении проекта федерального закона   «Об образовании в Российской Федерации» 17 октября 2012 года Государственная Дума Федерального Собрания Российской Федерации приняла в первом чтении проект федерального закона «Об образовании в Российской Федерации». С целью информирования всех участников образовательного процесса (обучающихся, их родителей (законных представителей), педагогических работников и руководителей образовательных учреждений) Министерством образования и науки Российской Федерации разработан макет брошюры   о положениях проекта федерального закона. Готовый макет брошюры размещён на официальном сайте Министерства по адресу:   минобрнауки.рф/документы/2705 .     Уважаемые обучающиеся! Если вы попали в трудную жизненную ситуацию, вы можете обратиться по этим телефонам: ОБЩЕРОССИЙСКИЙ ТЕЛЕФОН ДОВЕРИЯ:   8-800-2000-122 Уполномоченный по правам ребёнка в Мурманской области КОГАН БОРИС СЕМЁНОВИЧ   ( 8 8152 486-596 ; 8 8152 486-588) Помощник уполномоченного по правам ребёнка МО в городе Оленегорске ХАЙМИНА МАРИНА ПЕТРОВНА ( 8921 2886959 )   Вам всегда помогут и подскажут куда можно обратиться для решения проблемы. Вы всегда можете обратиться в  электронную  службу доверия .   Это бесплатная и  анонимная служба экстренной психологической помощи детям и подросткам по интернету. В трудной жизненной ситуации всегда есть выход и много людей, готовых вам помочь.  Иногда бывает трудно писать людям, которые знают вас, в таких случаях вы можете обратиться  по электронному адресу  doverieshk21@yandex.ru            Вам не нужно  называть себя, передавать своих личных данных; можно назваться любым именем, или вообще не сообщать его, содержание ваших обращений не фиксируется  и не передается третьей стороне; Вам всегда помогут специалисты социально-психологической службы.           Яндекс.Новости          XXII Олимпийские зимние игры 7 - 23 февраля   XI Паралимпийские зимние игры 7 - 16 марта   Более подробная информация на сайте http://talisman.sochi2014.com/   Официальный сайт ДЮСШ "Олимп" г. Оленегорска, 2010 -2012 © copyright (t1) Сайт управляется системой uCoz /copyright 