大阪府立大学体育会サッカー部 | OSAKA PREFECTURE UNIVERSITY SOCCER CLUB 大阪府立大学体育会サッカー部 OSAKA PREFECTURE UNIVERSITY SOCCER CLUB 検索 meta slider // meta slider メインメニュー メインコンテンツへ移動 サブコンテンツへ移動 HOME NEWS 公式戦のお知らせ 練習試合のお知らせ 日程変更 GAME RESULT 公式戦 練習試合 SCHEDULE 予定表 公式戦日程 CLUB チーム理念 チーム紹介 入部希望者へ MEMBER 選手 監督/スタッフ SUPPORT つばさ基金 ACCESS management LINK #branding 投稿ナビゲーション ← 古い投稿 #nav-above 試合結果速報 投稿日時: 2019年7月20日 投稿者: 増田あすか 返信 .entry-header 1回生マネージャーの増田あすかです。本日行われました新人戦の試合結果を速報させていただきます。 ■日程：7月20日(土)  ■対戦相手：太成学院大学(2019年度 3部リーグBブロック前期8位)  ■キックオフ：9時00分 ■会場：大阪府立大学(HOME戦) [住所]〒599-8531 堺市中区学園町1番1号 [TEL]072-252-1161 【結果】 ○7-0(4-0/3-0) 【得点経過】 ○前半14分 大府大1点目 得点者:野曽原 アシスト:吉中、中村 ○前半26分 大府大2点目 得点者:浅見 アシスト:上田、野曽原 ○前半28分 大府大3点目 得点者:浅見 ○前半32分 大府大4点目 得点者:野曽原 アシスト:秋月 ○後半2分 大府大5点目 得点者:秋月 アシスト:吉中 ○後半11分 大府大6点目 得点者:野曽原 アシスト:上田 ○後半48分 大府大7点目 得点者:秋月 アシスト:有方 【応援に来てくださった方々】 石川さん、しょうこさん、松本のお母様、浅見の御両親、玉木さん 今回の試合では大量得点することができ、新人戦の予選最終節に向けて良い結果を残せたと思います。 .entry-content カテゴリー: ニュース , 公式戦 , 結果速報 | コメントをどうぞ .entry-meta #post-5035 新人戦のお知らせ 投稿日時: 2019年7月17日 投稿者: 増田あすか 返信 .entry-header 1回生マネージャーの増田あすかです。 今週末行われます、新人戦のお知らせをさせていただきます。 ■日程：7月20日(土)  ■対戦相手：太成学院大学(2019年度 3部リーグBブロック前期8位)  ■キックオフ：9時00分 ■会場：大阪府立大学(HOME戦) [住所]〒599-8531 堺市中区学園町1番1号 [TEL]072-252-1161 ※府大には厳しい入構規制がございます。 車でお越しの方は、下記の連絡先に7月11日(木)までに連絡をお願い致します。 opusoccer.act@gmail.com(主務 渡部政弘)  ※必要な情報は、運転手の方のお名前・車種・車のナンバープレートの全ての情報です。 (例：神戸300つ7251) .entry-content カテゴリー: ニュース , 公式戦のお知らせ | コメントをどうぞ .entry-meta #post-5033 試合結果速報 投稿日時: 2019年7月14日 投稿者: 仲本水優 返信 .entry-header 1回生マネージャーの仲本水優です。本日行われました新人戦の結果を速報させていただきます。 ■日程：7月14日(日)  ■対戦相手：佛教大学(2019年度 3部リーグAブロック前期1位）  ■キックオフ：11時00分  ■会場：大阪府立大学(HOME戦) [住所]〒599-8531 堺市中区学園町1番1号 [TEL]072-252-1161 【結果】 ●0-1(0-0/0-1) 【得点経過】 ●後半43分 佛教大1点目 オウンゴール 【応援に来てくださった方々】 秋月さんのお父さま、駒井さんのお父さま、嶋岡のご両親、松本のお父さま グラウンドのコンディションが悪い中での試合となりました。この試合での良かった点と反省点を次戦に活かして頑張っていきたいと思います。 .entry-content カテゴリー: ニュース , 公式戦 , 結果速報 | コメントをどうぞ .entry-meta #post-5018 練習試合中止のお知らせ 投稿日時: 2019年7月13日 投稿者: 辰巳 のぞみ 返信 .entry-header 明日行われる予定でした白鷺FCとの練習試合は中止になりました。 なお、新人戦は予定通り行います。 急な変更となり申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。 .entry-content カテゴリー: ニュース , 練習試合のお知らせ | コメントをどうぞ .entry-meta #post-5015 試合結果速報 投稿日時: 2019年7月13日 投稿者: 植村 佳乃子 返信 .entry-header 1回生マネージャーの植村佳乃子です。本日行われました新人戦の結果を速報させていただきます。 ■日程：7月13日(土) ■対戦相手：大阪国際大学(2019年度 3部リーグBブロック前期2位） ■キックオフ：14時00分 ■会場：大阪国際大学松下町校地グラウンド [住所]〒570-0052 守口市松下町1-1 [TEL]06-6902-0791 【結果】 ○1-0(0-0/1-0) 【得点経過】 ○後半45分 大府大1点目 得点者:秋月 アシスト:髙井 【応援に来てくださった方々】 秋月さんのご両親、浅見のご両親、嶋岡のご両親 新人戦の初戦、なかなか得点できない時間が続きましたが、最後に1点決めて勝利することができ、よかったです。この勝利を次に繋げていきます。 .entry-content カテゴリー: ニュース , 公式戦 , 結果速報 | コメントをどうぞ .entry-meta #post-5009 投稿ナビゲーション ← 古い投稿 #nav-above #content #primary 最近の投稿 試合結果速報 2019年7月20日 新人戦のお知らせ 2019年7月17日 試合結果速報 2019年7月14日 練習試合中止のお知らせ 2019年7月13日 試合結果速報 2019年7月13日 2017年後期リーグ 星取表 日程 Player’s BLOG マネージャーBLOG 堀田鍼灸整骨院 Facebook 大阪府立大学　体育会サッカー部 Twitter @opusoccer からのツイート #secondary .widget-area #main Proudly powered by WordPress #colophon #page / wp-to-top <p class="small"> WassUp 1.9.3 timestamp: 2019-07-22 12:06:05AM UTC (09:06AM)
If above timestamp is not current time, this page is cached.
BEGIN: WP Social Bookmarking Light END: WP Social Bookmarking Light 