МАУ СШ «Орбита-Юниор» || Главная /Yandex.Metrika counter Global site tag (gtag.js) - Google Analytics [if lt IE 9]><script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script><![endif] ?php include(TEMPLATEPATH."/popup/popupnew.php"); ? Официальный сайт МАУ СШ "Орбита-Юниор" Набор детей Медиа архив Видео Фото Заявка на просмотр игроков Блог Блог Администрации Главная Муниципальное автономное учреждение спортивная школа по футболу с отделением адаптивного футбола «Орбита-Юниор» Новости Последние новости и события школы и мирового футбола Новости школы Новости футбола Турниры Турнирная сетка проведения игр. Результаты матчей и архив результатов. Всероссийские турниры Международные турниры Зимнее Первенство Первенство М.О. Результаты игр (Архив) Команды Команды спортивной школы по футболу «Орбита-Юниор» Адаптивное отделение Женское отделение КФК III дивизион Орбита-Юниор 1998 г.р. Орбита-Юниор 1999 г.р. Орбита-Юниор 2000 г.р. Орбита-Юниор 2001 г.р. Орбита-Юниор 2002 г.р. Орбита-Юниор 2003 г.р. Орбита-Юниор 2004 г.р. Орбита-Юниор 2005 г.р. Орбита-Юниор 2006 г.р. Орбита-Юниор 2007 г.р. Орбита-Юниор 2008 г.р. Орбита-Юниор 2009 г.р. Орбита-Юниор 2010 г.р. Орбита-Юниор 2011 г.р. О школе Документы, контакты, адрес и информация о школе. Административный и тренирский состав. Контакты Администрация Тренеры Наши воспитанники Подпишись на наши новости! Введите email, нажмите подписаться, подтвердите подписку и получайте на электронную почту свежие новости с сайта или читайте их в социальных сетях! <h2>Главная</h2> <img style="max-width: 636px; height: auto;" title="" src="http://www.orbita-junior.ru/wp-content/uploads/2017/08/pozdravlenie.png" alt="." /> <h2 style="text-align: center; color: #ffffff;">Объявляется дополнительный просмотр игроков 2001-2008 годов рождения для участия в Летнем Первенстве М.О (премьер группа) и Зимнем Первенстве г.Москвы (премьер-лига) 2016 года. Также продолжается набор в команду девочек 2002-2010 годов рождения и мальчиков с 2004-2011 годов рождения. Подробности <a href="http://www.orbita-junior.ru/prosmotr-igrokov-dlya-uchastiya-v-zimnem-pervenstve-g-moskvyi-po-futbolu.htm">здесь</a></h2> Для того, чтобы отправить электронное заявление на зачисление необходимо пройти по ссылке(вы уже должны быть зарегистрированы на портале ГОСУСЛУГИ):  https://uslugi.mosreg.ru/obr/search_section#35   Набор детей    Тарифы на оказание платных услуг 2018 год    Анкета воспитанника СШ Орбита-Юниор    Заявление от родителей о зачислении воспитанника в СШ Орбита-Юниор    Согласие на обработку персональных данных Орбиты-Юниор    Договор с родителями    Квитанция на платные услуги c 06.02.2017    Расписание учебно-тренировочных занятий на 2018-2019 год Мы рады видеть Вас в МАУ СШ «Орбита-Юниор»! СШ «Орбита-Юниор» была открыта постановлением главы города  №105-ПГД от «19» февраля 2008 года. В оперативное управление СШ «Орбита-Юниор» было передано 1-этажное здание с раздевалками и административными кабинетами, а также футбольное поле с натуральным газоном. С 2008 года ДЮСШ «Орбита-Юниор» принимает участие в  Первенстве Московской области по футболу среди ДЮСШ в Первой лиге, по восьми возрастным категориям, четыре из которых  в клубном зачете. По итогам сезона 2008 года СШ «Орбита-Юниор» заняла I-место в общем зачете. В 2009, 2010 годах принимала участие в Первенстве Московской области по футболу среди ДЮСШ в Высшей лиге, заняв  соответственно II и I место в клубном зачете в результате чего, с 2011 года принимает участие в первенстве среди ДЮСШ по Премьер-группе. В СШ «Орбита-Юниор» действуют 11 возрастных групп от 6 до 17 летнего возраста. Набор детей   производится с 1 сентября учебного года. В СШ «Орбита-Юниор» составляется годовой календарный план проведения соревнований и участия в выездных соревнованиях, который утверждается Администрацией города. Учащиеся СШ ежегодно принимают участие в Чемпионатах, Первенствах и Спартакиадах Московской области, во Всероссийских, Международных турнирах и матчевых встречах, ежегодно в летний период отдыхают в спортивно – оздоровительных лагерях. Добро пожаловать в Мир Футбола вместе с нами! География наших учащихся!    Цели тренера    Кодекс тренера    Кодекс учащихся    Кодекс родителей Последние новости СШ «Орбита-Юниор» — КСШОР «Зоркий» 1-3 (2006 г.р.) 17.06.2019 || Комментариев: 0 «Орбита-Юниор»- «Зоркий» 2-0 (2007 г.р.) 17.06.2019 || Комментариев: 0 «Знамя труда» — «Орбита-Юниор» 4:0 (2007 г.р.) 17.06.2019 || Комментариев: 0 Фотографии Сегодня родились Борисов Максим Все юбиляры Новости футбола Селюк: уверен, что с Каборе «Динамо» уже через год будет играть в еврокубках Ошибка Чорлуки и красивый гол Эдера — в обзоре матча «Локомотив» — «Тамбов» Футболисткам «Ювентуса» запрещено комментировать дело Роналду об изнасиловании Игнатьев — о матче с «Тамбовом»: было тяжело, я играл на солнечной стороне Хави дебютировал в роли главного тренера «Аль-Садда» © 04.07.2012 - 22.07.2019 - МАУ СШ “Орбита-Юниор” Главная Навигационная карта сайта Ссылки Контакты begin of Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet Дизайн сайтов • Хостинг для сайтов ngg_resource_manager_marker Twitter Tweets by @twitter YouTube VK Oтзывы и предложения для ДЮСШ по футболу “Орбита-Юниор” г.Дзержинский 