Спортивное ориентирование - Новости о спортивном ориентировании и рогейне в Марий Эл и мире Перейти к содержимому Спортивное ориентирование Новости о спортивном ориентировании и рогейне в Марий Эл и мире .site-branding-text .wrap .site-branding Меню Главная страница Контакты Перейти к содержимому #site-navigation .wrap #masthead Записи Опубликовано 19.07.2019 19.07.2019 Обзор недельного тура по спортивному ориентированию FIN5 .entry-header Fin5 — грандиозная неделя ориентирования Читать далее «Обзор недельного тура по спортивному ориентированию FIN5» .entry-content #post-## Опубликовано 16.07.2019 18.07.2019 58 лет Эволюции Спортивной картографии! .entry-header Для всех любителей и фанатов ориентирования! Наглядная разница в 58 лет рисовки  спортивных топографических карт местности!!! Читать далее «58 лет Эволюции Спортивной картографии!» .entry-content #post-## Опубликовано 07.07.2019 Чемпионат Мира 2019 среди ветеранов по спортивному ориентированию бегом!! 5- 12 июля 2019г. .entry-header Чемпионат Мира  среди ветеранов «World orienteering masters championshops» В эти дни в столице Латвии — городе Рига, проходит под руководством Национальной Федерации спортивного ориентирования — Чемпионат Мира  среди ветеранов «World orienteering masters championshops» (от 35 лет и старше). Читать далее «Чемпионат Мира 2019 среди ветеранов по спортивному ориентированию бегом!! 5- 12 июля 2019г.» .entry-content #post-## Опубликовано 29.04.2019 Трейл-О или спортивное ориентирование для лиц с поражением ПОДА! .entry-header С 26 апреля по 5 мая 2019 г. в северной столице России, городе Санкт-Петербург проходит Чемпионат России по спорту лиц с поражениями ОДА в дисциплине спортивное ориентирование.  Читать далее «Трейл-О или спортивное ориентирование для лиц с поражением ПОДА!» .entry-content #post-## Опубликовано 22.03.2019 22.03.2019 Результаты спринта на Чемпионате Мира 2019 по лыжному ориентированию. Швеция .entry-header 21 марта прошёл второй соревновательный день на Чемпионате Мира в Швеции. Читать далее «Результаты спринта на Чемпионате Мира 2019 по лыжному ориентированию. Швеция» .entry-content #post-## Опубликовано 21.03.2019 21.03.2019 Чемпионат Мира по спортивному ориентированию на лыжах 2019. Швеция, Питео .entry-header С 18 марта по 24 марта в Шведском городе Питео, что находится на севере страны, начался Чемпионат Мира по лыжному ориентированию. Читать далее «Чемпионат Мира по спортивному ориентированию на лыжах 2019. Швеция, Питео» .entry-content #post-## Опубликовано 03.08.2018 03.08.2018 35й Чемпионат Мира по спортивному ориентированию бегом! .entry-header   Сегодня официально открывается 35й Чемпионат Мира по кроссовому ориентированию в столице Латвии, городе Рига. Чемпионат продлится до  12 августа, в нём примут участие более 300 спортсменов из 50 стран. Будет разыграно 10 комплектов медалей в 5 дисциплинах! Среди фаворитов на медали выделяют такие страны как Швеция, Франция, Швейцария, Россия, Финляндия и Украина. Читать далее «35й Чемпионат Мира по спортивному ориентированию бегом!» .entry-content #post-## Опубликовано 09.06.2018 09.06.2018 Детский лагерь Leimaus2018 в Финляндии, 4 дня ориентирования для детей! .entry-header Изучая опыт работы Финской федерации спортивного ориентирования, а также многолетние практики развития ориентирования на клубном уровне среди детей, хочется особенно подробно рассказать о детском лагере под названием «Leimaus 2018» , который проводится на протяжении 23 лет, начиная с 1995 года. До 2010 года лагерь организовывался для детей спортивных клубов каждые 2 года, а с 2010 ежегодно! Читать далее «Детский лагерь Leimaus2018 в Финляндии, 4 дня ориентирования для детей!» .entry-content #post-## Опубликовано 07.06.2018 07.06.2018 Быть частью чего-то БОЛЬШЕГО! Итоги всемирного дня спортивного ориентирования 2018! .entry-header Международная федерация спортивного ориентирования подводит итоги учреждённого праздника, который под девизом «Быть частью чего-то большего»   в третий раз состоялся на всей планете в 2018 году. На сайте праздника worldorienteeringday закреплены следующие данные: Также на карте земли отображена статистика количества мероприятий в странах, с помощью которой легко можно определить страны-лидеры и наоборот. В этом году были введены положительные изменения в даты проведения праздника, кроме самого дня — 23 мая, организатором давалась целая неделя для проведения мероприятий! Читать далее «Быть частью чего-то БОЛЬШЕГО! Итоги всемирного дня спортивного ориентирования 2018!» .entry-content #post-## Опубликовано 05.06.2018 05.06.2018 Чемпионат России (кроссовые дисциплины) 3-7 июня 2018 Ворсма, Нижегородская область .entry-header В эти дни в прекрасном месте — городе Ворсма, Нижегородской области проходит Чемпионат России по спортивному ориентированию в зачёте «Многодневный кросс» (итоговый результат участника вычисляется суммой результатов всех дней)   В Чемпионате России участвуют сильнейшие спортсмены субъектов Российской Федерации согласно ПОЛОЖЕНИЮ о межрегиональных и всероссийских официальных спортивных соревнованиях по спортивному ориентированию на 2018 год. Возрастные категории участников – Мужчины, Женщины. Читать далее «Чемпионат России (кроссовые дисциплины) 3-7 июня 2018 Ворсма, Нижегородская область» .entry-content #post-## Навигация по записям Страница 1 Страница 2 Следующая страница #main #primary Поиск Искать: Поиск 1 VK Widget Ищем авторов Ищем авторов, которые готовы публиковать новости об ориентировании на сайте. Напишите нам  contact@orient12.ru . Подробнее . Свежие записи Обзор недельного тура по спортивному ориентированию FIN5 19.07.2019 58 лет Эволюции Спортивной картографии! 16.07.2019 Чемпионат Мира 2019 среди ветеранов по спортивному ориентированию бегом!! 5- 12 июля 2019г. 07.07.2019 Трейл-О или спортивное ориентирование для лиц с поражением ПОДА! 29.04.2019 Результаты спринта на Чемпионате Мира 2019 по лыжному ориентированию. Швеция 22.03.2019 Свежие комментарии #secondary .wrap #content Найдите нас Адреса Детско-юношеский центр «Азимут» Йошкар-Ола, Ленинский пр., 10А Телефон: (8362) 56-07-95 Детско-юношеский центр «Роза ветров» Йошкар-Ола, Лебедева, 47 Телефон: (8362) 64‒39‒90 О сайте Новости о спортивном ориентировании в Марий Эл и мире .widget-area Instagram E-mail .social-navigation Сайт работает на WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page Yandex.Metrika counter by Yandex Metrica Plugin /Yandex.Metrika counter 