 ГАУ ТО "Областная спортивная школа олимпийского резерва" - ГАУ ТО ОСШОР _______________________________Header_________________________ Тюменская ОСШОР _______________________________Navigation_____________________ Новости Баскетбол Биатлон Велоспорт Волейбол Гребной слалом Спортивная борьба Конный спорт Лёгкая атлетика Лыжные гонки Настольный теннис Новости школы Плавание Президентские состязания (игры) Скалолазание Спортивное ориентирование Сорокинский район Стрелковый спорт Фигурное катание Бокс Массовые мероприятия Вольная борьба Триатлон Спартакиада учащихся России Адаптивный спорт Бадминтон Тяжёлая атлетика Конкурсы Памятные даты военной истории России Актуальная информация Тхэквондо Тюменская область – здесь учат побеждать! Пулевая стрельба Областная Спартакиада учащихся Социальные проекты Спартакиада молодежи России Общая информация об учреждении Краткая информация Контактная информация Структура учреждения Текущая деятельность Планы Услуги Государственные закупки Общая информация События Библиотека Спортивная медицина Издания ОСШОР Методика тренировочного процесса Воспитание Организация и обеспечение координации деятельности физкультурно-оздоровтельных организаций по подготовке спортивного резерва Обзоры периодической литературы Программы нового поколения Спортвест Фотогалереи Конкурсы 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 Спартакиады ХХ Спартакиада учащихся Тюменской области XXI Спартакиада учащихся Тюменской области XX Спартакиада учащихся Тюменской области XXII Спартакиада учащихся Тюменской области XXIII Спартакиада учащихся Тюменской области Спартакиада спортивных школ по триатлону 2016 Медицина Медицинское обслуживание и контроль Антидопинг ГТО Нормативы ГТО Брендбук База данных талантливых детей и молодежи Тюменской области Бланки Пояснительные документы Целевой прием Подготовка специалистов в сфере физической культуры и спорта в рамках приема на целевое обучение 2019 Выдача мячей Договор благотворительного пожертвования Методическая работа Повышение квалификации Летний отдых Аттестация педагогических кадров Семинары-совещания Библиотека Документы Уставные документы Нормативно-правовые акты Государственное задание, план ФХД Результаты проверок и отчеты Положения о мероприятиях Протоколы соревнований Для ознакомления Архив Локальные акты _______________________________Content________________________ Памятные даты военной истории России  -  15 июля В этот день в 1410 году русские войска и их союзники — литовцы, чехи и поляки — одержали победу над немецкими рыцарями в Грюнвальдской битве. Смоленские полки выдержали натиск рыцарей Тевтонского ордена, предрешив исход битвы. Поражение немцев и их союзников из 22 стран Европы было полным, Орден от него уже не смог оправиться. 15 июля 2019, 08:24 Оксана Литвина Плавание  -  Победа за нами Мы с радостью спешим сообщить о наших победах! Арсений Чивилев включенный в состав сборной команды России, на Первенстве Европы занял 1 место в эстафете  4*100 м (юниоры) 1 место –Россия 2 место – Италия 3 место – Великобритания В Универсиаде 2019 Елизавета Клеванович, вместе с Марией Баклановой, Ириной Кривоноговой, Ириной Приходько, завоевали 3 место в эстафете 4*200 м – вольный стиль (женщины) 1 место – США 2 место – Италия 3 место -  Россия Еще раз поздравляем воспитанников ГАУ ТО «ОСШОР» Арсения Чивилёва и Елизавету Клеванович с победой. Так держать ребята, мы болеем за Вас! 9 июля 2019, 09:58 Оксана Литвина Памятные даты военной истории России  -  3 июля В этот день в ходе операции «Багратион» наши танки, развивая наступление, ворвались в Минск. Столица Советской Белоруссии была освобождена от вражеских захватчиков. В эту дату празднуется День Независимости Республики Беларусь. 3 июля 2019, 14:13 Оксана Литвина Триатлон  -  Открытый кубок Тюменской области (дисциплина: триатлон - спринт) Дорогие друзья! Пришло время опубликовать результаты открытого кубка Тюменской области, дисциплина: триатлон - спринт! 28-29 июня, распахнули для нас свои двери ГАУ ТО «ОЦЗВС Жемчужина Сибири». Приятное летнее солнышко и легкий ветер, что может быть прекраснее для спортсмена.  Мы с радостью готовы поделиться результатами и поздравить победителей. ДЕВУШКИ (13-14 лет) - 2005 - 2006 г.г.р. 1 место - Какшина Валерия  2 место - Предеина Кристина 3 место - Поляруш Ульяна ЮНОШИ (13-14 лет) - 2005 - 2006 г.г.р. 1 место - Сидоров Андрей 2 место - Волков Леонид 3 место - Вага Никита ДЕВУШКИ (15-17 лет) - 2002 - 2004 г.г.р. 1 место - Никул Елизавета 2 место - Буренко Виктория 3 место -Супроник Лилия ЮНОШИ (15-17 лет) - 2002 - 2004 г.г.р. 1 место - Эпов Егор  2 место - Науменко Иван 3 место - Викторов Валентин  ЮНИОРЫ (16-19 лет) - 2000-2003 г.г.р. 1 место - Давыденко Марк 2 место - Кучеренко Егор 3 место - Залипуга Иван  МУЖЧИНЫ 1 место - Кузнечевских Олег 2 место - Кунгурцев Денис 3 место - Егоров Василий  ЖЕНЩИНЫ  1 место - Королева Евгения ЖЕНЩИНЫ ЛЮБИТЕЛИ  1 место - Ракецкая Елена 2 место - Данилова Ксения МУЖЧИНЫ ЛЮБИТЕЛИ  1 место - Завьялов Игор 2 место - Кольцов Дмитрий 3 место - Зайцев Алексей 2 июля 2019, 13:00 Оксана Литвина Актуальная информация  -  Информация по антидопинговым правилам. Согласно п. 2.10 Правил: «Запрещенное сотрудничество. Сотрудничество спортсмена или иного лица, находящегося под юрисдикцией антидопинговой организации в профессиональном или связанном со спортом качестве, с любым персоналом спортсмена, который: 2.10.1. В случае попадания под юрисдикцию антидопинговой организации отбывает срок дисквалификации; или 2.10.2. В случае непопадания под юрисдикцию антидопинговой организации и если дисквалификация не была наложена в ходе обработки результатов в соответствии с Кодексом, был в ходе уголовного, дисциплинарного или 7 профессионального расследования обвинен или признан виновным в участии в действиях, которые признавались бы нарушением антидопинговых правил, в случае применения к данному лицу правил, соответствующих Кодексу. Статус дисквалификации данного лица должен составлять, в зависимости от того, что дольше, шесть лет с даты вынесения уголовного, профессионального или дисциплинарного решения, или длительности наложенной уголовной, дисциплинарной или профессиональной санкции; или 2.10.3. Действует в качестве подставного лица или посредника для индивида, описанного в подпунктах 2.10.1 или 2.10.2 Правил.». В случае выявления фактов «запрещенного сотрудничества» просим незамедлительно информировать о них Российское антидопинговое агентство «РУСАДА», в том числе при необходимости посредством анонимного сервиса «Сообщить о допинге» на официальном сайте РАА «РУСАДА»: http://rusada.ru/doping-control/investigations/report-about-doping/   28 июня 2019, 13:42 Оксана Литвина Плавание  -  + 1 победа! С 21 по 23 июня состоялось Первенство России по плаванию в Московской области.  Наша спортсменка вернулась с победой. Анастасия Костылева заняла 2 место среди спортсменов 14-19 лет, в эстафете 4*1250 м (смешанная) с результатом 1.00.06,80. Мы поздравляем Анастасию и ее талантливого тренера - Елену Викторовну Юрченко с победой!!! 28 июня 2019, 12:57 Оксана Литвина Актуальная информация  -  Консультативно-методический выезд 19.06.2019 г Специалистами ГАУ ТО «ОСШОР» был организован и проведен консультативно-методический выезд в город Тобольск в МАУ ДО ДЮСШ №1.   Проведены консультативные беседы с административно-управленческим персоналом учреждений. Раскрыты вопросы:   - обсуждение применения приказа Министерства просвещения Российской Федерации от 9 ноября 2018 г. N 196 «Об утверждении порядка организации и осуществления образовательной деятельности по дополнительным общеобразовательным программам» - документооборот в учреждениях физкультурно-спортивной направленности. Проверка журналов тренеров: хранение персональных данных занимающихся и их родителей;    - профессиональный стандарт «Тренер», «Педагог дополнительного образования». Описание трудовых функций, входящих в профессиональные стандарты. Требования к уровню квалификации и д.р. Так же, в рамках консультативного выезда была организованна встреча с тренерами – преподавателями спортивной школы.  Освещены следующие вопросы: порядок присвоения спортивных разрядов и званий. Положение о ЕВСК •        антидопинг; •        требования к разработке предпрофессиональных программ в сфере ФКиС., приказ №939 Министерства спорта РФ. Сотрудники учреждений были познакомлены с необходимостью планомерной работы по профилактике правонарушений и преступлений в рамках Федерального закона от 24 июня 1999 г. N 120-ФЗ "Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних", а также привлечения к систематическим занятиям по виду спорта несовершеннолетних состоящих в областном межведомственном банке данных семей и несовершеннолетних «группы особого внимания».  Отдельно обращено внимание на выявление и поддержку талантливых спортсменов. Тренером спортивной сборной команды ГАУ ТО «ОСШОР» Зикеевым Д.С. был организован и проведен мастер-класс по виду спорта легкая атлетика - толкание ядра, как ациклического вида, требующего проявления силовых, скоростно-силовых качеств, ловкости занимающихся. 24 июня 2019, 15:17 Оксана Литвина Актуальная информация  -  ОПРОС!!! Уважаемый респондент!   Просим Вас принять участие в опросе и ответить на вопросы анкеты.   Цель проведения исследования – увидеть процессы и тенденции в сфере чтения сегодня.   Пройти опрос здесь: https://ru.surveymonkey.com/r/CJ95G35 20 июня 2019, 12:29 Оксана Литвина Актуальная информация  -  Футболисты сборной команды Тюменской области поедут покорять Саранск 10 - 15 июня стадион "Геолог" распахнул свои двери для юных футболистов IX летней Спартакиады учащихся России 2019 года. Борьба за путевку в Саранск была непримиримой, но все же Тюменская область завоевала   1 место и мы с огромной радостью поздравляем спортсменов и их тренера - В.Н. Княжева с победой и желаем им дальнейших побед в следующем этапе.  2 почетное место заняла команда Свердловской области (тренер - А.В. Онучин)  3 место - Челябинская область (тренер - В.И. Кривенький) 18 июня 2019, 15:02 Оксана Литвина Памятные даты военной истории России  -  18 июня В этот день в 1855 году русские войска в ходе обороны Севастополя отразили штурм англо-французско-турецких войск на Малахов курган. 18 июня 2019, 11:16 Оксана Литвина Новые фотоальбомы Кубок Тюменской области по триатлону Чемпионат России по триатлону для лиц с поражением ОДА Первенство России по триатлону IX летняя Спартакиада учащихся России 2019 _______________________________Footer_________________________ Новости Баскетбол Биатлон Велоспорт Волейбол Гребной слалом Спортивная борьба Конный спорт Лёгкая атлетика Лыжные гонки Настольный теннис Новости школы Плавание Президентские состязания (игры) Скалолазание Спортивное ориентирование Сорокинский район Стрелковый спорт Фигурное катание Бокс Массовые мероприятия Вольная борьба Триатлон Спартакиада учащихся России Адаптивный спорт Бадминтон Тяжёлая атлетика Конкурсы Памятные даты военной истории России Актуальная информация Тхэквондо Тюменская область – здесь учат побеждать! Пулевая стрельба Областная Спартакиада учащихся Социальные проекты Спартакиада молодежи России Общая информация об учреждении Краткая информация Контактная информация Структура учреждения Текущая деятельность Планы Услуги Государственные закупки Общая информация События Библиотека Спортивная медицина Издания ОСШОР Методика тренировочного процесса Воспитание Организация и обеспечение координации деятельности физкультурно-оздоровтельных организаций по подготовке спортивного резерва Обзоры периодической литературы Программы нового поколения Спортвест Фотогалереи Конкурсы 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 Спартакиады ХХ Спартакиада учащихся Тюменской области XXI Спартакиада учащихся Тюменской области XX Спартакиада учащихся Тюменской области XXII Спартакиада учащихся Тюменской области XXIII Спартакиада учащихся Тюменской области Спартакиада спортивных школ по триатлону 2016 Медицина Медицинское обслуживание и контроль Антидопинг ГТО Нормативы ГТО Брендбук База данных талантливых детей и молодежи Тюменской области Бланки Пояснительные документы Целевой прием Подготовка специалистов в сфере физической культуры и спорта в рамках приема на целевое обучение 2019 Выдача мячей Договор благотворительного пожертвования Методическая работа Повышение квалификации Летний отдых Аттестация педагогических кадров Семинары-совещания Библиотека Документы Уставные документы Нормативно-правовые акты Государственное задание, план ФХД Результаты проверок и отчеты Положения о мероприятиях Протоколы соревнований Для ознакомления Архив Локальные акты © ГАУ ТО ОСШОР , 2011 Адрес: 625048, г.Тюмень, ул. Щорса 5 Телефон: 8 (3452) 345-177 