МБУ ДО "ОТРАДНЕНСКАЯ ДЮСШ" — МУНИЦИПАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "ОТРАДНЕНСКАЯ ДЕТСКО – ЮНОШЕСКАЯ СПОРТИВНАЯ ШКОЛА" МБУ ДО "ОТРАДНЕНСКАЯ ДЮСШ" МУНИЦИПАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "ОТРАДНЕНСКАЯ ДЕТСКО – ЮНОШЕСКАЯ СПОРТИВНАЯ ШКОЛА" Menu Skip to content Главная Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Документы Образование Федеральные государственные образовательные стандарты Руководство. Педагогический (научно-педагогический состав). Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) РОДИТЕЛЯМ Прием и обучение в ОУ Безопасность в сети интернет для родителей Платные услуги Памятка по противодействию коррупции ОБУЧАЮЩИМСЯ Безопасность в сети интернет для учащихся Расписания Занятий Детский телефон доверия Образовательные ресурсы Педагогам Расписания Занятий Методические и иные документы Полезные ссылки Фотогалерея Наше Видео Прямая Трансляция Обратная связь и отзывы Карта Сайта Версия для слабовидящих Новости Спорта 25.05.2019 Алексей Сутормин: "Надеюсь, забить как можно скорее и начать приносить пользу команде" 22-07-2019 ЦСКА удвоил преимущество в матче с "Оренбургом" 20-07-2019 Зак Браун: "Норрис не совершает ошибок, свойственных новичкам" 20-07-2019 Француз Пино выиграл 14-й этап "Тур де Франс", Закарин - 49-й 20-07-2019 353 просмотров всего, сегодня нет просмотров В Кировском районе прошёл чемпионат по пауэрлифтингу 06.05.2019 28 апреля на базе физкультурно-оздоровительного комплекса «Отрадненская ДЮСШ» прошел чемпионат Ленинградской области по классическому пауэрлифтингу в жиме штанги лежа среди юношей и девушек (до 18 лет включительно), юниоров и юниорок (от 19 до 23 лет включительно), мужчин и женщин. В нём приняли участие сильнейшие спортсмены Ленинградской области 15 спортивных клубов из семи районов области: Кировский, Подпорожский, Всеволожский, Тосненский, Бокситогорский, Выборгский, Тихвинский. Всего – 138 спортсменов. Читать далее → 130 просмотров всего, 1 просмотров сегодня Мастер класс с Чемпионом мира! 09.04.2019 В прошедшие выходные, на базе отделения бокса Отрадненской ДЮСШ, состоялся мастер-класс, который провел для отрадненцев Заслуженный мастер спорта России, девятикратный Чемпион Мира по кикбоксингу, двукратный Чемпион Мира по тайскому боксу, двукратный Чемпион Европы по кикбоксингу среди профессионалов Вячеслав Тисленко. Несмотря на свои многочисленные титулы, звания и брутальный образ, Вячеслав показал себя чутким наставником подрастающего поколения, настоящим профессионалом своего дела. После тренировки десятки детей, участвовавших в мероприятии, а так же их родители смогли сфотографироваться с Вячеславом, и, более того, примерить на себя пояса Чемпиона. Проведение мастер-класса стало возможным благодаря нашим землякам, клубу каратэ Киокушинкай SATORU-DOJO. Вашему вниманию небольшой фото отчет. С уважением, Дмитрий Соколов. МБУ ДО «Отрадненская ДЮСШ» 65 просмотров всего, сегодня нет просмотров Турнир памяти Мастера спорта СССР Андрея Наумова 02.04.2019 В прошедшие выходные в г. Тосно, на турнире памяти Мастера спорта СССР Андрея Наумова, собрались сильнейшие боксёры 47-го региона, а также гости из Санкт-Петербурга и республики Беларусь. С 29 по 31 марта в спортивном клубе «Ринг» состязались боксеры, начиная от совсем юных, делающих первые шаги в этом мужественном виде спорта, и до опытных боксеров, Кандидатов в Мастера спорта, представителей юниорского бокса. Боксеры г. Отрадное были представлены во всех возрастных категориях. Под руководством Владимира Владимировича Ладана двое боксеров поднялись на пьедестал почета. Третье место занял Сазонов Сергей в полуфинале в упорном бою, уступивший Кандидату в мастера спорта из Беларуси. И впервые на турнирах такого уровня, в возрастной категории юношей среднего возраста победителем стал отрадненец Воронин Кирилл. Поздравляем Кирилла и его тренера, а также папу победителя – Максима Алексеевича, который принимает активное участие в боксерской жизни г. Отрадное и без которого эта победа была бы невозможной. 75 просмотров всего, сегодня нет просмотров Первенство Л.О. по волейболу принесло нашему району золото! 03.12.2018 1 декабря в Сосновом Бору прошло Первенство Ленинградской области по волейболу среди девушек до 14 лет. Кировский район представляла сборная команда спортсменок из МБУ ДО «Отрадненская ДЮСШ» (тренер Андреев Николай Вадимович) и МБОУ ДО «Кировская ДЮСШ» (тренер Воргина Елена Владимировна). Наши волейболистки одержали победу у всех участниц соревнований и заняли первое место. Второе место досталось спортсменкам из Соснового Бора, третье – из Всеволожского района.Команду девушек до 14 лет для участия в Первенстве области тренировал Андреев Николай Вадимович. Также под его руководством 13 октября команда девушек до 16 лет заняла 1 место в Первенстве Ленинградской области и представляла сборную Ленинградской области  на зональных соревнованиях Первенства России в г. Череповец с 1 по 10 ноября. Первенство  Л.О. по волейболу проходит в трех возрастных категориях: младший возраст — до 14 лет; средний возраст- до 16 лет; старший возраст — до 18 лет. Команды Кировского района одержали победу в двух возрастных категориях из трех, с чем мы поздравляем игроков и тренера, желаем дальнейших успехов.      128 просмотров всего, сегодня нет просмотров Post navigation ← Older posts All Rights Reserved © 2017 