pallavolotech Altervista Promo block-content Contatti Archivio PVT Siti Amici Collabora con PVTech Note Legali Chi Sono /block-content Aggiornamenti block-content /block-content ACE software block-content /block-content Focus Links block-content /block-content Segnalato su block-content /block-content article-content Home /article-content pallavolotech Le pillole formative di Roberto Viscuso Sabato 27 Ottobre 2012 10:36 | | | article-content Votazione Utente:  / 16 Scarso Ottimo  Vi segnalo l'utilissima pagina con le pillole formative di Roberto Viscuso. laformazioneinpillole   /article-content TONIFICARE GLI ARTI SUPERIORI CON I CAVI Martedì 16 Ottobre 2012 10:11 | | | article-content Votazione Utente:  / 46 Scarso Ottimo  [if !mso]> <style> v\:* {behavior:url(#default#VML);} o\:* {behavior:url(#default#VML);} w\:* {behavior:url(#default#VML);} .shape {behavior:url(#default#VML);} </style> <![endif] Una tipologia di lavoro muscolare particolarmente indicata per il volley   Gli esercizi cosiddetti “ai cavi” dovrebbero far parte della routine quotidiana di allenamento del pallavolista, in modo particolare per gli arti superiori. Se esercitarsi con manubri e bilancieri permette di incidere maggiormente sulle capacità di forza (posso “accelerare” il carico, elemento fondamentale nell’allenamento specifico di forza), il lavoro con i cavi fornisce un controllo motorio effettuabile durante tutta l’escursione del movimento, e soprattutto con angoli di lavoro più “adattabili” alle direzioni di movimento ricercate rispetto, ad esempio, agli esercizi con le classiche macchine isotoniche da palestra che hanno come grosso svantaggio il vincolo di movimento. Leggi tutto...   /article-content Ciò che distingue un campione da un atleta comune è la resilienza Martedì 16 Ottobre 2012 09:40 | | | article-content Votazione Utente:  / 20 Scarso Ottimo  La percezione soggettiva della sconfitta dipende innanzitutto da due aspetti sui quali si lavora molto con un allenamento psicologico, e cioè la formulazione delgi obiettivi e la motivazione. Per quanto riguarda gli obiettivi, l’atleta dovrebbe essere in grado di formulare una pianificazione degli obiettivi a breve, medio e lungo termine, obiettivi che siano difficili ma raggiungibili, sfidanti, si dovrebbero visualizzare, immaginarli nel momento in cui si raggiungono gli obiettivi. Può capitare che ci siano delle difficoltà nel raggiungere questi obiettivi e qualche volta l’atleta può considerare il non raggiungimento di un obiettivo prefissato come una sconfitta personale. Leggi tutto...   /article-content La sconfitta nello sport Martedì 07 Agosto 2012 09:28 | | | article-content Votazione Utente:  / 17 Scarso Ottimo  La percezione soggettiva della sconfitta dipende innanzitutto da due aspetti sui quali si lavora molto con un allenamento psicologico, e cioè la formulazione delgi obiettivi e la motivazione. Per quanto riguarda gli obiettivi, l’atleta dovrebbe essere in grado di formulare una pianificazione degli obiettivi a breve, medio e lungo termine, obiettivi che siano difficili ma raggiungibili, sfidanti, si dovrebbero poer visualizzarli, immaginarli nel momento in cui si raggiungono gli obiettivi. Vai all'area download   /article-content Requisiti e qualità fondamentali dell'allenatore Sabato 09 Giugno 2012 08:00 | | | article-content Votazione Utente:  / 9 Scarso Ottimo  Requisiti e qualità fondamentali dell’allenatore sono considerati la passione, la capacità di relazionarsi, una personalità equilibrata, una sufficiente autostima, l’ascolto. Come dovrebbe comportarsi un bravo allenatore? Sicuramente dovrebbe manifestare interessamento e vicinanza, apprezzamento, fiducia e incoraggiamento, aiuto per risolvere le difficoltà, concorrere alla formazione di un buon senso di auto-efficacia e di autostima. Vai all'area download   /article-content Il primo CORSO ALLENATORI - in 5 ebook- per allenare la mente" Giovedì 17 Maggio 2012 12:16 | | | article-content Pallavolotech in collaborazione con PNL SPORT offre a tutti i visitatori del sito la possibilità di scaricare gratuitamente "Il primo CORSO ALLENATORI - in 5 ebook- per allenare la mente". Quando alleni,  mettendo in campo tutta la tua esperienza e la tua professionalità, quello che ti aspetti di ottenere dai tuoi  atleti è il massimo. Ciononostante talvolta ti rendi conto che il tuo impegno e le tue aspettative non vengono ripagate, ma vengono deluse da un fattore che non sempre pensi di poter gestire. E così, quel che provi è un senso di impotenza che non ti aiuta certo a fare del tuo meglio ma solo a renderti conto che “devi fare qualcos'altro, se vuoi ottenere il massimo". Per scaricare gli e-book clicca qui Ultimo aggiornamento (Sabato 19 Maggio 2012 00:21)   /article-content article-content Altri Articoli... Editoria | Il muro - Impostazione tecnica dei fondamentali Il Palleggio Massimo Barbolini - Portare un team alle Olimpiadi /article-content article-content << Inizio < Prec. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Succ. > Fine >> Pagina 1 di 34 /article-content I più letti article-content L'alimentazione nella pallavolo - a cura di Angelo Bramato L'allenamento mentale: a cura di Maurizio Maggiori Le pillole formative di Roberto Viscuso Ciò che distingue un campione da un atleta comune è la resilienza Il primo CORSO ALLENATORI - in 5 ebook- per allenare la mente" /article-content Ultime notizie article-content Le pillole formative di Roberto Viscuso TONIFICARE GLI ARTI SUPERIORI CON I CAVI Ciò che distingue un campione da un atleta comune è la resilienza La sconfitta nello sport Requisiti e qualità fondamentali dell'allenatore /article-content block-content /block-content PVT su Facebook block-content /block-content News dal blog block-content 7° WINTER VOLLEY CSI 6° AUTUMN VOLLEY CSI 14° Pontesanto green volley - 10^ festa del volley Gian Carlo Falcini /block-content AdSense block-content /block-content CANALI PVT block-content /block-content Rubriche block-content   /block-content Sondaggi block-content Cosa pensi del nuovo PVT Più bello Più ordinato Non ci sono differenze   /block-content Chi è online block-content  254 visitatori online /block-content Statistiche Shinystat block-content Inizio Codice Shinystat Freeware Fine Codice Shinystat Freeware /block-content Copyright © 2010 --- Webdesign aus Tirol - All Rights Reserved. Template Demo Joomla 1.5 Template by pc-didi.. Designed by Webdesign PC-DIDI - NWA - Network World Alliance 