Paralimpici exec ********************************** Inject SSI variables inside html ********************************** [if lt IE 9]> <script type="text/javascript"> document.body.style.display = 'none'; </script> <![endif] desktop //js2.gazzettaobjects.it//notifiche/global_notifications.json https://www.gazzetta.it/notifiche/global_notifications.json <span class="notification"></span> CALCIO MOTORI BASKET CICLISMO ALTRI SPORT Temi di oggi live RISULTATI Abbonati Il tuo profilo Log out Temi di oggi: Calciomercato Amichevoli Tour Ultim'ora Risultati Live Video Calcio Calcio Italiano Calcio Estero Coppe Competizioni per Nazionali Blog Motori Automobilismo Motociclismo La mia auto La mia moto Basket Basket Italiano NBA Eurolega Competizioni per Nazionali Ciclismo Notizie Calendario Classiche Corse a Tappe Speciali Altri Sport Atletica Bocce Fighting Golf Nuoto e Pallanuoto Paralimpici Rugby Running Sport Invernali Sport USA Sport Vari Taekwondo Tennis Vela e Nautica Volley Altri Mondi Notizie Cronaca Spettacoli Lifestyle Esports Alimentazione Blog I miei eventi preferiti I miei bookmark IL QUOTIDIANO Il tuo giornale su Smartphone, Tablet e Pc Accedi Abbonati MONDO GAZZETTA Magic SportWeek RCS Academy Football League Gazzetta Charity Trova Auto SummerCamp Vacanze Gazzetta Fondazione Cannavò Blog SHOP GAZZETTA GazzettaStore Buon per tutti DoveClub Cover Gazzetta Codici sconto: Amazon, Hotels.com, Yoox SEGUICI Calcio Italiano Serie A Serie B Calciomercato Fantanews Coppa Italia Nazionale Mondiali Calcio Femminili Altri Campionati Italiani Giovani Promesse 20 anni di gol Calcio Estero Premier League Liga Bundesliga Ligue 1 Altri Campionati Esteri Coppe Champions League Europa League Coppa del Mondo per Club Competizioni per Nazionali Nazionale Mondiali Europei Nations League Europeo Under 21 Mondiali Calcio Femminili Blog Football Spa Regole del Gioco In the Box Sotto la Tour Eiffel Tropico del Calcio ata Atalanta bol Bologna bre Brescia cag Cagliari fio Fiorentina gen Genoa int Inter juv Juventus laz Lazio lec Lecce mil Milan nap Napoli Par Parma rom Roma sam Sampdoria sas Sassuolo spa Spal tor Torino udi Udinese ver Verona Automobilismo Formula 1 Formula E Rally Motociclismo MotoGP Moto2 Moto3 Superbike Motocross La mia auto Listino Auto Nuove Prove Auto Salone di Ginevra Salone di Parigi Marche Speciali La mia moto Prove Moto Prove Scooter EICMA Basket Italiano Serie A Maschile Serie A-2 Maschile Serie A Femminile NBA Eurolega Competizioni per Nazionali Mondiali Europei Notizie Calendario Classiche Corse a tappe Giro d'Italia Tour de France Vuelta Altre corse a tappe Speciali Strade Bianche Tirreno Adriatico Milano Sanremo Giro di Sicilia Milano Torino Gran Piemonte Il Lombardia Salva Cuore Bike Atletica Bocce Fighting Golf Nuoto e Pallanuoto Paralimpici Rugby Running Sport Invernali Sport USA Sport Vari Taekwondo Tennis Vela e Nautica Volley Calciomercato Amichevoli Tour Sport vari Paralimpici  Categorie  atletica paralimpica Basket in carrozzina Disabilità intellettiva e relazionale Futuri paralimpici Londra 2012 Non e ipovedenti Nuoto paralimpico Paraciclismo Rio 2016 Scherma paralimpica script adv top inizio script adv top fine header staticizzato il 21/07/2019 11:20 da fnc_staticizza  <div class="article-image-caption"> </div> 31 maggio 2019 Karim, l’acqua nel buio. Che belle le World Series di nuoto paralimpico a Lignano di Claudio Arrigoni 0  (c.arr.) Grandi numeri di presenze: oltre 500 atleti di 33 Nazioni, un parterre ricco di campioni mondiali,  basti pensare che ben 246 atleti lotteranno per ottenere il pass per i Mondiali che avranno luogo a Londra dal 9 al 15 settembre 2019 e per ottenere il tempo minimo per i Giochi Paralimpici Estivi di Tokyo 2020. Merito dell’organizzazione è di un grande campione del nuoto paralimpico azzurro, Francesco Bettella: “Collegato alle World Series si terrà il Campionato Società della Federazione ... Leggi tutto (c.arr.) Grandi numeri di presenze: oltre 500 atleti di 33 Nazioni, un parterre ricco di campioni mondiali,  basti pensare che ben 246 atleti lotteranno per ottenere il pass per i Mondiali che avranno luogo a Londra dal 9 al 15 settembre 2019 e per ottenere il tempo minimo per i Giochi Paralimpici Estivi di Tokyo 2020. Merito dell’organizzazione è di un grande campione del nuoto paralimpico azzurro, Francesco Bettella: “Collegato alle World Series si terrà il Campionato Società della Federazione ... Tags: Finp , lignano sabbiadoro , nuoto paralimpico , world series <div class="article-image-caption"> </div> 11 maggio 2019 Basket in carrozzina, via alle finali. Numeri, storie e curiosità della sfida fra Briantea84 e Santo Stefano di Claudio Arrigoni 0  Tutti coloro che amano il Gioco sanno le emozioni che si vivono in una serie finale. Il calcio queste cose se le sogna. Vale anche a tutti i livelli, olimpico e paralimpico, perché poi sappiamo bene che le distinzioni non ci sono. Il basket in carrozzina è al momento più importante della stagione. Ci sono arrivate UnipolSai Briantea84 Cantù e Santo Stefano Avis Porto Potenza. Sarà una bella finale, con qualche cambiamento rispetto al passato. Qui ci sono novità e ... Leggi tutto Tutti coloro che amano il Gioco sanno le emozioni che si vivono in una serie finale. Il calcio queste cose se le sogna. Vale anche a tutti i livelli, olimpico e paralimpico, perché poi sappiamo bene che le distinzioni non ci sono. Il basket in carrozzina è al momento più importante della stagione. Ci sono arrivate UnipolSai Briantea84 Cantù e Santo Stefano Avis Porto Potenza. Sarà una bella finale, con qualche cambiamento rispetto al passato. Qui ci sono novità e ... Tags: basket in carrozzina , Briantea 84 Cantù , finale , Fipic , Santo Stefano Porto Potenza <div class="article-image-caption"> </div> 04 novembre 2018 Che gruppo a New York per la maratona! Guidano Bresciani e Bertanza di Claudio Arrigoni 0  Ci saranno atleti ciechi e con sindrome di Down a correre con chi lotta e sconfigge il demone della droga. Insieme in una delle più belle e famose maratone del mondo, la maratona di New York. Grandi campioni paralimpici e persone che attraverso lo sport scoprono tante dimensioni, quella del divertimento e della migliore conoscenza di se stessi fra le altre. Ci sono anche Maria Bresciani, una delle più grandi campionesse al mondo nel nuoto fra chi ha sindrome di ... Leggi tutto Ci saranno atleti ciechi e con sindrome di Down a correre con chi lotta e sconfigge il demone della droga. Insieme in una delle più belle e famose maratone del mondo, la maratona di New York. Grandi campioni paralimpici e persone che attraverso lo sport scoprono tante dimensioni, quella del divertimento e della migliore conoscenza di se stessi fra le altre. Ci sono anche Maria Bresciani, una delle più grandi campionesse al mondo nel nuoto fra chi ha sindrome di ... Tags: Gabriele Rosa , luigi bertanza , Maratona New York , Maria Bresciani , San Patrignano , Sindrome di Down <div class="article-image-caption"> </div> 08 giugno 2018 Ciaz, un sorriso nella leggenda di Claudio Arrigoni 0  “Never give up your dreams”, non abbandonare mai i tuoi sogni. In quella frase, vista sulla maglietta del capitano della Nazionale canadese di hockey su ghiaccio su slittino, ci aveva trovato la sua vita. Anche quando un tumore lo ha aggredito. Sapendolo affrontare fino alla fine con il sorriso bello di sempre, come sapeva fare lui, come aveva insegnato a tutti coloro che anche solo per pochi avevano attraversato la sua strada. Andrea Chiarotti, “Ciaz” come lo chiamano gli amici ... Leggi tutto “Never give up your dreams”, non abbandonare mai i tuoi sogni. In quella frase, vista sulla maglietta del capitano della Nazionale canadese di hockey su ghiaccio su slittino, ci aveva trovato la sua vita. Anche quando un tumore lo ha aggredito. Sapendolo affrontare fino alla fine con il sorriso bello di sempre, come sapeva fare lui, come aveva insegnato a tutti coloro che anche solo per pochi avevano attraversato la sua strada. Andrea Chiarotti, “Ciaz” come lo chiamano gli amici ... Tags: andrea chiarotti , Ciaz , hockey su ghiaccio su slittino , ice sledge hockey , Nazionale ice sledge hockey , para ice hockey , Tiziana Nasi , Tori Seduti Torino , Torino 2006 <div class="article-image-caption"> </div> 04 giugno 2018 Il vento nuovo del basket donne. La U21 sorde verso i Mondiali di Claudio Arrigoni 0  C’è un movimento giovane che si fa strada nello sport fra i sordi. I Deaflympics 2018 di Samsun sembrano aver dato una vitalità nuova di interesse e partecipazione. Fra i capofila ci sono gli sport di squadra: la pallavolo giovanile sta vivendo gli Europei in questi giorni proprio in Italia ( buon esordio battendo a Palermo la Turchia 3-0 ) e quella di basket si prepara con un raduno a Milano per i Mondiali Under 21 in programma negli States. Due ... Leggi tutto C’è un movimento giovane che si fa strada nello sport fra i sordi. I Deaflympics 2018 di Samsun sembrano aver dato una vitalità nuova di interesse e partecipazione. Fra i capofila ci sono gli sport di squadra: la pallavolo giovanile sta vivendo gli Europei in questi giorni proprio in Italia (buon esordio battendo a Palermo la Turchia 3-0) e quella di basket si prepara con un raduno a Milano per i Mondiali Under 21 in programma negli States. Due belle ... Tags: basket , Federazione Sport Sordi Italia , Fssi , Nazionale U21 sorde , Sermeca <div class="article-image-caption"> </div> 11 maggio 2018 Le protesi che non si vedono, l’età che avanza e lo sport. Se ne parla a Cattolica di Claudio Arrigoni 0  Ci sono quelle protesi che non si vedono e manca l’effetto Pistorius. La grande opposizione a Oscar nacque in particolare dal fatto che quelle sue lame erano bene in vista. La percezione era immediata. Ma non è sempre così. Ci sono protesi che sono invisibili. Perché non sono esterne al corpo, ma interne. E questo pone meno problemi dal punto di vista dell’accettazione di chi non vuole dispositivi molto evidenti. Un problema di percezione, dunque, come si diceva. Non è ... Leggi tutto Ci sono quelle protesi che non si vedono e manca l’effetto Pistorius. La grande opposizione a Oscar nacque in particolare dal fatto che quelle sue lame erano bene in vista. La percezione era immediata. Ma non è sempre così. Ci sono protesi che sono invisibili. Perché non sono esterne al corpo, ma interne. E questo pone meno problemi dal punto di vista dell’accettazione di chi non vuole dispositivi molto evidenti. Un problema di percezione, dunque, come si diceva. Non è ... Tags: Giuseppe Porcellini , protesi , The Battle <div class="article-image-caption"> </div> 04 maggio 2018 Mazze e green. Il golf paralimpico fa tappa in Toscana di Claudio Arrigoni 0  Il golf è uno degli sport più belli e divertenti che si possano praticare. In primo luogo perché è davvero per tutti, senza preclusioni. Poi perché si può giocare insieme: non è importante il sesso o la capacità. Per questo, assume ancora più valore quando a praticarlo sono persone con disabilità. Qualunque tipo di disabilità: fisica, sensoriale, intellettiva e relazionale. Per tutti ci sono strumenti adatti e possibilità di migliorarsi. Con tutti i benefici che questo sport sa dare. Ecco ... Leggi tutto Il golf è uno degli sport più belli e divertenti che si possano praticare. In primo luogo perché è davvero per tutti, senza preclusioni. Poi perché si può giocare insieme: non è importante il sesso o la capacità. Per questo, assume ancora più valore quando a praticarlo sono persone con disabilità. Qualunque tipo di disabilità: fisica, sensoriale, intellettiva e relazionale. Per tutti ci sono strumenti adatti e possibilità di migliorarsi. Con tutti i benefici che questo sport sa dare. Ecco ... Tags: Associazione Italiana Disabili Golfisti , Golf <div class="article-image-caption"> </div> 03 maggio 2018 Lo sport paralimpico non esclude chi ha sclerosi multipla di Claudio Arrigoni 0  Essere grandi atleti e avere la sclerosi multipla si può. Si potrebbero portare centinaia di esempi, non solo nel mondo paralimpico. Sara Morganti , una delle migliori nel mondo nell’equitazione, e Nadia Faro , azzurra di tiro a segno, hanno partecipato alla Paralimpiade di Rio. Il cestista Chris Wright, da tempo nel campionato italiano (questa stagione a Reggio Emilia, dopo essere passato per Pesaro, Torino e Varese), ha giocato a Georgetown, una delle università più importanti degli Stai Uniti ed ... Leggi tutto Essere grandi atleti e avere la sclerosi multipla si può. Si potrebbero portare centinaia di esempi, non solo nel mondo paralimpico. Sara Morganti, una delle migliori nel mondo nell’equitazione, e Nadia Faro, azzurra di tiro a segno, hanno partecipato alla Paralimpiade di Rio. Il cestista Chris Wright, da tempo nel campionato italiano (questa stagione a Reggio Emilia, dopo essere passato per Pesaro, Torino e Varese), ha giocato a Georgetown, una delle università più importanti degli Stai Uniti ed è stato ... Tags: Chris Wright , Nadia Faro , Sara Morganti , sclerosi multipla <div class="article-image-caption"> </div> 20 aprile 2018 Parco Tutti Insieme. Il calcio balilla integrato vince con il Trofeo Oso di Claudio Arrigoni 0  Ci hanno giocato un po’ tutti. Tanto che spesso non viene considerato uno sport. E invece lo è a tutti gli effetti. A maggior ragione dentro il movimento paralimpico, perché è uno di quelli che possono essere praticati da persone con e senza disabilità insieme. La Federazione Paralimpica Calcio Balilla, guidata da Francesco Bonanno, sta lavorando anche sul versante degli eventi “integrati”. Uno di questi si è da poco concluso e mostra quanto questo tipo di manifestazioni possano avere un ... Leggi tutto Ci hanno giocato un po’ tutti. Tanto che spesso non viene considerato uno sport. E invece lo è a tutti gli effetti. A maggior ragione dentro il movimento paralimpico, perché è uno di quelli che possono essere praticati da persone con e senza disabilità insieme. La Federazione Paralimpica Calcio Balilla, guidata da Francesco Bonanno, sta lavorando anche sul versante degli eventi “integrati”. Uno di questi si è da poco concluso e mostra quanto questo tipo di manifestazioni possano avere un ... Tags: calcio balilla , calcio balilla integrato , Federazione Paralimpica Calcio Balilla , Fondazione Vodafone , Fpicb , Francesco Bonanno , Ogni Sport Oltre , Oso Vodafone <div class="article-image-caption"> </div> 08 dicembre 2017 Mai un Mondiale così. Fantastici Azzurri: l’Italia del nuoto chiude con 38 medaglie Messico 2017 di Claudio Arrigoni 0  Una meraviglia l'Italia al Mondiale paralimpico di nuoto #MexicoCity2017: 38 medaglie con 20 d'oro, terzi nel medagliere dietro a Cina e Usa e davanti al Brasile, tutti gli 11 Azzurri della Federazione Italiana Nuoto Paralimpico saliti almeno una volta sul podio. Mai un Mondiale così: è grande grande Italia! L'Italia ha chiuso l'ultima gara con una medaglia tanto significativa: un bellissimo argento di squadra nella staffetta mista (Giulia Ghiretti, Monica Boggioni, Efrem Morelli, Antonio Fantin, a rappresentare tutti gli Azzurri, i ... Leggi tutto Una meraviglia l’Italia al Mondiale paralimpico di nuoto #MexicoCity2017: 38 medaglie con 20 d’oro, terzi nel medagliere dietro a Cina e Usa e davanti al Brasile, tutti gli 11 Azzurri della Federazione Italiana Nuoto Paralimpico saliti almeno una volta sul podio. Mai un Mondiale così: è grande grande Italia! L’Italia ha chiuso l’ultima gara con una medaglia tanto significativa: un bellissimo argento di squadra nella staffetta mista (Giulia Ghiretti, Monica Boggioni, Efrem Morelli, Antonio Fantin, a rappresentare tutti gli Azzurri, i ... Tags: Azzurri , Finp , Mondiale , nuoto , nuoto paralimpico   Post successivi  1 2 3 4 ... 34  Condividi il blog:    Blog a cura di Claudio Arrigoni Ultimi commenti Più letti Verona, le carrozzine e quelle damigiane per Bruges. Ciao Guido  1 anno fa, Mauro PAPAGNI Rio -73/ Il regalo di Christian. Che bello al Giro d'Italia di handbike  2 anni fa, claudio.chemello L'energia bella di Angelo, memoria paralimpica. Lieve  2 anni fa, jsck65 Sboccia la boccia. I "ragazzi di Armando" e La Fenice a Nova Milanese  2 anni fa, jsck65 Sboccia la boccia. I "ragazzi di Armando" e La Fenice a Nova Milanese  2 anni fa, Mauro PAPAGNI Un’anima sulla tavola. Soul Surfer, la vita di Bethany diventa un film  07 aprile 2011 Adrianne, che danza senza gamba grazie a Hugh, che costruisce il futuro  20 marzo 2014 SpecialMente Boccia. Il senso di Carlotta per lo sport  30 aprile 2016 Basket in carrozzina, via alle finali. Numeri, storie e curiosità della sfida fra Briantea84 e Santo Stefano  11 maggio 2019 Karim, l’acqua nel buio. Che belle le World Series di nuoto paralimpico a Lignano  31 maggio 2019 RCS MediaGroup S.p.A. Via Angelo Rizzoli, 8 - 20132 Milano. Copyright 2017 © Tutti i diritti riservati. CF, Partita I.V.A. e Iscrizione al Registro delle Imprese di Milano n.12086540155. R.E.A. di Milano: 1524326 Capitale sociale € 270.000.000,00 ISSN 2499-3093 Cookie policy e privacy Siti del gruppo RCS Corriere della Sera Abitare Amica Iodonna Oggi Living Quimamme Doveviaggi Style El Mundo Marca Corporate RCS Mediagroup Fondazione Corriere Fondazione Cannavò Links utili Sitemap Redazione Cookie policy e privacy Community policy Hamburg Declaration Inizio Topbar 2019 code (/bottom/default.shtml) LOGIN email non corretta password non corretta Password dimenticata? I dati inseriti non sono validi Accedi oppure Facebook Non hai un account? Registrati Fine Topbar 2019 code (/bottom/default.shtml) INIZIO COMMON JS BOTTOM INCLUDE TEMPO REALE INCLUDE GAZZABET TOP MOBILE LOGO END - INCLUDE GAZZABET TOP MOBILE LOGO FINE COMMON JS BOTTOM INIZO blog-wp_js BOTTOM FINE blog-wp_js BOTTOM @@@ GAZZETTA-192 @@@ INSERIMENTO SCRIPT COOKIE POLICY include virtual="${SSI_PATH}/bottom/survey_2017.shtml" Implementazione Tealium su Interazioni Social Chartbeat analytics tracking Tracking Service Fine Tracking Sevice Inizio Topbar 2019 code (/bottom/common_js.shtml) Fine Topbar 2019 code (/bottom/common_js.shtml) SiteCatalyst code version: H.25.2. Copyright 1996-2009 Adobe, Inc. All Rights Reserved More info available at //www.omniture.com no trkg /DO NOT REMOVE/ End SiteCatalyst code version: H.25.2. START Nielsen Online SiteCensus V6.0 COPYRIGHT 2012 Nielsen Online END Nielsen Online SiteCensus V6.0 ngg_resource_manager_marker BEGIN recaptcha, injected by plugin wp-recaptcha-integration END recaptcha 