CUP - Comunità Umbra Parkour - Page Container Header Company Logo Navigation Home About Sub-Navigation La CUP Sub-Navigation La nostra storia Staff Regolamento Statuto End Sub-Navigation Le discipline Sub-Navigation Parkour Free Running Art du Déplacement End Sub-Navigation FAQ - Domande Frequenti End Sub-Navigation Pubblicazioni Sub-Navigation Il Libro ADD - Tesi di Laurea Il DVD End Sub-Navigation Gruppi e Spot Sub-Navigation Dove allenarsi ADDvance PKTR Terni BamBumBalza Spoleto End Sub-Navigation Articoli Media Gallery Sub-Navigation Immagini Video End Sub-Navigation End of Navigation Select box navigation Navigation Home La CUP - La nostra storia - Credits - Regolamento - Statuto Le Discipline - Parkour - Free Running - Art du Dèplacement - FAQ - Domande Frequenti Pubblicazioni Il Libro ADD - Tesi di Laurea Il DVD Crew e Spot Dove Allennarsi - ADDvance - PKTR - Spoleto Articoli - Immagini - Video News Contact End Select box navigation Parte bassa del logo fine sottologo Contact Info Mail parkour.umbria@gmail.com y f End Contact Info Nivo Slider Didascalie slides End Nivo Slider ! end of Header Main Content Callout box La Comunità Umbra Parkour nasce per avvicinare i traceurs umbri, quale che sia la loro provenienza, la loro crew e la loro età, favorendone la condivisione di esperienze e gli incontri, cercando soprattutto di diffondere questo sport ancora poco conosciuto, che é insieme attività fisica e filosofia di vita. End callout box Two thirds/one third Column Header with link Ultime News ) End Header with link News preview Buone feste... News meta data Elfo 10-01-2014 End News meta data ... anche se purtroppo sono già finite. Vi siete allenati? Avete dato fondo alle scorte di panettoni e torroncini? Non importa, l'importante è ripartire alla grande (anche se appesantiti!) End News preview News preview Tesi di laurea in PUBBLICAZIONI News meta data Elfo 20-12-2013 End News meta data Nella pagina Pubblicazioni trovate la tesi di uno dei nostri ragazzi, Roberto Rosenbleck, che ha ben pensato di renderla disponibile a tutta la comunità. Cosa state leggendo ancora? Correte a scaricarla! Continua a leggere » End News preview Dove e Quando ) End Header with link Palestre, spot e crew dell'Umbria. Scopri dove poterti allenare, quando e con chi. Fai parte di un gruppo non indicato? Segnalaci i tuoi spot! Read more » Newsletter Rimani aggiornato, iscriviti alla newsletter. Il tuo indirizzo mail: Header with link Giocando con Cielo e Terra ) End Header with link Il Libro Il primo libro in italiano su Parkour, Freerunning e Art du Déplacement. Un buon punto di partenza per chi inizia, uno spunto di approfondimento per chi ha già iniziato, un'occasione per chi è incuriosito... SCARICALO GRATUITAMENTE! Il DVD Multimediale Collaboratively utilize efficient testing procedures for sustainable relationships. Distinctively redefine frictionless innovation ... End Two thirds/one third Column Header with link Articoli ) End Header with link One Fourth Column La planche Uno degli esercizi più faticosi ma anche utili del parkour. Continua a leggere... Parkour e Percezione: Chi state cercando di Impressionare? Perchè spesso tendiamo a "strafare"? Eredità dei nostri antenati... Continua a leggere... Method of Movement Un nuovo e più efficace metodo di corsa sviluppato dal Dr. Romanov. Continua a leggere... Cosa accade quando siamo terrorizzati? La paura è una componente fondamentale nella pratica del parkour... Continua a leggere... End One Fourth Column     ! end of Main Content Footer One Fourth Column Row About us Chi Siamo La Comunità Umbra Parkour nasce per unire tutti i praticanti delle Discipline di Spostamento dell'Umbria. End About us Navigation Navigazione Home About Articoli Pubblicazioni End Navigation Latest Tweets Disclaimer La partecipazione agli incontri CUP è aperta a tutti e sottintende che si sia presa visione e si sia accettato il regolamento deontologico al quale la CUP ha deciso di attenersi. Seppur praticando in sicurezza, si può incorrere in infortuni. I partecipanti maggiorenni ai raduni NON SARANNO RESPONSABILI per eventuali danni o incidenti occorsi ad altri partecipanti minorenni. End Latest Tweets Contact Contattaci E-mail parkour.umbria@gmail.com   Social Buttons Go Social y f   End Contact Footer Bottom Â© Copyright 2009 - 2019 Comunità Umbra Parkour. Webdesign by Massimo Baffoni . Privacy Policy top : ! end of Footer ! end of #container JavaScript at the bottom for fast page loading Grab Google CDN's jQuery, with a protocol relative URL; fall back to local if offline scripts end scripts 