Паркур - видео, элементы и трюки, уроки, фото, игры | Parkour - video, acrobatic feat, photo, training, study, games. Главная Форум Главная форума Все о паркуре Для новичков Уроки паркура и акробатики Тренировки Травмы и здоровье Паркур команды Видео и фото Паркур игры СМИ, ТВ и Web Креатив Флуд Видео Фотографии Фотографии пользователей Фотографии трейсеров Фотографии девушек трейсерш Блоги Уроки паркура     Элементы и трюки Palm Spin Kash Vault Dash Vault Tic Tac Другие ... Игры Статьи Поиск Вход/Регистрация        Регистрация на сайте!        Забыли пароль? Быстрая авторизация Привет! Ты можешь комментировать и отвечать на форуме Хочешь больше возможностей? Добавлять фотографии, создавать темы. Тогда зарегистрируйся на сайте     Выйти ВСЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ Наша и другие команды друзья. Онлайн Паркур Видео Большая коллекция видеороликов: выступлений трейсеров со всего мира, тренировки профессиональных и начинающих трейсеров, обучающее видео для трейсеров и многое другое. Уроки и Трюки по Паркуру Обучащие материалы по трюкам паркура, составленные профессиональными трейсерами. Фотографии паркура Фотогалерея проффессиональных и начинающих трейсеров. Фото с выполнениями сложнейших трюков паркура, а так же фото девушек трейсерш. Паркур форум Форум по паркуру предоставляет возможность начинающим трейсерам а так же профессионалам общаться друг с другом и делиться своим опытом. Онлайн Паркур Видео Видео выступлений профессиональных и начинающих трейсеров Уроки и Трюки по Паркуру Интерактивные уроки паркура Фотографии трейсеров Большая коллекция фото паркура Паркур форум Интересный форум по паркуру               новое на PARKOUR.ORG.RU ПАРКУР ФОРУМ БЛОГИ ТРЕЙСЕРОВ ПАРКУР ВИДЕО ФОТО ТРЕЙСЕРОВ ПАРКУР ИГРЫ СТАТЬИ тема ответов дата последний ответ =) просмотров: 11114 1 09 Августа 2018, 14:02:59 Veles Есть кто из Волгограда!? просмотров: 12607 0 28 Мая 2015, 21:09:02 Lambada FreeRun Challenge Moldova ) 2nd Place просмотров: 12316 2 02 Июня 2014, 14:02:51 VaseaTonjok Запорожье просмотров: 10098 5 30 Мая 2014, 23:11:36 MarseN Эх,сместился позвонок в поясничном отделе,... просмотров: 10004 1 16 Мая 2014, 20:08:15 Даня 110495 #moveforjesus ep.1 @gboxmedia просмотров: 7872 0 04 Апреля 2014, 14:02:06 maxtr0 We'll show what we can просмотров: 6301 2 24 Марта 2014, 00:12:45 VaseaTonjok #moveforjesus official teaser 2014 @gboxmedia просмотров: 51704 1 14 Марта 2014, 09:09:36 Даня 110495 винты просмотров: 10283 Комментариев: 2 I LOVE PARKOUR просмотров: 5726 Комментариев: 0 спид просмотров: 5 Комментариев: 0 Тренировка ОФП от Chris Rowat (Blane) - одного из лучших трейсеров мира. просмотров: 8288 Комментариев: 1 Моя первая запись) просмотров: 5699 Комментариев: 2 Мой начало и продолжение просмотров: 10874 Комментариев: 5   Читать все блоги Паркур Паркур Понять жизнь по новому Почувствуй зов предков Вот так начинал David Belle Отрабатывайте приземления =)   Все фотографии трейсеров Grand Theft Auto IV Игра, в которой можно угонять 10-ки автомашин в сутки, бить прохожих, расстреливать проституток и наваривать средства на продаже наркотиков? В какой игрухе вы безнаказанно расстреливаете подразделение милиции из гранатомета, а минутку спустя спокойно поужинаете в пиццерии? Серия игр Grand Theft Auto знаменита собственным вздорным характером и гр... Уже скачали 3756 раз. Assassins Creed Год 1191. Из благословенной борьбы за освобождение Гроба Господня Третий Крестовый Поход превратился в личную распрю предводителей христианского и мусульманского миров. После взятия портового Акра Ричард Львиное Сердце готовится нанести Саладину окончательное поражение в обетованном Иерусалиме. Тем временем Святую Землю опустошают многочисленны... Уже скачали 3404 раз.   Все паркур игры Утренняя зарядка Далеко не каждый в утренней спешке сборов находит время для проведения легкой разминки. Многие предпочитают проснуться, выпив чашку кофе или приняв освежающий душ. Разминка перед тренировкой Любой тренер и любой спортсмен знает о том, насколько необходима разминка перед тренировкой. Несложные упражнения создают тонус, необходимый для занятий. Они разогревают мышцы, снимают вялость, подготавливают организм к физической нагрузке. Mr. Mr. Mr. Mr. Паркур - свобода движений Паркур , сокращенно PK, (в переводе с франц. le parkour - полоса препятствий) - дисциплина основанная на простой философии: нет границ - есть лишь препятствия. Паркур - это смесь акробатики, бега, боевых искусств, ну и фантазии самого трейсера, которая способна соединить все это воедино в искусство перемещения по каменным джунглям. Трейсер (tracer - прокладывающий путь) - человек занимающийся паркуром - он волен передвигаться вне границ стандартно мыслящих вокруг людей. Сознание трейсера позволяет ему, преодолевая препятсвия, проложить дорогу там где нравится, а не там где это принято. В современном городе для трейсера есть масса "тропинок" по которым он попадет из точки А в точку Б. Яндекс.Директ Паркур и акробатика для детей 13 Комментариев UnderwaysStore - Толстовка Creed 11 Комментариев Секция паркур и акробатики Yourways - ЦСКА 10 Комментариев Анонс коллекции UNDERWAYSSUMMER’13 1 Комментариев STREET SPORT 2011 1 Комментариев Женская школа паркура 22 Комментариев Страница 1 из 4 1 2 3 4 > Активность трейсеров прокомментировал фото трейсера: Риспект трейсер отписался на странице: Сколько лет прошло, ... оставил отзыв к файлу: просто конветка оставил отзыв к файлу: щикардос оставил отзыв к файлу: игра офегеная мне оч... отписался в блоге: Тебе сколько и какой... комментировал новость: Есть трейсеры со ст... отписался в блоге: Я тренируюсь на чехо... оставил отзыв к файлу: у меня на 1 мисиие ж... комментировал новость: а в братске есть сек... отписался на странице: Правильно что в инте... комментировал новость: пишите в личку комментировал новость: кто в Иркутске живет... добавил новое видео: Mr. добавил новое видео: Mr. добавил новое видео: Mr. добавил новое видео: Mr. добавил новое видео: Mr. добавил новое видео: Mr. откомментировал статью: ПАРКУР РУЛИТ КТО НЕ ... откомментировал статью: МУХАММЕД ИДИ ТЫ НА ... отписался в блоге: Где проходят трениро... откомментировал статью: фриран рулит а парку... откомментировал статью: фриран лучше потому ... 1 2 3 4 5 6 VK Widget Самое читаемое Штаны для паркура от Underways Секция паркур и акробатики Yourways - ЦСКА Паркур и Freerun Фестиваль 31 июля 2010 Москва. Анонс коллекции UNDERWAYSSUMMER’13 Женская школа паркура Соревнования по экстремальным видам спорта в Кемерове Трейсер из Краснодара погиб на стройке Журнал PK-MAG теперь ВКонтакте Фестиваль Паркура "Трень День" в Харькове 23-25 июля 2010 UnderwaysStore - Толстовка Creed Online трейсеры Солтан 6 недель Vector 8 недель MeteorRed 36 недель ParkourAr... 46 недель PRO100Gho... 48 недель Veles 49 недель DRONPIR 55 недель mixer 96 недель S1T 167 недель Обучение паркуру Фотографии трейсеров Вот так начинал David ... Фото Chris Dan Фото Chris Центр Поддержки Обратная связь У Вас появился вопрос? Критика Что-то не понравилось? Восстановление пароля Забыли пароль? Регистрация Понравился сайт? RSS Новости паркура РЕКЛАМА Хотите разместить рекламу? Паркур Женский паркур Форум Видео Игры Уроки паркура Анекдоты про паркур Ссылки LiveInternet counter /LiveInternet 