PFC Rheden PFC Rheden Zwemvereniging gemeente Rheden Home Contact Superspetters Zwemlessen Lees meer… Carrousel Kennismaking met de zwemsport Lees meer… Waterpolo Teamsport voor iedereen met pit Lees meer… TRAININGSTIJDEN Vanaf 2 september 2019 gelden de volgende trainingstijden CLUBKLEDING PFC Rheden heeft uniforme clubkleding: meer informatie POSBANKTOERNOOI PFC Rheden Organiseert elk jaar in eind augustus een waterpolo toernooi: meer informatie   PFC Rheden ‘De beoefening van het zwemmen, in de ruimste zin, te bevorderen en meer algemeen maken’. Dat is de statutaire doelstelling van PFC Rheden. Een vereniging waar sport, bewegen en veiligheid bij elkaar komen op een sportieve en plezierige manier. Als fusievereniging, Flamingo’s uit Rheden en Poseidon uit Velp, bewijst PFC Rheden al decennia lang haar bestaansrecht. Vele generaties zwemmers hebben met veel plezier hun favoriete sport kunnen beoefenen. Of het nu gaat over leren zwemmen, zwemsport of gewoon zwemmen om fit te blijven, alles is mogelijk bij onze vereniging. Continu zijn we op zoek naar vernieuwing en verbetering, om ook in de toekomst een interessant pakket aan activiteiten te kunnen blijven aanbieden. Een zeer diverse vereniging met ruim 400 leden en 100 vrijwilligers die uitkijkt naar de kansen die de komende jaren gaan komen. Midden in de Rhedense en Velpse samenleving en op weg naar een sportieve en gezonde samenleving, dat is wat we elke dag al jaren lang nastreven. Nieuws 17 sep Wedstrijdkalender …. 22 jun Clubkampioenschappen 2017 …. 27 mei Zwem4daagse 25 juni t/m 29 juni 2018 …. 16 jan Huisregels zwemlessen PFC Rheden …. 16 jan Belangrijke data tot juli 2018 …. Synchroonzwemmen Watersport op zijn mooist Lees meer… Wedstrijdzwemmen Zwemmen op je snelst Lees meer… Recreatie Recreatief zwemmen Lees meer… PFC Rheden Bestuur Ledenadministratie/contributie Reglementen Clubkleding Carrousel Informatie Contact Superspetters  Informatie Contact Recreatie Informatie Contact Synchroonzwemmen Informatie Contact Waterpolo Informatie Contact Wedstrijdzwemmen Informatie Contact © 2019 PFC Rheden  28 queries. 0,848 seconds. 