пауэрлифтинг курган САЙТ   "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru создан 10 января 2009 года и является некоммерческим проектом   Со всеми предложениями по развитию пауэрлифтинга в Курганской области, просьба обращаться к членам П резидиума общественной организации "Федерации пауэрлифтинга Курганской области" (ОО "ФПКО") (2017): СТЕПАНЕНКО Сергей (Президент ФПКО, старший тренер Курганской области по жиму лежа, Мастер спорта России по пауэрлифтингу): 8-922-673-33-63, mr . serega - chempion @ yandex . ru КУРАКИН Вениамин (старший тренер Курганской области по пауэрлифтингу, Мастер спорта России по пауэрлифтингу): 8-963-007-55-64, ven.kurakin@yandex.ru ИВАЧЕВА Ирина (глава ветеранского комитета, Мастер спорта России по пауэрлифтингу): 8-909-175-01-41, ivach-irina@yandex.ru ВОРОНИНА Ирина (секретарь ФПКО Мастер спорта России по пауэрлифтингу ): 8-912-839-63-46, iriromka2508@mail.ru СТРОГАНОВ Денис ( автор сайта "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru ): 8-909-172-11-40, dastroganov@gmail.com Напоминание ВСЕМ спортсменам и тренерам: протоколы со своими выступлениями ЗА ПРЕДЕЛАМИ КУРГАНА просьба высылать на Email  iriromka2508@mail.ru   с указанием темы письма ПРОТОКОЛЫ Ждем ваших фото, в т.ч. исторических, информации о клубах и о пауэрлифтинге в Курганской области! ВХОД НА САЙТ: ( внимание: избавиться от назойливой аудио/видео рекламы сайта можно путем простой перезагрузки открытой страницы. Так же помогает AdBloker, активированный в Вашем браузере. ) 2019 год 2018 год 201 7 год 201 6 год 2015 год 2014 год 201 3 год 2012 год 2011 год 2010 год 2009 год Внимание!!! группа ФЕДЕРАЦИИ ПАУЭРЛИФТИНГА КУРГАНСКОЙ ОБЛАСТИ VK : Сайт "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru   является некоммерческим, главная цель: ЗДОРОВЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ , достигаемый регулярными занятиями физической культурой и спортом! Материалы, размещенные на сайте, отражают точку зрения их авторов и могут не совпадать с вашей позицией или позицией автора сайта.   На сайте "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru   размещается официальная информация общественной организации "Федерация пауэрлифтинга Курганской области" (ОО "ФПКО")   ПРЕДОСТЕРЕЖЕНИЕ!!! В "Курс е молодого качка. Pumping Iron for Beginners" , а так же на сайте "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru   реализован авторский критический взгляд на некоторые аспекты тренировочного процесса и спортивной политики государства Российского (реализация "альтернативных каналов связи"). Физическим, должностным, юридическим и прочим лицам и организациям, не способным к адекватному восприятию критики и действительности: НАСТОЙЧИВО РЕКОМЕНДУЕТСЯ  ВОЗДЕРЖАТЬСЯ ОТ: прочтения "Курса молодого качка. Pumping Iron for Beginners " , от посещения сайта "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru !! ! ПОКИНУТЬ ЭТОТ САЙТ НЕМЕДЛЕННО!!! "Курс молодого качка. Pumping Iron for Beginners " распространяется бесплатно и предназначен для некоммерческого использования. Копирование как целиком, так и любой части "Курса молодого качка. Pumping Iron for Beginners" , а так же информации, размещенной на сайте "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru   любым способом разрешено  при условии обязательной ссылки на указанные источники. Автор не несет никакой ответственности за любой вред, причиненный кому-либо при использовании любой информации из указанных ресурсов, а так же за мнения авторов используемых графических изображений и опубликованные мнения других авторов . Перед тем, как приступить к тренировкам, необходимо проконсультироваться с врачом. Во время тренировочного процесса необходимо следить за самочувствием, соблюдать технику безопасности и дружить с головой!     В "Курсе молодого качка. Pumping Iron for Beginners" и на сайте "Пауэрлифтинг в Курганской области" www.powerlifting-kurgan.narod.ru     так же использованы графические изображения, находящиеся в свободном доступе в сети Интернет. Автор "Курса молодого качка. Pumping Iron for Beginners"выражает благодарность авторам используемых графических изображений !   Автор желает успеха всем занимающимся и готов ответить на Ваши вопросы по dastroganov @ gmail . com 