Powerlifting-kbr - Главная страница U1AHEADER1Z  Понедельник, 22.07.2019, 03:07   Главная Новости Контакты Федерация Видео Фото Нормативы Зал Славы Календарь Библиотека Форум /Yandex.Metrika counter /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z <block2> </block2> <block4> <bt> <s5207> Наш опрос </s> </bt> <bc> Какой из этих видов спорта вам больше всего нравится? Пауэрлифтинг Мас-рестлинг Результаты | Архив опросов Всего ответов: 1008 </bc> </block4> <block6> <bt> <s5158> Форма входа </s> </bt> <bc> Логин: Пароль: запомнить Забыл пароль | Регистрация </bc> </block6> <block7868> <bt> Мини-Профиль </bt> <bc> Гость, мы рады вас видеть. Пожалуйста зарегистрируйтесь или авторизуйтесь! </bc> </block7868> <block2470> <bt> Социальные сети </bt> <bc> VK Widget </bc> </block2470> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /U1CLEFTER1Z <body>         Пауэрли́фтинг (от англ. powerlifting: power — сила, и lift —поднимать) — силовой вид спорта, суть которого заключается в преодолении  веса максимально тяжелого отягощения. Пауэрлифтинг, также называют силовым троеборьем. Связано это с тем, что в качестве соревновательных дисциплин в него входят три упражнения: приседания со штангой на плечах, жим штанги лежа на горизонтальной скамье, и тяга штанги — которые в сумме и определяют квалификацию спортсмена.   Эти три упражнения в бодибилдинге называются «базовыми» или просто «базой», так как при их исполнении в работу включаются сразу несколько суставов, и, в той или иной степени, практически все мышцы. Эти упражнения рекомендуются начинающим спортсменам для набора общей мышечной массы и развития силы.       В пауэрлифтинге, в отличие от бодибилдинга, важны силовые показатели, а не красота тела. При выступлении сравниваются показатели спортсменов одной весовой категории. Оценка идёт по суммарному максимально взятому весу во всех трёх упражнениях. При одинаковых показателях победа присуждается спортсмену, обладающему меньшим весом.    При сравнении спортсменов разных весовых категорий может использоваться формула Вилкса или формула Глоссбреннера (чаще всего используется в федерации WPC-WPO). Количество международных организаций пауэрлифтинга постоянно растет, но, несмотря на децентрализацию, которая присуща мировому пауэрлифтингу, наиболее известной и популярной остается Международная федерация пауэрлифтинга (IPF).   IPF - единственная международная организация в пауэрлифтинге, являющаяся членом Ассоциации Всемирных Игр и Генеральной Ассамблеи Международных спортивных Федераций. В 2004 году после длительного процесса IPF получила признание МОК и подписала кодекс WADA, c 1964 года пауэрлифтинг включен в программу Паралимпийских Игр как «тяжелая атлетика» а с 1992 года как пауэрлифтинг. Количество стран-участниц – 115, в Паралимпийских Играх 2000 года впервые принимали участие и женщины.   Основной дисциплиной в современном пауэрлифтинге является троеборье — приседание, жим и тяга. Регламент перешёл по наследству от тяжёлой атлетики — в каждом упражнении по три подхода, если в упражнении вес не покорился ни разу, спортсмен выбывает с соревнований по троеборью. Однако, судьи могут разрешить спортсмену продолжить борьбу за малые медали в отдельных упражнениях, если тот добросовестно выполнял свои подходы.   Кроме троеборья, проводятся соревнования по одному отдельно взятому движению: жиму штанги лежа. Практически во всех федерациях были разработаны дополнительные нормативы для этого. Наряду с обычным жимом штанги предельного веса, всё большую популярность приобретает многоповторный жим — народный жим (жим штанги своего веса на разы) и русский жим (жим штанги фиксированного веса на разы). Фактически, для лиц с повреждениями опорно-двигательного аппарата, жим лёжа является единственным доступным силовым упражнением   IMG1 IMG1 Мас-рестлинг (якут. мас тардыhыы, перетягивание палки) — национальный вид спорта Якутии, признанный в Российской Федерации и введенный в 2003 году во Всероссийский реестр видов спорта. Его правила очень просты: для победы спортсмену необходимо просто вырвать палку из рук соперника. При этом ноги упираются в доску. Поединок длится до победы в двух раундах одного из борцов. Победа в схватке засчитывается, если одному из борцов удалось перетянуть соперника через опорную доску или если соперник выпустил палку.   Залог победы в мас-рестлинге — удержать равновесие и вывести из него соперника. Для этого существует движение ногами вдоль доски упора (спортсмены называют это «бегать по доске»), работа корпусом и кистями рук, когда палку выкручивают по горизонтали и вертикали (по правилам только до 90 градусов).     Важно, чтобы противник резким движением не вырвал палку в первые же секунды. Для этого спортсмены должны обладать такими качествами как способность быстро реагировать, быстро принимать решения, стремительно контратаковать. Спортсмен может даже перебросить соперника на свою сторону, для этого есть прием, когда спортсмен, упираясь ногами в доску упора и приподнимая центр массы тела, создает дополнительное рычаговое усилие. Каждая встреча проходит до двух побед и может состоять из двух или трех схваток.     При кажущейся внешней незатейливости мас-рестлинг помогает атлетам развиваться всесторонне и гармонично, т.к. во время поединка задействованы все группы мышц. У систематически занимающихся мас-рестлеров формируется мышечный корсет, позволяющий выдерживать серьезные нагрузки простого на вид поединка.     Якутский мас-рестлинг как способ проверки силы и выносливости человека существует в мире в единственном числе, так как в нем заложена неимоверная техника и функциональность работы всех групп мышц. Мас-рестлинг – демократичный вид спорта, так как в нем могут принимать участие и мужчины, и женщины, и дети, и ветераны.     Для занятий мас-рестлингом не нужен дорогостоящий инвентарь, не требуются и специально оборудованные спортивные сооружения. Устроить состязания можно легко летом на открытом воздухе, а зимой – на небольшой площадке в любом помещении.     Еще одно достоинство мас-рестлинга – его травмобезопасность. Хорошо разогретым перед схваткой спортсменам ничего не угрожает, разве что можно сорвать мозоли на ладонях, которые образуются у постоянно занимающихся атлетов.               IMG2 IMG2           </body> U1DRIGHTER1Z <block9> <bt> <s3163> Поиск </s> </bt> <bc> </bc> </block9> <block2170> <bt> Календарь </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block2170> <block12> <bt> <s5204> Друзья сайта </s> </bt> <bc> <s1546> Всероссийская федерация мас-рестлинга Национальная Ассоциация Пауэрлифтинга НАП </s> </bc> </block12> <block8573> <bt> Социальные Сети </bt> <bc> </bc> </block8573> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z | <copy> Powerlifting Federation © 2019 </copy> | Все права защищенны. | Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /U1BFOOTER1Z "' Бесплатный конструктор сайтов - uCoz Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 0.04931 (s67) 