Магазин (теннис и все, что для него необходимо) товаров для тенниса — ракетки и струны для них, мячи, одежда и обувь, струны для тенниса, теннисный чехол и многое другое /Yandex.Metrika counter Меню О компании Как сделать заказ Прайс-лист Доставка Статьи Контакты +7(495)77-22-11-8 Proftennis.ru +7(495)77-22-11-8 Поиск Корзина пуста Каталог Отличные цены! Ракетки Чехлы-сумки Мячи Струны Аксессуары Обувь Бадминтон Тотальная распродажа коллекции Wilson 2017 года Отличные Цены Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Ракетки   Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Чехлы- сумки Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Мячи   Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Струны   Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Каталог Аксессуаров Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Обувь   Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Бадминтон   Актуальные модели по самым горячим ценам. Сезон открыт, не упусти момент. Каталог Популярные Ракетка HEAD GRAPHENE XT INSTINCT MP без струны 5700 руб. 11000 руб. В корзину Подробнее Ракетка WILSON PS 90 (2014) без струны 6190 руб. 9400 руб. В корзину Подробнее СТРУНА LUXILON ALU POWER ROUGH 1.25 мм 1000 руб. В корзину Подробнее Намотка на ручку основная WILSON SUBLIME 360 руб. В корзину Подробнее Ракетка BABOLAT PURE STRIKE (18х20) без струны 4770 руб. 8500 руб. В корзину Подробнее Ракетка HEAD YouTek IG Extremе Pro 2.0 без струны 4140 руб. 5600 руб. В корзину Подробнее Обмотка BABOLAT MY GRIP 275 руб. В корзину Подробнее Ракетка WILSON 6,1 LITE (2012) со струной 3930 руб. 5700 руб. В корзину Подробнее Скидка на все бренды Ещё приятней стало играть ракетками BABOLAT, HEAD, WILSON, YONEX. Новые цены на ракетки При покупке ракетки общая выгода может достигать 20% Новости 15.07.2019 Уимблдон 2019 Новак Джокович и Симона Халеп стали победителями Уимблдона - третьего в году турнира Большого Шлема. 11.06.2019 Ролан Гаррос 2019 Рафаэль Надаль в двенадцатый (!!!) раз выиграл турнир Большого Шлема Rolland Garros. Эшли Барти (Австралия) выиграла Rolland Garros в первый раз.   21.05.2019 WTA Каролина Плишкова (Чехия) победила в Риме на турнире с призовым фондом 3 151 788 долларов. 21.05.2019 АТП Рафаэль Надаль победил в Риме на турнире с призовым фондом 5 207 405 евро. 30.01.2019 Australian Open Продолжаются победные серии на турнирах Большого Шлема Наоми Осаки и Новака Джоковича. Они выиграли Australian Open-2019. О компании Обратите внимание на фирму «Эльгрей» и магазин, теннис — это наша область, сайт тенниса компании предлагают Вам продукцию с абсолютно любой спецификой. При выборе теннисных ракеток необходимо учитывать материалы, из которых изготовлено изделия. Выбор, как правило, зависит от того, как часто человек занимается теннисом. Например, для начинающих теннисистов оптимальным вариантом станут ракетки из алюминия. Они являются экономичной продукцией, и в то же время служат достаточно долгий промежуток времени. Однако же, интенсивная и жесткая эксплуатация, к сожалению, может способствовать сильной деформации модели. Поэтому использование ракеток из алюминия довольно проблематично, если Вы занимаетесь на профессиональном уровне теннисом, и покупать подобные ракетки для постоянных интенсивных занятий нежелательно. Неразрывно связаны наш магазин и теннис (в Москве множество настоящих ценителей этого динамичного вида спорта). ООО «Эльгрей» представляет собой официального партнера и спонсора различных знаменитых российских команд (для примера, «Виктория»). Мы занимаемся поставкой спортивных товаров по всей территории нашей страны около 19 лет, и за это время мы значительно преуспели в этой деятельности. Здесь же, на сайте компании, представлен прайс-лист и договор поставки, наш интернет-магазин предоставляет прекрасную возможность заказать продукцию с большим удобством. Это касается всей продукции, вплоть до напульсников и обмоток. Поэтому обязательно обратите внимание на наш магазин — теннис (цены на продукцию действительно умеренны) и бадминтон, аксессуары, сумки и чехлы — все это найдется у нас. Если вы любите спорт, а тем более, большой теннис, то наш магазин всегда поможет вам сделать правильный выбор. Среди покупателей и постоянных клиентов мы зарекомендовали себя только с положительной стороны. Наш магазин теннис предложит вам только самые качественные и проверенные товары для занятий этим видом спорта. В теннисе важно правильно подобрать аксессуары для игры, но, тем не менее, одежда для игры также имеет большое значение. Если спортсмен правильно и удобно одет, то во время игры он будет чувствовать себя комфортно. Отличительными чертами нашего магазин теннис является огромный и широкий ассортимент выбора продукции, приятные цены, профессионализм консультантов и качественное обслуживание, а также индивидуальный подход к каждому отдельному покупателю. Наш магазин создан исключительно для выгодных покупок. Приобретая товары у нас, вы получаете прекрасный и широкий выбор по самым приятным ценам. PROFTENNIS.RU Меню Главная О компании Как сделать заказ Прайс-лист Доставка Статьи Контакты Карта сайта Каталог Ракетки Чехлы-сумки Мячи Струны Аксессуары Обувь Бадминтон Контакты Красноворотский проезд, 3 Б строение 3 Телефон в Москве +7(495)77-22-11-8 E-mail: info@tabletennis.ru © 2011-2016 © Эльгрей 