Prokachkov.ru - Томский портал о бодибилдинге, пауэрлифтинге, армрестлинге и гиревом спорте topmenu Brand and toggle get grouped for better mobile display Pro kachkov.ru Collect the nav links, forms, and other content for toggling ГЛАВНАЯ О САЙТЕ КОНТАКТЫ РЕКЛАМА ССЫЛКИ /.container-fluid /.navbar-collapse sidebar Подписка и представительства prokachkov.ru в социальных сетях: second menu bar Toggle navigation submenu elements for #b-menu-2 Армрестлинг История Оборудование Правила Упражнения Чемпионы Бодибилдинг Видео Для девушек Дни рождения спортсменов Картинки Книги Культуристы Зарубежные спортсмены Отечественные спортсмены Мотиваторы Музыка Мышцы и физиология Новичкам Новости Питание Аминокислоты Витамины и минералы Гейнер Жиросжигатели Полезные продукты Предтренировочные комплексы Протеин Программы тренировок Стиль Тренажерные залы Тренажеры Упражнения для мышц Грудь Ноги Плечи Пресс Руки Спина и шея Гиревой спорт История Книги Мировые рекорды Разрядные нормативы Правила Упражнения Пауэрлифтинг Видео Новости Нормативы Программы тренировок Рекорды Спортсмены Упражнения Федерации Экипировка /.nav-collapse Реклама на сайте Яндекс поиск по сайту end sidebaryandex /.sidebar contentcol slider Маркеры слайдов Содержимое слайдов Результаты Арнольд Классик 2015 С 5 по 8 марта в Коламбусе (штат Огайо США) прошел 27 по счёту фестиваль спорта, организатором которого является всем известный спортсмен, актёр и политик Арнольд Шварценеггер.... Упражнения для развития силы в армрестлинге Известный армфайтер и неоднократный чемпион России и мира Денис Цыпленков пришел на передачу, посвященную армрестлингу вместе с президентом Российской ассоциации армспорта... Интервью Владиславы Длужневской для prokackov.ru 9 — 10 марта в Вологде прошел Открытый Всероссийский мастерский турнир и территориальный чемпионат Северо-Запада России по пауэрлифтингу, жиму лежа... Controls /.slider Томский портал о бодибилдинге, пауэрлифтинге, армрестлинге и гиревом спорте Силовые виды спорта сегодня окутаны огромным количеством мифов, которые в основном касаются фармакологии и анаболических стероидов. Этот сайт призван развенчать предубеждения о любителях проводить время в тренажерных залах, а так же помочь новичкам. На его страницах вы можете найти различные публикации и статьи об упражнениях с отягощениями, специализированном высокоэнергетическом питании и витаминах, советы профессионалов и всевозможные программы тренировок. Так же вы можете скачать видео, фото и музыку о бодибилдинге и почитать биографии известных культуристов, гиревиков, пауэрлифтеров и армрестлеров. Цель данного портала: продвижение силовых видов спорта в Томске и области, а так же формирования здорового поколения, у которого в жизни на первом месте стоит здоровый образ жизни, а не алкоголь и наркотики. Последние Новости: Обзор арахисовой пасты от Myprotein Опубликовано 22 октября 2016 в рубрике Полезные продукты Арахисовая паста — очень популярный продукт в америке, но редко встречающийся в магазинах нашей страны. Ежегодно американцы съедают более 300 миллионов килограмм арахисовой пасты. Сам 20-й президент США Джеймс Абрам Гарфилд когда-то сказал: «Человек не может жить на одном хлебе, у него также должна быть и арахисовая паста». Правильная арахисовая паста отлично впишется в рацион спортсмена, который набирается мышечную массу, так же её можно легко использовать на сушке. Об одной из таких паст от английской компании Myprotein пойдет речь в сегодняшнем обзоре. ДАЛЕЕ Валерий Живухин о рационе спортсмена для набора мышечной массы Опубликовано 21 октября 2016 в рубрике Полезные продукты Серебряный призер чемпионата России по бодибилиднгу, абсолютный чемпион России среди юношей, чемпион Санкт-Петербурга известный видеоблогер под именем «Валерон — Тестостерон», а так же создатель популярного ютуб канала — Угарная качалка, в одном из своих видеороликов поделился, о том, как по его мнению должен питаться культурист при наборе мышечной массы максимально экономно. Подробный продуктовый рацион рассмотрим далее.   ДАЛЕЕ Обзор BCAA PLUS от Myprotein Опубликовано 20 октября 2016 в рубрике Аминокислоты BCAA — это три наиболее важные аминокислоты для всех следящих за своей фигурой. На долю BCAA приходится 35% мышц человека, и их особенностью является то, что они присутствуют в основном в мышечной ткани, к тому же они являются незаменимыми, то есть организм сам их не вырабатывает, поэтому получить их можно только с пищей или из спортивного питания. Сегодня мы рассмотрим одного из таких представителей — это BCAA от английской компании Myprotein.   ДАЛЕЕ Rolling Thunder — самое популярное упражнение в армлифтинге Опубликовано 19 октября 2016 в рубрике Упражнения в пауэрлифтинге Благодаря упражнению Rolling Thunder такой вид спорта, как армлифтинг стал известен на территории бывшего СССР. Из-за относительной простоты выполнения и небольшого размера тренажера соревнования в данной номинации можно проводить совместно практически с любым силовым видом спорта. На сегодняшний день нормативы по армлифтингу утверждаются в нашей стране, так как президентом Всемирной ассоциации армлифтинга является известный спортсмен, актер и телеведущий Сергей Бадюк .   ДАЛЕЕ Обзор витамина С от MyProtein Опубликовано 18 октября 2016 в рубрике Витамины и минералы Благодаря американскому химику Лайнус Полингу каждый знает, что витамин С очень полезен при простудных заболеваниях, однако, его роль в жизнедеятельности человека гораздо больше. Особенно важно регулярно принимать витамин С (так как он не синтезируется организмом) тем, кто регулярно занимается в тренажерном зале, ведь чем больше мышечных тканей у человека, тем больше его потребность в водорастворимых витаминах. Сегодня мы поговорим об витамине С, который выпускает английская компания MyProtein. ДАЛЕЕ О пульсовой зоне для жиросжигания расскажет Оксана Артемова Опубликовано 17 октября 2016 в рубрике Мышцы и физиология Чемпионка мира в номинации Фитнес бикики, а так же PRO Fitness Diva Оксана Артёмова поделилась своим мнением о том, когда, в каком объеме и с каким пульсом необходимо делать кардиотренировку для жиросжигания. Иметь подтянутую фигуру и кубики пресса хотят большинство посетителей тренажерного зала , но для этого необходимы не бесконечные тренировки мышц пресса, а правильный рацион питания и правильные тренировки, о последнем читайте далее в сегодняшней статье.   ДАЛЕЕ Обзор Омега-3 жирных кислот от MyProtein Опубликовано 16 октября 2016 в рубрике Витамины и минералы Омега-3 жирные кислоты были открыты еще в 1930 году и уже тогда было выяснено, что они помогают снизить риск возникновения сердечнососудистых заболеваний. Со временем, было выяснено, что рыбий жир обладает огромным количеством полезных свойств, таких как улучшение скорости обмена веществ, усиливают синтез гормонов, поднимают общий тонус и даже ускоряют рост сухой мышечной массы и способствуют уменьшению жировой прослойки. Сегодня будут рассмотрены жирные кислоты от английской компании MyProtein, подробнее о них читаем далее. ДАЛЕЕ Прогамма для жима лежа от Вячеслава Соловьева 28 недель Опубликовано 15 октября 2016 в рубрике Программы тренировок для пауэрлифтинга Большинство парней, приходящих в тренажерный зал хотят не только привезти себя в форму, но иметь достаточно внушительный разовый максимум в жиме лежа . Побывав во множестве тренажерных залов можно с уверенностью сказать, что лавка для жима лежа никогда не пустует. В сегодняшней статье будет представлена тренировочная программа для жимовиков от опытного атлета и одного из сильнейших тяжеловесов в России Вячеслава Соловьева. ДАЛЕЕ Обзор сывороточного протеина Impact Whey Protein от MyProtein Опубликовано 14 октября 2016 в рубрике Протеин Impact Whey Protein — это сывороточный протеин от английской компании MyProtein. Данная компания позиционирует себя как №1 производитель спортивного питания в Европе и в их планах выйти в лидеры в данной категории к 2020 году. Сывороточный протеин этой компании является одним из самых продаваемых продуктов и имеет много положительных отзывов как на бодиблдинг.ком, так и на амазоне, так же ему присвоен наивысший рейтинг A от независимой компании, которая тестирует спортивное питание LabDoor. Подробнее о данном продукте читаем далее. ДАЛЕЕ Обзор гейнера из сложных углеводов Up Your Mass от MHP Опубликовано 12 марта 2015 в рубрике Гейнер Up Your Mass — один из немногих гейнеров на рынке, в котором используются сложные углеводы. Данный продукт имеет очень высокую оценку (8.9) на сайте бодибилдинг.ком, а также о нем очень хорошие отзывы у клиентов местных интернет-магазинов. Данный продукт выпускается в 3 различных упаковка — 4,53 кг, 2,27 кг и 930 грамм. В данном обзоре речь пойдёт о самой популярной банке в 2,27кг, которая выпускается с 7 различными вкусами.   ДАЛЕЕ 1 из 59 1 2 3 … 59 » end content /.contentcol /.end row footer Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Главная Карта сайта Контакты Copyright © siberiashaman 2010-2018 prokachkov.ru. Копирование контента запрещено без вставки активной гиперссылки на источник. jQuery (necessary for Bootstrap's JavaScript plugins) Include all compiled plugins (below), or include individual files as needed google analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Begin Shadowbox JS v3.0.3.10 Selected Players: html, iframe, img, qt, swf, wmp End Shadowbox JS 