Startseite Herzlich willkommen auf unserer Webseite. Mehr als 30 Jahre Pro Shop Erfahrung sprechen für sich. Als Mitglied im  AMF World Cup Pro Shop Team haben wir die Worldcups in Kairo, Lissabon,  Pattaya und Riga betreut. Wir sind mit allen Layouts und Bohrvarianten  vertraut. Ob runde oder ovale Löcher, wir bohren genau nach Ihren  Bedürfnissen. Lassen Sie sich unverbindlich bei uns beraten, wir stehen Ihnen gerne mit Rat und Tat zur Seite. Wir sind spezialisiert auf: Anpassen und Bohrung Ihres Bowlingballs nach individueller Beratung Materialberatung und Ergänzung Ihres Sortiments zur Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit Bohrlayoutgestaltung nach Ihrer Ballfreigabetechnik Runderneuern und Ölextraktion  Ihrer alten Bälle Technikschulung und Training: Videoanalyse Bewegungsschulung nach modernster Lehrmethodik Einzel und Gruppentraining nach Vereinbarung   © Peter Knopp 2012 - 2018 alle Rechte vorbehalten [Startseite] [ Profil ] [ Kontakt ] [ Unsere Shops ] [ Service Preise ] EC Cash Zahlung in allen Shops Bremen Kristallpalast Öffnungszeiten: Donnerstag und Freitag 16.00 bis 20.00 Uhr Hamburg Gilde 44 Öffnungszeiten: Dienstag 16.00 bis 20.00 Uhr   [ Impressum ] [ Haftungsausschluss ] [ Datenschutz ] 