ФК «Псков-747» - U1AHEADER1Z               Футбольный клуб ФК «Псков-747» Войти Новая форма на сезон-2019/2020 Представляем комплект формы футбольного клуба «Псков-747» на сезон-2019/2020. По традиции он выполнен в сине-белых цветах. Футбольная форма от компании Nike. Футбольная форма этой компании всегда пользуется особой популярностью у профессиональных футболистов. Читать далее Read More Read More Первый матч сезона «Псков-747» играет с дебютантом Первый домашний матч в сезоне-2019/20 ОЛИМП – Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ «Псков-747» играет 16 июля с дебютантом соревнований — ФК «Олимп» Химки. Сине-белые сыграют гостевую встречу с ФК «Олимп» во вторник, 16 июля, в подмосковном городе Химки на стадионе «Новые Химки» (ул. Машинцева, д. 2). Начало – в 17:00. Клубу всего один год. В прошлом се... Читать далее Read More Read More Трансляция встречи «Псков-747» – «Луки-Энергия» Вашему вниманию прямая трансляция товарищеского матча «Псков-747» – «Луки-Энергия». 29 июня в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч #Псков747ЛукиЭнергия, приуроченный к XXXIX Международным Ганзейским дням. «Псков-747» на своём поле сыграет с великолукской «Луки-Энергией». Стартовый свисток арбитра Германа Кравченко прозвучит в 15:00. Все вырученные деньги ... Читать далее Read More Read More «Псков-747» и «Луки-Энергия» проведут благотворительный матч Уважаемые псковичи и гости нашего города! 29 июня в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч#Псков747ЛукиЭнергия, приуроченный к XXXIX Международным Ганзейским дням, которые проходят в Пскове с 27 по 30 июня. «Псков-747» на своём поле сыграет с великолукской «Луки-Энергией». Обе команды представляют наш регион в ОЛИМП-Первенстве России по футболу среди команд клубо... Читать далее Read More Read More Благотворительный матч В субботу 29 июня в 15:00 на стадионе «747» в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч «Псков-747» – «Луки-Энергия». Игра состоится в рамках XXXIX Международных Ганзейских дней, которые пройдут в Пскове с 27 по 30 июня. «Псков-747» – «Луки-Энергия» (Великие Луки) 29 июня 2019г. в 15:00 Псков, стадион «747» Билеты можно приобрести в кассах ста... Читать далее Read More Read More «Псков-747» сегодня вышел из отпуска После двухнедельного отдыха «Псков-747» собрался на родном стадионе «747» в четверг, 20 июня, и начал подготовку к сезону-2019/20. В составе синих-белых произойдут изменения. На данный момент истекли контракты у всех футболистов. Часть игроков покинули команду. «Псков-747» расстался с 31-летним полузащитником Николаем Шиковым, который переходит в «Ленинградец». Клуб Ленин... Читать далее Read More Read More Первые матчи нового сезона Определены соперники «Псков-747» в рамках подготовки к сезону-2019/20. В субботу, 29 июня, сине-белые на домашней арене сыграют с «Луки-Энергия». Матч с великолучанами состоится в рамках XXXIX Международных Ганзейских дней, которые пройдут в Пскове с 27 по 30 июня. В среду, 3 июля, соперником «Псков-747» станет «Ленинградец». Встреча состоится на стадионе «Рощино-Арена» (Выборг... Читать далее Read More Read More ПФЛ возродила турнир «Переправа» Турнир «Переправа» пройдет в Саранске с 11 по 15 июня на местном стадионе «Старт». В числе участников – пять молодежных сборных территориальных групп ПФЛ и сборная России U-20. В специальном видеоролике от ПФЛ Валерий Непомнящий, Станислав Черчесов, Кирилл Панченко и Алан Дзагоев вспоминают свои выступления на этом турнире. Первый розыгрыш турнира стартовал 19 нояб... Читать далее Read More Read More Трансляция матча «Торпедо-Владимир» – «Псков-747» Завершаем выступление в сезоне-2018/19 матчем с «Торпедо»! Сегодня, 2 июня, в рамках заключительного тура первенства ПФЛ среди команд группы «Запад» «Псков-747» во Владимире сразится с местным «Торпедо». Стартовый свисток арбитра Алексея Кузнецова из Иванова на поле стадиона «Торпедо» прозвучит в 18:00. «Торпедо» с 30 очками находится на 8 месте. Подопечные Игоря... Читать далее Read More Read More Трансляция матча «Псков-747» – «Велес» В воскресенье 26 мая в рамках 25-го тура ОЛИМП-Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ группы «Запад» «Псков-747» на своём поле принимает московский «Велес». Стартовый свисток арбитра Константина Аверьянова из Санкт-Петербурга на поле стадиона «747» прозвучит в 16:00. Для подопечных Игоря Васильева это будет последний домашний матч сезона. Напомним, что в... Читать далее Read More Read More /U1AHEADER1Z Главная Новости Псков-747 Молодёжка Юноши Все новости Матчи Турнирная таблица 2018/19 Календарь Псков-747 Турнирная таблица 2017/18 Календарь игр (полный) Турнирная таблица 2016/17 Календарь Псков-747 Матчи 2016-2017 Все сезоны Клуб Состав 2018-2019 Состав 2017-2018 Состав 2016-2017 Тренерский штаб Партнёры и спонсоры Контакты Информация о сайте Школа Тренерский состав Информация Новости Контакты школы Медиа Фото Видео История Имена Болельщикам Гостевая книга Атрибутика Полезные сайты Теги нашего сайта Любители Лента новостей Чемпионат области Высшая лига Первенство области Первая лига Кубок области Документы Турнирные таблицы 2016 Юноши Кожаный мяч Мини-футбол - в школу» Таблицы Первенство России 2016/17 Кубок России 2016/17 Первенство МРО Северо-Запад Область Высшая лига Область Первая лига Кубок области Чемпионат Пскова Чемпионат Великих Лук Турнирные таблицы 2017 Ветераны Играют ветераны Турнирные таблицы Мини Псков. Высшая лига Псков. Первая лига Псков. Вторая лига Псков. Календарь и результаты В.Луки Первая лига В.Луки Вторая лига В.Луки Третья лига Псков Трудовые коллективы <middle> <body> Последние Новости Основа Новая форма на сезон-2019/2020 Read More Read More Основа Новая форма на сезон-2019/2020 Представляем комплект формы футбольного клуба «Псков-747» на сезон-2019/2020. По традиции он выполнен в сине-белых цветах. Футболь... 13.07.2019 Новая форма на сезон-2019/2020 Основа Первый матч сезона «Псков-747» играет с ... Read More Read More Основа Первый матч сезона «Псков-747» играет с дебют... Первый домашний матч в сезоне-2019/20 ОЛИМП – Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ «Псков-747» играет 16 июля с де... 10.07.2019 Первый матч сезона «Псков-747» играет с дебют... Основа Трансляция встречи «Псков-747» – «Луки-Э... Read More Read More Основа Трансляция встречи «Псков-747» – «Луки-Энерги... Вашему вниманию прямая трансляция товарищеского матча «Псков-747» – «Луки-Энергия». 29 июня в Пскове пройдёт благотворительны... 29.06.2019 Трансляция встречи «Псков-747» – «Луки-Энерги... Основа «Псков-747» и «Луки-Энергия» проведут бл... Read More Read More Основа «Псков-747» и «Луки-Энергия» проведут благотв... Уважаемые псковичи и гости нашего города! 29 июня в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч#Псков747ЛукиЭнергия, при... 24.06.2019 «Псков-747» и «Луки-Энергия» проведут благотв... Основа Благотворительный матч Read More Read More Основа Благотворительный матч В субботу 29 июня в 15:00 на стадионе «747» в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч «Псков-747» – «Луки-Энергия». Игра ... 20.06.2019 Благотворительный матч Основа «Псков-747» сегодня вышел из отпуска Read More Read More Основа «Псков-747» сегодня вышел из отпуска После двухнедельного отдыха «Псков-747» собрался на родном стадионе «747» в четверг, 20 июня, и начал подготовку к сезону-2019/20.... 20.06.2019 «Псков-747» сегодня вышел из отпуска Афиша. Матчи Смотреть все «Псков-747» – «Ленинградец» «ПСКОВ-747» – «ЛЕНИНГРАДЕЦ» ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОБЛАСТЬ 3 ноября 2018г. в 14:00 Матч 16-го тура сезона-2018/19 ОЛИМП-Первенства ПФЛ группа «Запад» Псков, стадион СК «747» Читать Полностью «Днепр» Смоленск – «Псков-747» «ДНЕПР» СМОЛЕНСК – «ПСКОВ-747» 26 октября 2018г. в 18.30 Матч 15-го тура сезона-2018/19 ОЛИМП-Первенства ПФЛ группы «Запад» Смоленск, стадион «СГАФКСТ» Читать Полностью «Псков-747» – «Казанка» Москва «ПСКОВ-747» – «КАЗАНКА» МОСКВА 20 октября 2018г. в 14:00 Матч 14-го тура сезона-2018/19 ОЛИМП-Первенства ПФЛ группа «Запад» Псков, стадион СК «747» Читать Полностью Фотогалерея Смотреть все Read More Read More Read More Read More Read More Read More Видео Смотреть все Read More ФК «Псков-747» присоединяется к акции «С... Приходите на матчи ПФЛ в мае и присоединяйтесь к акции «Страна, живи футболом!» Единая спортивно-социальная акция клубов Профессиональной фут... Read More 04.05.2018 ФК «Псков-747» присоединяется к акции «Страна, живи футболом!» Read More Анонс «Псков-747» – «Велес» Москва Видеоанонс матча «ПСКОВ-747» – «ВЕЛЕС» МОСКВА Первенство ПФЛ, 7-й тур Псков, стадион «747» 1 сентября – в 18:30. Read More 01.09.2017 Анонс «Псков-747» – «Велес» Москва Read More Анонс «Псков-747» – «Долгопрудный» Видеоанонс матча «ПСКОВ-747» – «ДОЛГОПРУДНЫЙ» Первенство ПФЛ, 5-й тур Псков, стадион «747» 18 августа – в 18:30. Read More 15.08.2017 Анонс «Псков-747» – «Долгопрудный» Read More Анонс «Псков-747» – «ЦРФСО» Смоленск Видеоанонс матча ПСКОВ-747 – ЦРФСО СМОЛЕНСК ФОНБЕТ-Первенство России по футболу среди команд клубов ПФЛ группа «Запад» 2017/18 3-й тур ... Read More 03.08.2017 Анонс «Псков-747» – «ЦРФСО» Смоленск Комментарии где купить!!?? Спасибо... Слов нет. С юбилеем, Владимир Петрович! От Москвы до Бреста нет такого места, где бы не болели за "МАШСТР... Хотелось бы купить-но где. ТУРНИРНАЯ ТАБЛИЦА М  ПФЛ «ЗАПАД» 2016/17 МЯЧИ О 1 «Динамо-СПб» 35-11 39 2 «Долгопрудный» 25-10 32 3 «Спартак» Кострома 28-16 29 4 «Динамо-2» Москва 16-12 25 5 «Домодедово» 15-17 24 6 «Солярис» Москва 29-17 24 7 «Текстильщик» Иваново 19-19 24 8 «Псков-747» 12-17 20 9 «Торпедо-Владимир» 14-18 17 10 «ЦРФСО» Смоленск 15-20 16 11 «Коломна» 14-28 14 12 «Волга» Тверь 10-19 12 13 «Знамя Труда» Орехово-Зуево 6-24 12 14 «Строгино» Москва 7-17 12 Перейти Новости ФК «Псков-747» Смотреть все Новая форма на сезон-2019/2020 Представляем комплект формы футбольного клуба «Псков-747» на сезон-2019/2020. По традиции он выполнен в сине-белых цветах. Футбольная форма от компании Nike. Футбольная форма этой компании всегда пользуется особой популярностью у профессион... Читать Полностью Первый матч сезона «Псков-747» играет с дебютантом Первый домашний матч в сезоне-2019/20 ОЛИМП – Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ «Псков-747» играет 16 июля с дебютантом соревнований — ФК «Олимп» Химки. Сине-белые сыграют гостевую встречу с ФК «Олимп» во вторник, 16 июля, в п... Читать Полностью Трансляция встречи «Псков-747» – «Луки-Энергия» Вашему вниманию прямая трансляция товарищеского матча «Псков-747» – «Луки-Энергия». 29 июня в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч #Псков747ЛукиЭнергия, приуроченный к XXXIX Международным Ганзейским дням. «Псков-747» на своём по... Читать Полностью «Псков-747» и «Луки-Энергия» проведут благотворительный матч Уважаемые псковичи и гости нашего города! 29 июня в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч#Псков747ЛукиЭнергия, приуроченный к XXXIX Международным Ганзейским дням, которые проходят в Пскове с 27 по 30 июня. «Псков-747» на своём по... Читать Полностью Благотворительный матч В субботу 29 июня в 15:00 на стадионе «747» в Пскове пройдёт благотворительный футбольный матч «Псков-747» – «Луки-Энергия». Игра состоится в рамках XXXIX Международных Ганзейских дней, которые пройдут в Пскове с 27 по 30 июня. «Псков-... Читать Полностью «Псков-747» сегодня вышел из отпуска После двухнедельного отдыха «Псков-747» собрался на родном стадионе «747» в четверг, 20 июня, и начал подготовку к сезону-2019/20. В составе синих-белых произойдут изменения. На данный момент истекли контракты у всех футболистов. Часть игр... Читать Полностью Новости любительского футбола Смотреть все Ушел из жизни Валентин Левин В среду 5 июня на 73-м году ушел из жизни известный в прошлом футболист, ведущий игрок псковского «Машиностроителя», нападающий Валентин Левин. С именем Валентина Левина связаны первые победы псковского «Электрона» и «Машиностроителя». Вал... Читать Полностью 25 мая в Пскове прошел фестиваль «День массового футбола-2019» 25 мая в субботу в Пскове на стадионе «747» прошел День массового футбола. В рамках данного мероприятия состоялся мастер-класс с участием профессиональных футболистов ФК «Псков-747» Владислава Орлова и Арсения Ягодкина. Мастеровитые футболисты п... Читать Полностью Всероссийский фестиваль «День массового футбола» пройдёт в Пскове День массового футбола отпразднуют в Пскове 25 мая. Фестиваль проводится ежегодно в мае. Организаторы — Российский футбольный союз и Министерство спорта РФ. Фестиваль включен в Единый календарный план межрегиональных, всероссийских и международн... Читать Полностью </body> </middle> U1BFOOTER1Z СПОНСОРЫ И ПАРТНЁРЫ   Футбольный клуб «Псков-747» // Копирайт © 2015-2019 // При использовании материалов сайта ссылка на ресурс обязательна // /U1BFOOTER1Z 0.03677 (s19) 