Федерация тенниса Псковской области MSTableType="layout" MSCellType="ContentHead" Ф Е Д Е Р А Ц И Я   Т Е Н Н И С А   П С К О В С К О Й   О Б Л А С Т И 2009 - 2018   MSCellType="NavBody" Главная Новости Турниры Игроки Тренеры Рейтинг Результаты Фото Видео Услуги Ссылки Схема проезда О Федерации Устав Контакты Международные теннисные организации: Международная Федерация тенниса Европейская теннисная организация Ассоциация мужского профессионального тенниса Ассоциация женского профессионального тенниса Федерация тенниса Азии Федерация тенниса Африки   MSCellType="ContentBody" -------------------- -------------------- Внимание!!! Производится набор детей и взрослых в спортивно-оздоровительные группы для начального обучения теннису Занятия проходят ежедневно на тренировочной базе в Корытово по ул. Яна Райниса 55 . База находится в экологически чистом месте, окруженном лесным массивом. Она располагает тремя открытыми грунтовыми кортами и одним крытым грунтовым кортом. Также в зимний период занятия проводятся в спортивном зале УСК ОЛИМП . Дополнительная информация по телефону. Базунов Валентин Владимирович, тел. +79212199121 Более подробная информация здесь -------------------- -------------------- О Федерации Добро пожаловать на интернет-сайт Федерации Тенниса Псковской Области. Надеемся, что Вы найдете здесь много полезной и интересной информации о теннисной жизни в городе Пскове и Псковской области. Федерация Тенниса Псковской Области была учреждена в июле 2009 года и приурочена к проведению крупнейшего по количеству участников (более 120 чел.) и призовому фонду (100.000 руб.) теннисного турнира 2009 года. "Фестиваль Теннисных Городов" традиционно проходит в конце июля, в дни празднования Дня города Пскова. В состав учредителей Федерации вошли известные псковские теннисисты: Гомон В.И., Базунов В.Г., Барсуков В.А., Фёдоров А.А., Дулеба А.Д., Домущи В.М., Калейс Е.В., Попов А.И. и др., а также люди заинтересованные в развитии и популяризации тенниса в Псковской области. В 2010 году Федерация вступает в общероссийскую организацию ФТР и впервые получает аккредитацию от Государственного комитета Псковской области по физической культуре и спорту. Популярность тенниса, одного из самых красивых и массовых видов спорта, несомненно растет. Ежегодно на теннисные корты приходит все больше и больше желающих. Однако климатические особенности Псковского региона делают неприспособленными для занятий теннисом на открытом воздухе достаточно длительный промежуток времени с октября по май. В настоящее время на территории всей ОБЛАСТИ (636 тыс. чел, 55 тыс. кв.км) функционируют всего лишь 6 специализированных крытых корта и 15 открытых площадок. Для сравнения взять хотя бы соседнюю Эстонию (1 млн. 315 тыс.чел., 45 тыс.кв.км), куда ездят на соревнования многие псковские теннисисты, там располагается более сотни одних только крытых кортов. Поэтому одна из самых главных и первостепенных задач для Федерации сегодня - это создание условий для занятия теннисом в регионе. Поэтому приглашаем к сотрудничеству всех лиц и организаций, заинтересованных в развитии тенниса и спорта вообще на территории Пскова и Псковской области. С наилучшими пожеланиями, Президент Федерации Псковской области Базунов Валентин Владимирович Фестиваль Теннисных Городов 2009 На конференции в Москве. Ш.А. Тарпищев и Базунов В.В. Обсуждение возможности проведения международных турниров серии ITF и ТЕ в Пскове для развития и популяризации тенниса в области Президент ITF Francesco Ricci Bitti и Базунов В.В. -------------------- -------------------- Троицкий собор на берегу р. Великой - главная достопримечательность Пскова -------------------- -------------------- Желаем всем игрокам здоровья и успехов на корте!!! -------------------- -------------------- РСООФТПО Региональная спортивная общественная организация "Федерация Тенниса Псковской Области" RSPOPRTF Regional Sport Public Organization "Pskov Regional Tennis Federation" Предложения и вопросы пишите на: pskovtennis@gmail.com MSCellType="NavBody2"   Партнеры Федерации: Т еннисный лагерь в Эстонии Теннисный клуб "Сетбол" г.Тарту, Эстония Эстонский Теннисный Союз Федерация тенниса России   MSCellType="ContentFoot"   