 Фокусы и трюки в бильярде Фокусы и трюки в бильярде Главная Фокусы и трюки в бильярде ﻿ Рубрики «Miller Light (или рекламный трюк) «Восьмерку» в угол без туша «тройки» «Единицу» в угол за «двойкой» «Чиркающий» перескок капитана Менго Баттерфляй Бильярдный рикошет I Бильярдный рикошет II Возвращение шара в «дом» Волшебная пирамида Восточный трюк Два движущихся треугольника Движущийся треугольник Двойной карамболь в движении Золотая змейка Игра от губы лузы Из треугольника — в угол Изо рта в лузу Карамболь между 24 стаканами Карамболь от борта Карамболь с накатом Карамболь с отбросом шара в сторону Карамболь с шарами и кеглями Кладка 16 шаров одним ударом Кладка восьми шаров одним ударом Кладка двух шаров «с руки» Кладка через шар Короткий массе Медленная подкатка Макклири Морская волна Накат на бортовой шар с двойной прокаткой от Менго Накаты на бортовой шар Панамские пакетики Перескок от борта Перескок через машинку с возвратом Перескок шара с одного стола на другой Пороги Прорыв Прорыв от борта Прыгающий шар Рекламный трюк исполненный в паре Рикошет через кий Роза Слюнявчики Стрела Трюк Миньо Трюк с треугольником Трюк Фелана Трюк Херрманна Тыквенные семечки Удар «Мясника» Фол втемную Фотофиниш Фуникулер I (Чаттанута чу-чу) Фуникулер II Фуникулер III Шар от борта в лузу Шар с тыла в середину или угол Реклама Поиск Введите нужное слово и нажмите "Enter" Карамболь с шарами и кеглями Биток выставляется на средней линии стола. Близко к нему, по два с каждой стороны, размещают прицельные шары. Четыре кегли ставят в углах, а пятую — в центральную точку бильярда. Необходимо сбить все кегли. Для того чтобы провести трюк, нужно нанести довольно сильный удар «своим» шаром по кегле, находящейся на 2-й точке стола. Одновременно четыре играемых шара придут в движение и, раскатившись в разные стороны, собьют оставшиеся четыре кегли. Похожие записи Перескок от борта Панамские пакетики «Единицу» в угол за «двойкой» Карамболь с отбросом шара в сторону Фол втемную Карамболь с накатом Карамболь между 24 стаканами 24 стакана выставляют на стол в восемь рядов. При этом ряды делают такими, чтобы в шести центральных крайние шары стояли близко к борту стола. При этом и ряды, и стаканы должны находиться на одинаковом расстоянии друг от друга. В крайних рядах стаканы размещают близко к коротким бортам, также на одинаковом расстоянии друг от друга. Играемые шары выставляют на линию второго ряда стаканов, а биток располагают между шестым и седьмым рядами. Для того чтобы выполнить трюк, нужно нанести по битку достаточно сильный удар. В результате биток пойдет вперед, отразится от пяти бортов стола и затем соударится с прицельными шарами. Похожие записи Перескок от борта Панамские пакетики «Единицу» в угол за «двойкой» Карамболь с отбросом шара в сторону Фол втемную Карамболь с накатом Панамские пакетики Для выполнения трюка лучше всего использовать имеющие неплоское дно пакетики из-под попкорна или чипсов. Пакеты и шары расставляют на столе так, как показано на рисунке. Сейчас уже даже новичкам известно, что, если в пакетик закатить шар, он перевернется. Суть трюка заключается в следующем. Необходимо загнать биток в первый пакет. После переворачивания пакетика шар будет двигаться дальше и затем, отразившись от короткого борта, вновь окажется в пакете и перевернет его. Затем биток направится ко второму пакетику, закатится в него и, перевернув, выйдет к противоположному короткому борту, где столкнется с двумя прицельными шарами. Авторство трюка принадлежит панамскому бильярдисту Гильермо Мартинесу, который более известен в мире игроков в карамбольный бильярд под прозвищем Мимо. Автор советует перед исполнением описанного выше трюка с двух сторон прикрепить пакетики к столу с помощью липкой ленты. Похожие записи Перескок от борта Карамболь между 24 стаканами «Единицу» в угол за «двойкой» Карамболь с отбросом шара в сторону Фол втемную Карамболь с накатом Двойной карамболь в движении Для того чтобы выполнить этот трюк, необходимо нанести по белому такой удар, чтобы загнать красный в левый верхний угол. После этого нужно направить белый шар вдоль бортов стола так, чтобы он, трижды отразившись от них, направился бы в угол и сделал второй карамболь, столкнувшись с красным шаром. Профессионалы советуют играть первый белый шар на резке, с тем чтобы его можно было легко настичь при выполнении второго карамболя. Задача игрока состоит в том, чтобы первым ударом сыграть красный, а вторым — красный и белый. Впервые такой трюк был продемонстрирован Питом Деккером. Похожие записи Перескок от борта Карамболь между 24 стаканами «Единицу» в угол за «двойкой» Карамболь с отбросом шара в сторону Фол втемную Карамболь с накатом Карамболь с отбросом шара в сторону Три шара выставляют вдоль ближайшего короткого борта. При этом играемые шары стоят вплотную друг к другу а биток — на некотором расстоянии от них. Вследствие удара (накат с левым боковиком) биток отталкивает белый шар в сторону, после чего продолжает движение вперед и затем сталкивается с предварительно отраженным от противоположного длинного борта красным шаром. Похожие записи Перескок от борта Карамболь между 24 стаканами «Единицу» в угол за «двойкой» Двойной карамболь в движении Фол втемную Карамболь с накатом Прорыв от борта 10 шаров выставляется на столе цепочкой попарно. Два шара — белый и черный — стоят перпендикулярно у средней лузы. Необходимо положить черный шар в среднюю лузу от борта. Для выполнения трюка необходимо нанести удар по битку, руководствуясь схемой, представленной на рисунке. Наиболее эффектным данный трюк выглядит в исполнении знаменитого голливудского игрока Фреда Велана. Похожие записи Перескок от борта Карамболь между 24 стаканами «Единицу» в угол за «двойкой» Двойной карамболь в движении Фол втемную Карамболь с накатом Перескок от борта Биток выставляют на стол недалеко от угловой лузы. Рядом с ним размещают четыре шара: «пятерку», «шестерку», «семерку» и «восьмерку». «Девятка» стоит у противоположной угловой лузы. Необходимо положить ее в лузу, не стушевав при этом прицельные шары, стоящие у битка. Для того чтобы выполнить такой трюк, необходимо взять кий под углом в 20-30° по отношению к поверхности игрового стола и нанести им удар по «своему» в направлении сверху вниз. В результате биток отразится от ближнего короткого борта и, перескочив через «стенку», устремится к «девятке». В настоящее время такой трюк считается самым популярным. Впервые он был описан капитаном Менго в 1827 году. Похожие записи Прорыв от борта Карамболь между 24 стаканами «Единицу» в угол за «двойкой» Двойной карамболь в движении Фол втемную Карамболь с накатом Тыквенные семечки «Единицу» и «двойку» выставляют на борт стола и придерживают пальцами. Нужно положить шары в одну угловую лузу. Для успешного проведения трюка необходимо с силой крутануть шары так, чтобы они начали вращаться в противоположных направлениях, двигаясь в сторону другого короткого борта. При этом «туз» должен оказаться впереди «двойки». В результате «единица» пойдет вперед по траектории m и, отразившись от двух бортов стола, ляжет в назначенную лузу. В ту же лузу упадет и «двойка», предварительно оттолкнувшись от одного борта. Авторство данного трюка принадлежит знаменитому исполнителю бильярдных фокусов Карлу Зингейлу (Кьюболу Келли). Похожие записи Прорыв от борта Карамболь между 24 стаканами «Единицу» в угол за «двойкой» Двойной карамболь в движении Фол втемную Карамболь с накатом Восточный трюк «Девятка» и «восьмерка» стоят перпендикулярно к длинному борту. «Четверка» выставлена в растворе угловой лузы. Игрок объявляет, что положит «четверку» в лузу без туша его кием и двумя другими играемыми шарами. Для выполнения трюка необходимо положить на стол кий так, как показано на рисунке. Ударом предварительно отразившегося от трех бортов битка кий оказывается сдвинутым с места. «Свой» движется вперед вдоль кия и устремляется к «четверке», которую и кладет в назначенный угол. Авторство такого трюка принадлежит знаменитой японской бильярдистке Норико Кацуро. Впервые он был продемонстрирован зрителям в самом начале 70-х годов XX века. Но и в начале третьего тысячелетия он выглядит не менее эффектным и захватывающим. Похожие записи Золотая змейка Фуникулер I (Чаттанута чу-чу) Двойной карамболь в движении Прорыв от борта Карамболь между 24 стаканами Фол втемную Прыгающий шар «Восьмерка» выставляется на борту бильярдного стола. Для того чтобы шар оказался в центре выстроенной пирамиды, нужно бросить его на борт с высоты примерно 15 см. Чтобы научиться выполнять такой трюк, понадобится провести не одно тренировочное занятие. Авторство данного трюка принадлежит Карлу Зингейлу, в бильярдном мире более известному под прозвищем Кьюбол Келли. Похожие записи Стрела Морская волна Золотая змейка Прорыв от борта Карамболь между 24 стаканами Двойной карамболь в движении Страница 1 из 6 1 2 3 4 5 ... » Последняя » © 2008 Copyright Фокусы и трюки в бильярде LiveInternet counter /LiveInternet 