QI GONG TAIJI headercontainer header logo end menu Meister XL Jiang Taijiquan Qi Gong Seminare Termine und Kurse Regulierung der Sehschärfe Guan Ding Reinigungsübung Ren Bu – der Menschenteil Shuang Yun Gong – Zwei Wolken Übung Tu Na Qi Fa 1 und 2 – Energieaufnahme und Energieabgabe Was tun bei Übungsblockaden? Yin Yang He Qi Fa Kurse Übung zum Regulieren des Blutdrucks Überblick über das System des Chan Mi Anmeldung Kalender Literatur Blog Kontakt menu end header end header container end slideshow Übung macht den Meister. Der Weg zur unerträglichen Leichtigkeit des Seins. slideshow end flex container end welcome Willkommen zur Chinesischen Kunst des Lebens für beste Gesundheit und ein langes erfülltes Leben Meister XL Jiang und seine Schüler heißen Sie herzlich willkommen! Entdecken Sie mit uns die Chinesischen Lebenskünste, erlernen Sie die Kunst der Entspannung und profitieren Sie vom schnellen Qi-Empfinden und der Erweiterung Ihrer Fähigkeiten im Chan Mi Qi Gong. col end row end welcome end boxes box-head close Basiskurse Die Basisübung des Chan Mi Qi Gong: Wirbelsäulen-Qi Gong. Einfach zu lernen, schnell in der Wirkung. Die Grundregulation von Körper und Geist zur Anregung Ihrer Selbstheilungskräfte. box-content close boxes end col end box-head close Aufbaukurse Aufbau-Übung Yin Yang He Qi Fa. Lernen Sie Yin und Yang ausgleichen, mit dem Qi verbinden. Die Regulation der Bauchorgane, von Blutdruck und Feinregulation des Meridian-Systems. Der große Kreislauf. box-content close boxes end col end box-head close Taijiquan Chen-Stil des Taijiquan: Ein kampfbetonter und dynamischer Stil mit mehr Bewegung. Bewegungsfreude mit innerer Arbeit verbinden und damit die Gesundheit pflegen. box-content close boxes end col end row end box-container end footer footer container Taijiang Centrum Qi Gong Kurse Chen-Stil Taijiquan Kurse Yin Yang He Qi Fa Kurse Anmeldung Unsere Bücher Unser T-Shirt Infocenter Impressum Datenschutzerklärung Kontakt footer 1 end Praxis Dr. Jiang Einfach Bestform Happy Life Projekt footer 2 end Ausbildung Ausbildung Illertissen Sanavita footer 3 end footer widget end row end footer end footer container Copyright 2019 Tai Jiang Centrum Weinheim | Powered by WordPress | consultant theme by antthemes footer info end footer container2 Eu Cookie Law 3.0.6 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 