レッズインターネットクラブ since 1995 | レッズインターネットクラブ since 1995は、浦和レッズファン・サポーターサイトです。PC サイト、スマホアプリ、ツイッター、フェイスブック他で浦和レッズ 情報を配信しています。 レッズインターネットクラブ since 1995 検索 メインメニュー コンテンツへスキップ トップページ ニュース 浦和レッズ情報 浦和レッズレディース情報 浦和レッズユース情報 サッカー日本代表 お知らせ 移籍・補強情報 ツイッター フェイスブック スマホアプリ レッズインターネットクラブ since 1995 について お問い合わせ 検索: #masthead ★ 浦和レッズグッズ通販 - 人気ランキング！ ★ 激安でアウェイ参戦を！ホテル、バス、ツアー 浦和レッズ情報 天皇杯３回戦、浦和レッズは水戸ホーリーホックと対戦へ！ 2019年7月5日 レッズインターネットクラブ .entry-header 浦和レッズは天皇杯で2回戦で流通経済大学に勝ち3回戦は水戸ホーリーホックと対戦となりました。 ◆天皇杯 JFA 第99回全日本サッカー選手権大会 3回戦 8/14(水) 浦和レッズ vs 水戸ホーリーホック (キックオフ時間・試合会場未定) ◆試合結果 天皇杯 JFA 第99回全日本サッカー選手権大会 2回戦 2019年7月3日(水) 19:03キックオフ・浦和駒場スタジアム 浦和レッズ 2-1(前半1-1) 流通経済大学 得点者 2分 鈴木大輔、19分 菊地 泰智(流経大)、74分 エヴェルトン 入場者数 6,691人 Tweet .entry-content 天皇杯 #post-3157 浦和レッズ情報 ACL2019準々決勝 浦和レッズは上海上港と対戦へ 2019年7月3日 レッズインターネットクラブ .entry-header ACL2019準々決勝の浦和レッズの対戦相手は上海上港に決定しましたが試合日程は以下の通りです。 ◆ACL2019準々決勝 [東アジア] 第1戦 8月27日(火) 上海上港(中国) vs 浦和レッズ 上海体育場 第2戦 9月17日(火) 浦和レッズ vs 上海上港(中国) 埼玉スタジアム ◆ACL2019準決勝 [東アジア] 第1戦 10月2日(水) [上海上港(中国) vs 浦和レッズ]の勝者 vs [広州恒大(中国) vs 鹿島アントラーズ]の勝者 第2戦 10月23日(水) [広州恒大(中国) vs 鹿島アントラーズ]の勝者 vs [上海上港(中国) vs 浦和レッズ]の勝者 ◆ACL2019決勝 第1戦 11月9日(土) 西アジアの準決勝勝者 vs 東アジアの準決勝勝者 第2戦 11月24日(日) 東アジアの準決勝勝者 vs 西アジアの準決勝勝者 Tweet .entry-content ACL #post-3154 浦和レッズ情報 ACL2019 浦和レッズは蔚山現代に勝ち準々決勝進出を決める！ 2019年6月27日 レッズインターネットクラブ .entry-header ACL2019 ノックアウトステージ ラウンド16 第1戦では浦和レッズはホームで蔚山現代に敗戦してしまいましたが第2戦には敵地で勝ち準々決勝進出を決めました。 ◆ACL2019 ノックアウトステージ ラウンド16 第2戦 2019年6月26日(水)20:00キックオフ・蔚山文殊フットボールスタジアム 蔚山現代 0-3(前半0-1) 浦和レッズ 得点者 41分 興梠慎三、80分 興梠慎三、87分 エヴェルトン 入場者数 3,140人 ◆ACL2019 ノックアウトステージ ラウンド16 第1戦 2019年6月19日(水) 19:30キックオフ・埼玉スタジアム 浦和レッズ 1-2(前半1-1) 蔚山現代 得点者 37分 杉本健勇、42分 チュ ミンギュ(蔚山現代)、80分 ファン イルス(蔚山現代) 入場者数 20,741人 Tweet .entry-content ACL #post-3150 浦和レッズユース情報 , 浦和レッズ情報 浦和レッズ新体制 トップ大槻毅氏 ユース池田伸康氏が監督に就任 2019年6月1日 レッズインターネットクラブ .entry-header オズワルド オリヴェイラ監督との契約解除に伴い、浦和レッズは大槻毅氏がトップチームの監督に就任またユースは池田伸康氏が監督に就任しました。 ◆浦和レッズトップチーム 監督 大槻 毅 ※新任 ヘッドコーチ 上野優作 ※新任 コーチ 工藤輝央 ※新任 コーチ 平川忠亮 GKコーチ 浜野征哉 フィジカルコーチ 石栗 建 コーチ(分析) 山田栄一郎 コーチ(分析) 末藤崇成 ※新任 ◆浦和レッズユース 監督 池田 伸康 ※新任 コーチ 萩村 滋則 コーチ 福永 泰 ※新任 コーチ 畑本 時央 ※新任 GKコーチ 安藤 智安 アスレティックトレーナー 齊藤 真広 ◆浦和レッズジュニアユース 監督 吉田 靖 コーチ 酒井 友之 コーチ(U-14) 内舘 秀樹 コーチ(U-13) 城定 信次 GKコーチ 杉尾 一憲 トレーナー 飯園 翔太 ◆浦和レッズジュニア 監督 金生谷 仁 コーチ(U-11) 岩﨑 芳和 コーチ(U-10) 土橋 正樹 トレーナー 入江 美友梨 Tweet .entry-content 大槻毅 池田伸康 #post-3145 浦和レッズ移籍・補強情報 浦和レッズ移籍・補強情報 2019年5月29日 レッズインターネットクラブ .entry-header ★2019浦和レッズ移籍・補強情報 2019年5月 ・オリヴェイラ監督と契約解除し大槻毅氏がトップチームの監督に就任 2019浦和レッズ移籍・補強情報 ・浦和レッズは代表取締役社長を淵田敬三から立花洋一に交代。 ・オズワルド オリヴェイラ監督が2019シーズンへの契約を更新。 ・小坂雄樹コーチが退任。 ・土田尚史GKコーチ退任。来シーズンより地域貢献などを担当するクラブスタッフとして活動。 ・ロシアW杯の日本代表GKコーチ浜野征哉がトップチームのGKコーチに就任。 ・ウェイリントン フィジカルコーチが退任。 ・浦和レッズディース新監督に森栄次が就任。 ◆IN 2019 ・シントトロイデン関根貴大が浦和レッズに復帰。 ・ポルトガル1部のFCポルトからMFエヴェルトンが期限付き移籍で加入。 ・横浜FMからDF山中亮輔を完全移籍で獲得。 ・山形MF汰木康也が完全移籍で加入。 ・C大阪のFW杉本健勇が完全移籍加入。 ・柏DF鈴木大輔が完全移籍加入。 ・明治大学4年のDF岩武克弥の加入。 ・浦和レッズユースに所属するMF池高暢希、GK石井僚、DF大城蛍の3選手がトップチームへ昇格。 ◆OUT 2019 ・FW李忠成 横浜FMへ完全移籍。 ・GK榎本哲也 カターレ富山へ完全移籍。 ・FWオナイウ阿道 大分トリニータへ期限付き移籍。 ・MF伊藤涼太郎 大分トリニータへ期限付き移籍。 ・MF井澤春輝 徳島ヴォルティスへ期限付き移籍延長。 ・MF武富孝介が湘南ベルマーレへ期限付き移籍。 ・FWズラタン リュビヤンキッチが退団。 ・DF平川忠亮が現役引退。 ・DF岡本拓也が湘南へ完全移籍。 ・MF駒井が札幌へ完全移籍。 ◆元浦和レッズ選手情報ほか ・山岸範宏がJFAアカデミー福島U-18のGKコーチに就任。 ・堀孝史が千葉ヘッドコーチに就任。 ・京都FWエスクデロ競飛王が契約を更新。 ・札幌 河合竜二引退しフロントスタッフ就任。 ・京都DF闘莉王が契約を更新。 ・神戸DF高橋峻希が柏に移籍。 ・ガンバ大阪 MF矢島慎也がベガルタ仙台への期限付き移籍から復帰。 ・ロアッソ熊本に原一樹が完全移籍で加入。 ・柏MF細貝萌がタイ1部ブリーラムに完全移籍。 ・J3北九州のGK山岸範宏が現役引退。 ・大宮 GK加藤順大が京都に完全移籍。 ・ツエーゲン金沢はDF野田紘史と来季の契約を更新せず。 ・福岡はDF堤俊輔、MF山瀬功治との契約満了に伴い来季の契約せず。 ・福岡DF堤俊輔が鹿児島へ移籍。 ★2018浦和レッズ移籍・補強情報 ★2018浦和レッズ移籍・補強情報 ・堀孝史監督と契約を更新 ・２０１８年４月２日発表 浦和レッズ 堀監督との契約解除、あわせて天野賢一ヘッドコーチとの契約も解除 大槻毅 育成ダイレクターのトップチーム監督就任を発表 ・２０１８年４月１９日発表 鹿島アントラーズで数々のタイトルを獲得したオズワルド・オリヴェイラ氏の監督就任を発表 ・レディース石原孝尚監督が契約更新 ◆IN 2018 ・山形へ期限付き移籍していたDF茂木力也が復帰 ・ポルティモネンセ(ポルトガル)のFWファブリシオ(28歳)が加入 ・オーストラリア1部ニューカッスル・ジェッツのアンドリュー・ナバウト(25)が完全移籍で加入 ・柏MF武富孝介を完全移籍で獲得 ・神戸DF岩波拓也が完全移籍で加入 ・湘南 山田直輝が復帰 ・横浜FMからマルティノスが完全移籍 ・浦和レッズユースの井澤春輝、荻原拓也、橋岡大樹がトップチーム登録。 　井澤は徳島ヴォルティスへの期限付き移籍。契約期間は2019年1月31日まで ・浦和レッズユースの大城 螢、大桃伶音、佐藤陸人がトップチーム登録。 ・明治大学4年のDF柴戸海選手の加入内定（いぶき野FCヘリオス→町田JFC→市立船橋高校→明治大学） ◆OUT 2018 ・遠藤航がベルギー1部リーグ、シント＝トロイデンVV完全移籍 ・ラファエル・シルバが中国2部 武漢卓爾に完全移籍 ・伊藤涼太郎、水戸への育成型期限付き移籍を延長 ・石原直樹が仙台へ完全移籍 ・那須大亮が神戸へ完全移籍 ・田村友 アビスパ福岡へ復帰 ・茂木力也が山形への期限付き移籍延長 ・オナイウ阿道 レノファ山口FCへ期限付き移籍 ・梅崎司が湘南に完全移籍 ・高木俊幸 セレッソ大阪へ完全移籍 ・岡本拓也が湘南への期限付き移籍延長 ・矢島慎也、ガンバ大阪へ完全移籍 ・斎藤翔太と契約更新せず。レンタル先Ｊ２水戸も契約満了し北信越1部リーグのJAPANサッカーカレッジと契約。 ・駒井善成 コンサドーレ札幌へ期限付き移籍 ◆元浦和レッズ選手情報ほか ・関根貴大がベルギー1部シント＝トロイデンへ期限付き移籍 ・原口元気がハノーファーへ完全移籍 ・札幌、ペトロヴィッチ監督の就任を発表。杉浦大輔、長嶺寛明も札幌のコーチに就任 ・山形から期限付き移籍で加入していた山岸範宏が北九州へ完全移籍 ・ゲルト・エンゲルス氏が神戸コーチ就任 ・盛岡 林勇介が2017シーズン限りで現役を引退 ・福岡、堤俊輔と来季の契約更新 ・福岡 濱田水輝が岡山に移籍 ・千葉、愛媛MF小島秀仁が完全移籍で加入 ・Ｃ大阪 関口訓充と来季契約結ばず ・新潟、田中達也と契約更新 ・愛媛、小池純輝を完全移籍で獲得 ・新潟、GK大谷幸輝と契約更新 ・福岡 井原監督が契約更新 ・群馬 FW永井雄一郎、FW盛田剛平との契約満了。神奈川県1部リーグのフィフティークラブに加入。 ・湘南 DF坪井慶介が契約満了で退団。山口に完全移籍。 ・京都 田中マルクス闘莉王が契約更新 ・岡山、DF近藤徹志との契約満了 ★2017浦和レッズ移籍・補強情報 ★2017浦和レッズ移籍・補強情報 ミハイロ・ペトロヴィッチ監督との契約解除。堀孝史コーチが監督就任。(2017年7月30日) ◆IN 2017 CSマリティモ(ポルトガル1部) DFマウリシオ アントニオ選手が加入。 横浜 ＧＫ榎本哲也が浦和レッズへ完全移籍で加入。 湘南ベルマーレ 菊池大介が完全移籍加入。 アビスパ福岡DF田村友が期限付き移籍にて加入。 矢島慎也 ファジアーノ岡山への期限付き移籍から復帰。 千葉に期限付き移籍していた長澤和輝が浦和レッズへ復帰。 アルビレックス新潟 ラファエル・シルバが完全移籍加入。 ジェフユナイテッド市原・千葉 オナイウ阿道が完全移籍加入。 ガイナーレ鳥取 福島春樹が期限付き移籍期間満了に伴い復帰。 ◆OUT 2017 伊藤涼太郎が水戸に育成型期限付き移籍 関根貴大、ドイツ・ブンデスリーガ2部のFCインゴルシュタット04に完全移籍 イリッチ、スロベニアのNKオリンピア・リュブリャナへ完全移籍。 石原直樹 ベガルタ仙台へ期限付き移籍。 山田直輝 湘南ベルマーレへ期限付き移籍延長。 岡本拓也 湘南ベルマーレへ期限付き移籍延長。 阪野豊史 モンテディオ山形へ完全移籍。 加賀健一がモンテディオ山形へ完全移籍。 斎藤翔太 水戸ホーリーホックへ期限付き移籍延長。 茂木力也がモンテディオ山形へ期限付き移籍。 永田充 東京ヴェルディへ完全移籍。 大谷幸輝 アルビレックス新潟へ完全移籍。 橋本和 ヴィッセル神戸へ完全移籍。 ◆元浦和レッズ選手情報ほか 2017 ドイツ２部シュツットガルト細貝萌が柏レイソルに完全移籍で加入。 京都サンガ 山瀬が福岡へ完全移籍。 山形ＧＫ山岸がＪ３北九州に移籍。 赤星貴文、ポーランドからタイ１部クラブへ移籍。 京都サンガ、田中マルクス闘莉王を獲得。 鹿島アントラーズ 高崎寛之が松本山雅に完全移籍加入。 北九州 原一樹が讃岐へ完全移籍。 アビスパ福岡、濱田水輝との契約を更新。 新潟、田中達也が契約更新。 京都サンガ、山瀬功治が退団へ。 カターレ富山、大山俊輔が現役引退を発表。 神戸、相馬崇人が現役引退を発表。 ヴァンフォーレ甲府 盛田剛平がザスパクサツ群馬に完全移籍加入。 Tweet .entry-content 浦和レッズ移籍 浦和レッズ補強 #post-679 投稿ナビゲーション 1 2 … 123 次へ → .pagination .navigation #content #primary ★浦和レッズ情報 ・ 浦和レッズ移籍情報 ・ 浦和レッズチャント集 ・ 浦和レッズ選手SNS一覧 GRANDE Tシャツ 浦和レッズサポーターに人気！ ★フェイスブックで浦和レッズニュース   浦和レッズファンページ – レッズインターネットクラブ since 1995   レッズインターネットクラブ RSS 天皇杯３回戦、浦和レッズは水戸ホーリーホックと対戦へ！ 2019年7月5日 浦和レッズは天皇杯で2回戦で流通経済大学に勝ち3回戦は水戸ホーリーホックと対戦となりました。 ◆天皇杯 JFA […] ACL2019準々決勝 浦和レッズは上海上港と対戦へ 2019年7月3日 ACL2019準々決勝の浦和レッズの対戦相手は上海上港に決定しましたが試合日程は以下の通りです。 ◆ACL20 […] ACL2019 浦和レッズは蔚山現代に勝ち準々決勝進出を決める！ 2019年6月27日 ACL2019 ノックアウトステージ ラウンド16 第1戦では浦和レッズはホームで蔚山現代に敗戦してしまいまし […] 浦和レッズ新体制 トップ大槻毅氏 ユース池田伸康氏が監督に就任 2019年5月31日 オズワルド オリヴェイラ監督との契約解除に伴い、浦和レッズは大槻毅氏がトップチームの監督に就任またユースは池田 […] 浦和レッズ移籍・補強情報 2019年5月29日 ★2019浦和レッズ移籍・補強情報 2019年5月 ・オリヴェイラ監督と契約解除し大槻毅氏がトップチームの監督 […] 浦和レッズはACLラウンド16で蔚山現代と対戦 2019年5月25日 浦和レッズはACL グループステージ MD6で北京国安に勝ちACLラウンド16に進出し蔚山現代と対戦となりまし […] レッズフェスタ2019は浦和駒場スタジアムで開催 2019年5月4日 レッズフェスタ2019の開催概要が発表されました。スケジュール等の詳細についてはオフィシャルサイトで発表されま […] ２０１９天皇杯の浦和レッズ試合日程が発表 2019年4月6日 ２０１９天皇杯の試合日程が発表されました。浦和レッズは2回戦から登場します。決勝は国立で開催されます。 ◆天皇 […] ACL2019グループステージの浦和レッズ試合日程が発表 2019年2月15日 ACL2019 グループステージの浦和レッズ試合日程が決定し発表されました。 ◾️グループG 浦和レッズ(日本 […] 2019シーズンの浦和レッズレディース体制、選手背番号を発表 2019年1月28日 浦和レッズは2019シーズンの浦和レッズレディース体制、選手背番号を発表いたしました。 ◆2019シーズン 浦 […] #content-sidebar #main-content レッズインターネットクラブ since 1995は、浦和レッズファン・サポーターサイトです。PC サイト、スマホアプリ、ツイッター、フェイスブック他で浦和レッズ 情報を配信しています。 ★浦和レッズ関連リンク 浦和レッズオフィシャル,SNSと浦和レッズ関連,Ｊリーグ,サッカーサイト。 ・ オフィシャルサイト ▼オフィシャルSNS ・ twitter ・ facebook ・ instagram ・ vine ・ Flickr ・ twitcasting ・ OWND ▼オフィシャル関連サイト ・ レディースオフィシャル ・ レッズランド ・ レッドダイヤモンズ後援会 ・ レッズチケット ・ レッドボルテージ ▼サッカー公式サイト ・ J's GOAL ・ スポーツナビ ・ 日本サッカー協会 ・ Jリーグ公式サイト ▼埼玉県内メデイア ・ 埼玉新聞 ・ テレビ埼玉 ・ REDS WAVE ★浦和レッズ動画 浦和レッズ、Jリーグ、日本サッカー協会の動画 ・ YouTube -浦和レッズ ・ URAWA REDS TV ・ Jリーグ動画チャンネル ・ スカパー！Jリーグ ・ JFATV ★浦和レッズホームスタジアム 浦和レッズホームスタジアム 埼玉スタジアム2002&浦和駒場スタジアム ・ 埼玉スタジアム2002 ・ 浦和駒場スタジアム レッズインターネットクラブ since 1995は浦和レッズファン・サポーターサイトです。PC サイト,スマホサイト,スマホアプリ,ツイッター,フェイスブック,掲示板他で浦和レッズ,レディース,ユースの情報を配信しています。 (C) レッズインターネットクラブ since 1995 all rights reserved. #primary-sidebar #secondary #main Proudly powered by WordPress .site-info #colophon #page tracker added by Ultimate Google Analytics plugin v1.6.0: http://www.oratransplant.nl/uga BEGIN: WP Social Bookmarking Light FOOTER END: WP Social Bookmarking Light FOOTER 