Nihon Univ. Redsharks Nihon Univ. Redsharks BasketBall Team Blog corrects IE6 width calculation 2013/08/30 心機一転 昨年は、関東リーグ２部に降格し不甲斐ない成績におわりました。 今年度は是が非でも１部復帰を目指し心機一転、リーグ戦2部優勝１部復帰を目指します。 昨年まで応援してくださった方々にお詫び申し上げるとともに、引き続き日本大学バスケットボール部の応援をよろしくお願い申し上げます。 日本大学バスケットボール部一同 2011/10/29 ２０１１リーグ戦試合結果 １０／２２ VS明治大 この試合は終始、一進一退のゲーム展開だった。 試合が動いたのは第４ピリオド。本学の持ち前のディフェンスが明治大のシュートを死守。 一方オフェンスはNo.１１飛田No.２５菊地が２人で４０得点の大活躍！ ６９−５９と２週目の明治大戦も勝利した。 １０／２３ VS青山学院大 前半本学のガード陣が活躍。ドライブ、３Pと得点をのばすが青山学院大のゴール下、速攻に対応できず１４点差で折り返す。 後半、本学のNo.２４熊の連続得点、No.１１飛田の３PNo.４森川のシュートを決めるが青山学院大のゴール下が次々と決まる。一時は７点差と詰めよったが、本学の勝負所でのミス。No.３石川が最後３Pを２本連続で決めるが８５−７４と一週目同様１０点差で敗れた。 最終週 VS慶應大１６時 VS東海大１５時 との対戦です。 会場は慶應大学日吉キャンパスです。 最終週も、我らRED SHARKSは監督、スタッフ、選手一同魂込めて頑張ります。 暖かいご声援おまちしております。 2011/10/16 2011リーグ戦試合結果 １０／１６ VS筑波大 この試合は終始シーソーゲームだった。 第４ピリオド３点ビハインド残り２．９秒No.４森川の３Pブザービーターで延長に入る。 本学は勢いに乗りOT（オーバータイム）に入ったがNo.２４熊No.４森川の本学の ４年生コンビが死力を尽くし５ファウルで退場してしまったが 本学の成長著しいNo.１坂田No.２５菊地の２年生コンビがゴール下を死守、リバウンドを競り合い勝ち取る、 本学の３年生の３銃士No.３石川、No.１１飛田No.１９浜田の息の合ったオフェンス、ディフェンスが光り、本学の良いところがでた試合となり本学２度目のWOT（ダブルオーバータイム）を競り勝ち８９−８６と勝利した。 この試合No.３石川No.４森川No.１１飛田No.１９浜田の４人で６７得点アシスト１５の大活躍だった。 来週はVS明治大 会場は明治大和泉キャンパス にて試合です！ 皆さんの暖かいご声援お待ちしております！ 我らRED SHARKSは監督、スタッフ、選手一同精一杯頑張ります！ category: 試合結果 2011 2011/10/15 ２０１１リーグ戦試合結果 １０／１ VS東海大 この試合は第１ピリオド以降 終始、本学がリードする展開になった。 この試合の立役者になったのがNo.４森川No.１１飛田No.１９浜田No.３石川だった。 この４人で８１得点と本学の得点の９割を得点し９０−７１と勝利した １０／２ VS専修大 リーグ戦も２週目に入った一戦目相手のエースシューターNo.３３館山選手に２４得点を許すが 後半に本学が爆発！ ３年生トリオが３人で４４得点の大活躍で終わってみれば７８−６６と本学の持ち味を生かして勝利した。 １０／８ VS拓殖大 ２週目に入り一戦目で負けている拓殖大２回目は負けるわけにはいかない試合だったが 本学のミスが連発。本学のミスを拓殖大は見逃さず ６６−７９と敗北した。この試合３年生トリオ３人で４３得点だった。 ミスが多すぎた為の敗北だった。 １０／９ VS早稲田大 この試合は終わってみると１時間５０分の長い戦いだった。それはOT（オーバータイム）が２回もあったからだ。本学は幾度も勝てるチャンスがあったのだ。一時は２０点近く得点を離していたのだが、最後は早稲田大のブザービーターに１点差と惜敗した。 ９６−９７ この試合No.４森川No.１９浜田No.２１国本の３人で５４得点の活役だった。 １０／１５ VS大東大 この試合は終始本学の良さが出せずミスの連発。 終わってみれば５４−８９と惨敗した。 category: 試合結果 2011/09/27 女子部試合結果 本学○８０－６０●桐蔭横浜大学 本学○７７－５５●関東学園大学 本学○８１－５３●関東学院大学 本学○８９－５５●立教大学 本学●４４－７６○國學院大学 本学○７２－６３●大妻女子大学 本学●６７－８６○順天堂大学 結果５勝２敗で２部Ｂブロックを３位通過し、上位リーグへ進みます！ ２部上位リーグの試合予定は以下の通りです。 １０／８　（土）１５：２０～ＶＳ江戸川大学　　　　　於》駒沢屋内球技場 １０／９　（日）１６：００～ＶＳ東京学芸大学　　 　於》江戸川大学駒木校舎 １０／１５（土）１２：００～ＶＳ東京医療保健大学 於》戸田市スポーツセンター １０／１６（日）１２：４０～ＶＳ日本体育大学　　　 於》戸田市スポーツセンター チーム一丸となって頑張りますので引き続き応援宜しくお願いいたします！ category: 女子　試合結果 2011/09/25 ２０１１リーグ戦試合結果 ９／１７／１８ VS筑波大 第１ピリオド、立ち上がりは今大会始まって以来良い立ち上がりだったが ディフェンスがうまく機能せず立て直せずそのままずるずると行ってしまい ６５−７３と敗戦 この試合No.１坂田１４点No.３石川１６点No.１１飛田１３点No.１９浜田１０得点だった VS明治大 この試合は終始ミスの許されないディフェンスゲームだった。 何度も明治大の猛攻に一時は逆転もされるが、No.３石川No.１１飛田No.１９浜田の３年生トリオが攻撃の柱となり 攻め続けた。No.３１上江田の相手を勢いを止める３PやNo.２１国本の地道なリバウンドが光った。 残り１２,８でNo.１９浜田の意地のミドルシュートを決め勝負を決め ６３−５９と接戦をものにした ９／２４／２５ VS青山学院大 相手は未だ全勝の青学 本学はチャレンジャーの気持ちで戦いにいった。 最初からロースコアな展開で試合は進んだ。 だが第２ピリオドで２４−４２と離されたがNo.３石川のアシスト３得点２４得点２スティール No.１１飛田の１９得点と奮闘したが終わってみると６３−７３と最後まで１０点差の壁を破れなかった。 VS慶応義塾大 この試合は第１ピリオドから本学の攻守ともに勢いがあった。１ピリ３１−１６。２ピリ２３−２３。 ３ピリ３０−２３。４ピリ２７−１４と終始、本学が勝っていた。 この試合No.３石川２６得点アシスト９スティール２ No.１１飛田２１得点アシスト２ No.１９浜田１２得点４アシスト No.２１熊吉２５得点アシスト６の大活躍で１１１−７６と大勝した。 来週は VS東海大 VS専修大となっています。 来週からリーグ戦が２週目となりますのでより一層楽しめると思います！ 会場は筑波カピオと少し遠くなっていますが是非ご覧ください。 category: 試合結果 前の投稿 ホーム 登録: 投稿 (Atom) columns main archive archive 8月 (1) 10月 (4) 9月 (5) 8月 (2) 7月 (2) 6月 (4) 5月 (8) 4月 (2) 3月 (3) 1月 (1) 12月 (4) 11月 (1) 10月 (10) 9月 (7) 8月 (1) 7月 (1) 6月 (4) 5月 (12) 3月 (3) 2月 (1) 12月 (1) 11月 (2) 9月 (2) 8月 (1) 7月 (5) 6月 (2) 5月 (4) 4月 (2) 3月 (2) 2月 (3) 10月 (2) 9月 (7) 5月 (2) 4月 (3) 1月 (1) Setagaya/Tokyo/Japan Link 日本大学バスケットボール部ホームページ category 試合結果 (35) ヤングシャークス (20) 女子　試合結果 (15) 女子試合予定 (11) 試合予定 (6) 遠征 (3) その他 (2) outside of the include in order to lock Attribution widget 「Awesome Inc.」テーマ. Powered by Blogger . content 