Ortsverband Rehburg-Loccum e.V. - DLRG OV Rehburg-Loccum e.V. Ergänzung des Markup für intention.js Startseite Kontakt Shop DLRG-Shirts facebook twitter RSS App Spenden WeCanHelp Ortsverband Rehburg-Loccum e.V. Deutsche Lebens-Rettungs-Gesellschaft LV Niedersachsen Bezirk Nienburg/Weser OV Rehburg-Loccum e.V. DLRG in Ihrer Nähe Suchen per Karte Ergänzung des Markup für intention.js Menü anzeigen Menü verbergen Über uns Schwimmen Jugend Einsatz Ausbildung News Termine Spenden Ergänzung des Markup für intention.js Suche zeigen Suche verbergen TYPO3SEARCH_begin Hundestaffel bei der Kinderfeuerwehr Drakenburger Feuerdrachen lernen Rettungshunde kennen Die Kinder der Drakenburger Feuerwehr konnten kürzlich die... mehr MANV-Einsatz in Hoya DLRG zum Betreuungseinsatz gerufen Am vergangenen Freitag kam es bei Smurfit Kappa zu einem... mehr "Hoher Besuch" in Rehburg Der Kreisausschuss für Brandschutz und Rettungswesen tagte heute... mehr Karfreitagswanderung zur Köhlerhütte OV Rehburg-Loccum richtet die Wanderung aus Weitere Bilder zu dieser Veranstaltung finden Sie hier. Die... mehr Bezirksmeisterschaften 2019 Bezirksjugendtreffen in Rehburg Am vergangenen Wochenende fanden die Bezirksmeisterschaften im... mehr Sommerseminar 2019 Bald beginnt das spannende Sommerseminar 2019 der DLRG-Jugend Rehburg-Loccum! Eine Woche lang wollen wir uns in Goldenstedt bei Vechta gemeinsam mit den Teilnehmern, spielerisch unserem Seminarthema nähern. Die Unterbringung findet wie üblich in Zelten statt. Treffpunkt und Abfahrt ist bei der Kfz-Halle der DLRG in Rehburg, Heidtorstr. 2 (hinter dem Rathaus). Wir bitten alle Teilnehmer sich dort pünktlich zur Abfahrt einzufinden, damit wir ohne Zeitverzögerung zu unserem Ziel aufbrechen können. Wir treffen uns am Samstag, dem 3. August 2019, 11:00 Uhr . Abfahrt ist ca. um 11:45 Uhr. Anmeldeformular als PDF-Download   E-Mail-Verteiler der DLRG OV Rehburg-Loccum Veränderungen bei den Trainingszeiten? Es findet bald die nächste Jugendaktion statt, aber wann war das nur genau? Nutzen Sie die Mailingliste des OV Rehburg-Loccum. So können Sie jederzeit aktuelle Informationen direkt per E-Mail erhalten und sind immer im Bilde über alle Aktivitäten Ihrer DLRG in Rehburg-Loccum.   Mail form inserted: [begin] Name: Email: Eintragen Austragen Mail form inserted: [end] DLRG-Sammelcontainer für Ihre Altkleider An drei Punkten in Rehburg-Loccum können Sie Ihre Altkleider in DLRG-Sammelcontainern für die Arbeit der Rehburg-Loccumer Wasserretter abgeben: Rehburg: Tankstelle Volger, Heidtorstr. Loccum: am Sportplatz im Pappelweg Münchehagen: am Sportplatz in der Rottstraße Alle Altkleiderspenden kommen zu 100% der gemeinnützigen Arbeit der DLRG in Rehburg-Loccum zu Gute. Wir danken Ihnen für Ihre Unterstützung. DLRG Rehburg-Loccum beim Boost-Project unterstützen Ab jetzt können Sie Ihre DLRG in Rehburg-Loccum bei Ihren alltäglichen Online-Einkäufen finanziell unterstützen! Und das ohne auch nur einen Cent mehr dafür bezahlen zu müssen! Wir haben es selbst getestet und können versichern, dass es funktioniert! Auf www.boost-project.com erfahren Sie wie. Registrieren Sie sich dort,  legen Sie die DLRG Rehburg-Loccum als Spendenempfänger fest und wählen Sie hier den gewünschten Shop für Ihren Online-Einkauf. Damit Sie keine Gelegenheit zum boosten mehr verpassen, können wir auch die Installation der Boost-Bar empfehlen. Jeder Cent hilft uns bei unserer ehrenamtlichen Arbeit! Herzlichen Dank! Fragen zu dieser Aktion beantwortet gerne unser 2. Vorsitzender Kai Hauser . TYPO3SEARCH_end Helfen Sie uns zu helfen spenden & Leben retten DLRG-Mitglied werden in Rehburg-Loccum! PDF Beitrittsformular! Vereinsshirts der DLRG Rehburg-Loccum Shirts hier bestellen! Scan oder klick das Herz und unterstütze so die DLRG Rehburg-Loccum! Kontoverbindung Volksbank Nienburg IBAN: DE58 2569 0009 0011 8524 00 BIC: GENO DE F1 NIN Ansprechpartner: Vorstand Letzte Änderung: 04.03.2019 | 16:31 Sitemap | Impressum Datenschutz 