RG Hausen-Zell 1971 e.V. - RG Hausen-Zell 1971 e.V. _main.sass background-area END background-area _mobile-navigation.sass Home News Bildergalerien Bildergalerien (Archiv) Allgemeines Eintrittspreise Wettkampfregeln Verein Jugend Jugendbus Trainer/Betreuer Trainingszeiten Hohe-Möhr-Cup Tabelle Aktive Kader Trainer/Betreuer Physiotherapeuten/innen Trainingszeiten Tabellen Vorstand Mitgliedsantrag Heimatorte Zell im Wiesental Hausen im Wiesental Wettkampfstätten Chronik Sponsoring Sponsoren Sponsoren Stellenanzeigen Ansprechpartner Saisonmagazin-Schultersieg Fördern und Fordern Förderkreis Vorstand Mitgliedsantrag Kontakt END _mobile-navigation.sass _header.sass Willkommen - Grüezi - Bienvenue - Bine ați venit navigation.sass Home News Bildergalerien Bildergalerien (Archiv) Allgemeines Eintrittspreise Wettkampfregeln Verein Jugend Jugendbus Trainer/Betreuer Trainingszeiten Hohe-Möhr-Cup Tabelle Aktive Kader Trainer/Betreuer Physiotherapeuten/innen Trainingszeiten Tabellen Vorstand Mitgliedsantrag Heimatorte Zell im Wiesental Hausen im Wiesental Wettkampfstätten Chronik Sponsoring Sponsoren Sponsoren Stellenanzeigen Ansprechpartner Saisonmagazin-Schultersieg Fördern und Fordern Förderkreis Vorstand Mitgliedsantrag Kontakt END navigation.sass _cart.sass END _cart.sass END _header-sass _content-container.sass Home alle anzeigen Titel, Titel und noch mehr Titel in Rumänien So 21 Jul 2019 Erfolge am laufenden Fließband gab es dieses Wochenende für die rumänischen Sportler der RG Hausen-Zell bei den rumänischen Meisterschaften zu feiern. Virgil Munteanu, Ivan Guidea und RG-Neuzugang Razvan-Marian Kovacs feierten jeweils souverän den rumänischen Meistertitel. Alexandru Solomon und RG-Altmeister Adrian Recorean erkämpften sich einen hervorragenden Vizemeistertitel. La Felicitari an unsere rumänischen Sportler! Hohe-Möhr-Cup Do 18 Jul 2019   Der Hohe-Möhr-Cup, das Jugendturnier der RG, wurde in diesem Jahr am 29.06.18 erfolgreich in der Zeller Stadthalle veranstaltet. Nach dem Neubau der Halle in Zell können wir nun wieder kontinuierlich den HMC durchführen und werden den Termin, am letzten Juni Wochenende, möglichst beibehalten. Mit knapp 150 Ringerinnen und Ringern war der HMC erneut sehr gut besucht. Den Siegern winkte ein Holzpokal, der die Abbildung des namensgebenden Aussichtsturms „Hohe Möhr“ ist. Die RG ist gewillt ein gutes attraktives Turnier für alle Beteiligten auf die Beine zu stellen und hat abseits der Matte für ein Spielmobil und kostenloses Obst zur Erfrischung gesorgt. Unsere Nachwuchsringer haben ein sehr gutes Bild abgegeben und die Techniken, die sie im Training erlernt haben, im Wettkampf bestens angewendet. Ringen ist eine Sportart, die leider im medialen Interesse zu Unrecht am Rande steht. Dabei kann unsere Sportart viele Werte vermitteln. Soziales Verhalten, Teamfähigkeit, Siege und Niederlagen anerkennen, Konzentration, Disziplin und Durchsetzungsvermögen werden schon früh geschult und helfen auch im späteren Leben privat wie beruflich. Kinder und Jugendliche sind deshalb bei der RG sehr willkommen! Sterne des Sports Mo 08 Jul 2019 Wir freuen uns über die mittlerweile schon sechste offizielle Auszeichnung für unser Engagement im Bereich Prävention in den letzten vier Jahren und über insgesamt 8000 € Preisgelder und Förderung. Für alle die sich für das Thema mehr interessieren, hier der Link zu unserem Bewerbungsvideo und der Erklärung unserer Aktivitäten. Gerne möchten wir Vorbild sein und auch andere Vereine dazu animieren, sich in diesem Bereich zu engagieren. Auf unserer Homepage unter der Rubrik Sponsoren findet ihr unten die Bereiche Auszeichnungen und Stiftungen. Vielleicht könnt auch ihr euch bei einer dieser Organisationen bewerben. Viel Erfolg! HIER geht es zum Video! Erfolge der RG-Ringer bei den European Games Mi 26 Jun 2019 Bei den zweiten European Games, eine Art europäische Mini-Olympiade im weißrussischen Minsk, gelang RG-Athlet Daniel Rares Chintoan ein riesen Erfolg und belegte den fünften Rang.  Gerade nach seiner schweren Verletzung in der vergangenen Saison im RG-Dress zeigte der Schwergewichtler in der Gewichtsklasse bis 125kg Freistil, dass er rechtzeitig vor der anstehenden Saison wieder voll angreifen kann. Im weiteren Verlauf konnte Florian Neumaier leider nicht das erhoffte Top-Resultat abliefern. Er verlor gleich zu Beginn sehr unglücklich gegen den Weißrussen Liakh mit 3:1. Damit war sein Turnier jäh beendet. Kadervorstellung am Notschrei Sa 22 Jun 2019 Liebe Fans und Freunde, gerne möchten wir euch am kommenden Mittwoch den 26.06.19, um 18.00 Uhr zu unserer offiziellen Mannschaftsvorstellung in das Nordic Center auf dem Notschrei einladen. Die Veranstaltung ist öffentlich und kann von interessierten Personen besucht werden. Die Kaderplanungen für das Bundesligateam sind abgeschlossen und im letzten Moment wurde noch ein Transfer in der Klasse bis 71kg griechisch-römisch getätigt. Ebenfalls präsentieren wir vor Ort drei weitere Neuzugänge im Bereich des Betreuerstabes. Ab der kommenden Saison werden wir Rainer Kiefer als diplomierten Sportpsychologen in unserem Team begrüßen dürfen. Er wird im Laufe der Veranstaltung einen Impulsvortrag zum Thema Psychologie im Sport halten. Davor wird die sportliche Leitung in Form einer Power Point Präsentation alle Teammitglieder mit Bundesligalizenz einzeln vorstellen und Fragen beantworten. Die zwei neu gewonnenen Physiotherapeuten der Rennbahnklinik in Muttenz werden ebenfalls vor Ort sein. Im Anschluss besteht die Möglichkeit einer Besichtigung des Biathlon DSV Bundesstützpunktes, sowie der Nordic Ski Schule und deren Sommersportangeboten. Je nach Regenerationszustand, wird auch Kai Saaler, 24h Weltmeister und Weltrekord Anwärter die Veranstaltung besuchen. Veranstaltungsort: Nordic Center Notschrei, Notschrei-Passhöhe 6, 79674 Todtnau Uhrzeit: 18.00 - ca. 20.00 Uhr Wir freuen uns über ihr Kommen und bitten um eine kurze Rückmeldung über ihre Teilnahme. 14. Internationaler Hohe-Möhr-Cup So 16 Jun 2019 Nach dem großen Erfolg im letzten Jahr mit über 25 teilnehmenden Vereinen aus vier Nationen wird auch in diesem Jahr wieder der internationale Hohe-Möhr-Cup in der Stadthalle Zell ausgetragen. Ebenfalls mit dabei ist das Sportmobil der badischen Sportjugend und viele weitere tolle Aktionen, die die Kämpfe auf der Matte abrunden. Wir freuen uns auf Ihr kommen.   Hier geht es zur Ausschreibung. Preis für Präventionsarbeit Sa 01 Jun 2019 Rust - Bereits zum elften Mal ist der Lotto-Sportjugend-Förderpreis vergeben worden. Im Rahmen der Preisverleihung im Europa-Park Rust wurden 105 Sportvereine aus Baden-Württemberg für vorbildliche Jugendarbeit gewürdigt. Darunter auch Klubs aus der Region.Über 450 Vereine hatten sich um die mit 100 000 Euro dotierte Auszeichnung beworben. Den mit 6 000 Euro dotierten Landessieg holte sich der SC Offenburg.Die RG Hausen-Zell beispielsweise konnte mit ihrem Engagement im Bereich Prävention die Jury überzeugen und erhielt unter 450 Bewerbern einen Anerkennungspreis. Im Europapark Rust wurden nun in Anwesenheit von Skisprung-Weltmeister Martin Schmitt, Olympiateilnehmerin Elisabeth Seitz und Biathlon-Weltmeister Benedikt Doll die Urkunde entgegen genommen.Weitere Preisträger sind aus unserer Region: Hauptpreise: 1. Platz: Bosporus FC Friedlingen (Preisgeld: 2 000 Euro), 4. Platz: Reitverein Lörrach (1 000 Euro); Anerkennungspreise (500 Euro) DJK SG Bad Säckingen und der FC Zell im Wiesental. RG tritt am Schwarzwaldpokal an Mi 29 Mai 2019 Die RG ist am vergangenen Wochenende, anlässlich des 100 Jährigen Bestehens der AB Aichhalden, an deren hierfür organisierten Schwarzwaldpokal angetreten. Die RG wurde von unserm langjährigen Freund und Teamkammeraden Frank Schwab angefragt, wodurch eine Absage unmöglich war. Der Einladung folgten ebenso der AV Hardt und KSV Winzeln. Unter diesen vier Mannschaften wurde der Sieger des Schwarzwaldpokals ermittelt. Nach anfänglichen Schwierigkeiten gegen den AB Aichhalden, konnte das bundgemischte Team der RG, welches aus Ringern aller drei Mannschaften und einem Gastringer vom KAS Vörenbach bestand, die nächsten beiden Kämpfe für sich entscheiden. Sportlich konnte Darius Kiefer seine ersten Erfahrungen bei den Aktiven sammeln, die etablierten Ringer ihren Stand erfahren und die alten Ihre Knochen aufwärmen. Rund um eine gelungene Aktion. Das Jubiläum mit inbegriffenem Turnier des AB Aichhalden war sehr gut organisiert und es hat der RG Freude gemacht ein Teil der Feierlichkeiten gewesen zu sein. Komm zu uns ins Team Sponsoren Premium Werbepartner Gesundheits & Präventionspartner weitere Werbepartner             Facebook             YouTube             Instagram             Twitter Lade Twitter-Nachrichten... Stiftungen Verbände Kampagnen END _content-container.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 