rheinmachthoppaz | bayer 04 leverkusen fanclub seit 1991 rheinmachthoppaz bayer 04 leverkusen fanclub seit 1991 Blog Wir Hoppaz Fotos Links Fanclubtour Bremen Published Januar 4, 2012 News Leave a  Comment .entry-meta .entry-head Hallo zusammen, am 28.01.2012 geht´s auf Fanclubtour nach Bremen. Alle Infos zu der Tour gingen per Mail an Euch! Hop on! Fahrt mal auswärts! Werbeanzeigen .entry-content #post-ID Europapo, Europapokal…2011/2012 Published Juli 26, 2011 Auswärts , Europa , Fotos , Fun , News Leave a  Comment .entry-meta .entry-head Hallo zusammen, so langsam aber sicher neigt sich die Sommerpause dem Ende entgegen. Am Samstag startet unsere Mannschaft mit dem DFB-Pokalspiel in Dresden in die neue Saison. Daumen Drücken! Am 25.08.2011 findet dann die Auslosung zu den CL Play Offs statt. Endlich wieder in der Königsklasse unterwegs sein!! Da werden Erinnerungen wach: Lissabon 2000 Final Glasgow @ Bairds Bar 2002 Manchester 2002 .entry-content #post-ID Bayer 04 Clubparty Published April 11, 2011 News Leave a  Comment .entry-meta .entry-head Hallo zusammen, am 06.05. (Freitag vor dem letzten Heimspiel) veranstaltet der Bayer04 Club eine Party im Calcio in der Südtribüne. Von unseren Fanclub werden sicherlich einige dort anzutreffen sein. Hier alle wichtigen Infos vom Bayer04 Club:  Anlässlich des letzten Heimspiels der Saison gegen den Hamburger SV lädt der Bayer 04-Club am Freitag, 6. Mai 2011 (ab 20 Uhr), zur Clubparty ins „Calcio“ (Südtribüne BayArena) ein.   Eine bisher erfolgreiche Saison neigt sich dem Ende entgegen. Auch mit dem Bayer 04-Club gab es in dieser Saison viel zu erleben. Und nun möchten wir die Saison gebührend ausklingen lassen. Wenn Sie dabei sein möchten, können Sie Ihre Eintrittkarten erwerben:    Bayer 04-Shops (Breidenbachstraße und BayArena-Westseite) An Spieltagen am Clubmobil (Heimspiel vor Block B4/Auswärtsspiel vor Gästeblock) Die Bezahlung muss bar erfolgen (Mindestverzehr: 5 Euro). Dafür erhalten Sie zwei Getränke Ihrer Wahl von Gaffel oder Coca Cola. Das Angebot gilt für alle Bayer 04-Fans, ob Clubmitglied, oder nicht. Sichern Sie sich Ihr Ticket und feiern Sie bis tief in die Nacht unter schwarz-roten Gleichgesinnten bei guter Musik. Zusätzlich gibt es tolle Preise zu gewinnen (u.a. ein Originaltrikot). Die Veranstaltung richtet sich an alle Bayer 04-Fans ab 18 Jahre.   Termin: 6. Mai 2011, ab 20 Uhr Ort: Calcio (BayArena Südtribüne: 1. OG) Mindestverzehr: 5 Euro (beim Ticketkauf  bar zu entrichten) Teilnehmer: Bayer 04-Fans ab 18 Jahre .entry-content #post-ID Freiburg away – 14.05.2011 Published März 26, 2011 News Leave a  Comment .entry-meta .entry-head Hallo zusammen, die Tickets für das Auswärtsspiel inFreiburg kommen am 05.04.2011 ab 10.00 Uhr in den freien Verkauf! .entry-content #post-ID Aktualität ist alles! Published März 26, 2011 News , Off Topic Leave a  Comment .entry-meta .entry-head Hallo zusammen, wir werden ab sofort wieder versuchen, den Blog mit aktuellen Nachrichten und Infos zu versorgen! Ein Blick auf unsere Seiten wird sich also wieder lohnen. Hier noch eine kurze Anekdote aus der Fanszene (wem es im letzten BayArena Magazin nicht aufgefallen sein soll): .entry-content #post-ID Spendenaktion Fanclub Published Januar 23, 2010 News Leave a  Comment .entry-meta .entry-head Der Fanclub Rheinmacht-Hoppaz spendet den Gesamterlös aus der Trikotversteigerung und den Spenden des Fanclubs sowie der Gartenklause an die Aktion „Ein Herz für Kinder“. Insgesamt wurden demnach 425 Euro für die Überlebenden der Erdbebenkatastrophe auf Haiti gesammelt. Allen vielen Dank dafür. .entry-content #post-ID Saisonausklang Published Dezember 16, 2009 News Leave a  Comment .entry-meta .entry-head Hallo zusammen, zum Saisonausklang geht´s vor dem Heimspiel gegen Gladbach wieder zum Norbert in die Gartenklause. Beginn 11.30 Uhr. Für Speis und Trank ist gesorgt. .entry-content #post-ID #primarycontent .hfeed Nächste Seite » #current-content #primary Unser Block! Hallo auf rheinmachthoppaz.de! Dieses Blog ist der Fahrtenschreiber des Bayer 04 Leverkusen Fanclubs Rheinmachthoppaz. Dem Bayer treu seit 1990! Was zu sagen? Bilba bei Das neue Heimtrikot Bilba bei Das neue Heimtrikot Basti_78 bei Bayer gegen Galatasaray Tayfun bei Bayer gegen Galatasaray Onkel Z. bei Bayer gegen Galatasaray Was geht ab? Auswärts (15) Europa (15) Fotos (3) Fun (14) Heimspiel (15) News (30) Off Topic (2) Party (7) Pokal (1) Team (5) Termine (24) Tickets (8) Video (5) Was bisher geschah Januar 2012  (1) Juli 2011  (1) April 2011  (1) März 2011  (2) Januar 2010  (1) Dezember 2009  (1) April 2009  (1) Oktober 2008  (1) August 2008  (1) Juni 2008  (2) Mai 2008  (1) April 2008  (2) März 2008  (4) Februar 2008  (1) Januar 2008  (5) Dezember 2007  (6) November 2007  (7) Oktober 2007  (8) September 2007  (16) August 2007  (7) Hoppaz bei Flickr Start of Flickr Widget Mehr Fotos End of Flickr Widget Bayer 04 News Ein Fehler ist aufgetaucht - der Feed funktioniert zur Zeit nicht. Probiere es später noch einmal. kicker News "Ich bin kein Julian Brandt - Nadiem Amiri schon eher" In Eibar-Test: Erneuter Rückschlag für Pohjanpalo Bosz sieht erst Fehler und später Tempo Bosz über Baumgartlinger: "Es geht schneller als erwartet" Der Sommerfahrplan der Bundesligisten Werbeanzeigen .content Close Page Bloggen auf WordPress.com. RSS Entries and RSS Comments rheinmachthoppaz Erstelle eine kostenlose Website oder Blog – auf WordPress.com. #infinite-footer Veröffentlichen auf Abbrechen Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen, beispielsweise zur Kontrolle von Cookies, findest du hier: Cookie-Richtlinie 