 [if lte IE 9]> <script src="/templates/dd_engineer_99/layout.ie.js?version=1.0.946"></script> <link rel="stylesheet" href="/templates/dd_engineer_99/layout.ie.css?version=1.0.946" media="screen"/> <![endif] Polskie Towarzystwo Ringo - Aktualności 01 - 493 Warszawa ul. Wrocławska 16 m 39 +48 226388715, 602778176 info@ringo.org.pl HOT-INFO Polskie Towarzystwo Ringo z okazji 60-lecia powstania sportu ringo zaprasza do startu w VII Mistrzostwach Świata w Ringo, 47 Międzynarodowych Mistrzostwach Polski, V Światowym Turnieju Rodzin w Ringo Menu Aktualności PTR Zarząd PTR Kalendarz zawodów Ranking zawodników 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 Regulamin Przepisy gry w ringo Statut PTR Deklaracja członkowska Wstaw artykuł O ringo Historia ringo Ringo – polska gra sportowa Piosenka o ringo Kalendarium Na YouTube Sprzęt do gry Kółka Boiska Do pobrania Linki International Ringo Federation Białoruska Federacja Ringo Niemiecka Federacja Ringtenisa Armeńska Federacja Ringo Český Klub Ringa Dolnośląska Akademia Ringo w Krynicznie Krajowa Federacja Sportu dla Wszystkich MUKS w Jedliczu Kurpiowskie Towarzystwo Ringo UKS Mogielnica UKS Goszczyn Wyniki z MP Wyniki z Mistrzostw Polski w Ringo Archiwum Rok 2019 Rok 2018 Rok 2017 Rok 2016 Rok 2015 Rok 2014 2013 2012 2011 2010 2008 2009 2007 2006 2005 1959 - 2001 Kontakt WC 2019 Zaproszenie Regulamin Program Zgłoszenie startu Zgłoszenie pobytu slideshow Reprezentacja - Mistrzostwa Świata 2018 Mistrzostwa Świata 2018 - medalistki w grach pojedynczych Mistrzostwa Świata 2018 - medaliści w grach pojedynczych Mistrzostwa Świata 2018 - medalistki w dwójkach kobiet Mistrzostwa Świata 2018 - medaliści w mikstach polskiej gry w ringo Metodyka techniki i taktyki Ringo jest grą sportową o charakterze indywidualnym lub zespołowym. Głównymi elementami gry są rzut i chwyt. VI Mistrzostwa Świata Białoruś 2018 VI Mistrzostwa Świata w Ringo rozegrano na Białorusi w dniach 31 lipca - 9 sierpnia 2018 r. VII World Championship Niepołomice, 16-18.08.2019 r. Invitation to participate in the 7th Ringo World Championships, V Challenge Cup in Ringo and Rinngtenis, and the 5th World Family Aktualności Ogólnopolski Turniej w Miłkach „Mazury 2019” Utworzono: 15 czerwiec 2019 Ogólnopolski Turniej w Miłkach „Mazury 2019” rozegrano 15 czerwca 2019 r. Ringowcy rywalizowali o punkty do rankingu ogólnopolskiego oraz szlifowali formę do startu mistrzostwach polski w ringo, które rozgrywane będą 17-18 sierpnia 2019 r. w Niepołomicach na stadionie KS „Batory”. Czytaj więcej... Festiwal Polskich Sportów w Chersoniu Utworzono: 06 czerwiec 2019 Z inicjatywy Konsulatu Generalnego RP w Odessie pierwszego i drugiego czerwca w Chersoniu odbyły się turnieje ringo i warcabów stupolowych o puchar Konsula RP w Odessie połączone z wystawą „Gwiazdy Polskiego Sportu”. Dopisała pogoda, dopisali również uczestnicy. W sobotnim I Turnieju w Ringo o puchar Konsula RP w Odessie rywalizowało 30 osób (16 kobiet i 14 mężczyzn) podzielonych na 15 mikstów. Rywalizacja przebiegała w przyjacielskiej atmosferze, a po niej chętni mogli zażyć kąpieli w wodach Dniepru. W przepięknych „okolicznościach przyrody” ze zwycięstwa i pięknego pucharu cieszyły się Panie Tetiana Zamłyńska i Tetiana Gumeniuk, pozostawiając w pokonanym polu parę stworzoną przez prezes „Polonii” w Chersoniu Rozalię Lipińską (najstarsza uczestniczka zawodów) oraz konsula Andrzej Szmidtke. Przegranej parze zabrakło nieco sił w konkurencji ze znacznie młodszymi rywalkami. Na trzecim miejscu uplasowała się wiceprezes Switlana Szuwałowa, której partnerował Anatolij Kałużnyj. Zapraszamy na relację z Festiwalu chersońskiej telewizji Twój Plus. Czytaj więcej... Ogólnopolski Turniej w Ringo - Goszczyn 2019 Utworzono: 19 maj 2019 W dniu 18 maja 2019 r. na obiektach sportowych przy PSP w Goszczynie odbył się Ogólnopolski  Turniej w Ringo . Turniej zorganizował Uczniowski Klub Sportowy Goszczyn we współpracy z Polskim Towarzystwem Ringo. Zawody zaliczane są do ogólnopolskiego rankingu ringowców. W turnieju uczestniczyło 12 Klubów, zawodnicy rywalizowali w 7 kategoriach indywidualnych  (żak, żaczka, młodzik, młodziczka, kadet, kadetka, otwarta mężczyzn) oraz 4 kategoriach drużynowych (dwójki dziewcząt do lat 13 i 16,  dwójki chłopców do lat 13 i 16). Najlepsi ringowcy otrzymali puchary, medale, dyplomy oraz upominki rzeczowe. Wszystkim zawodnikom i zawodniczkom gratulujemy sportowej postawy i wielkiego ducha walki, i zapraszamy do startu w kolejnych Turniejach Ogólnopolskich w jubileuszowym roku ringo . Czytaj więcej... XIII Ogólnopolski Turniej Ringo „Kurpiowski Jantar Utworzono: 01 czerwiec 2019 XIII Ogólnopolski Turniej Ringo „Kurpiowski Jantar” zgromadził ponad 160 zawodników z 10 szkół i klubów sportowych powiatu ostrołęckiego oraz ekipy z różnych stron Polski; MUKS Jedlicze Podkarpacie, KS Olimpia „Miłki”, UKS Goszczyn, Warszawskie Towarzystwo Ringo, UKS Mogielnica. Pogoda od trzynastu lat sprzyja rywalizacji ringowców. Był to już przedostatni sprawdzian przed Mistrzostwami Świata i Mistrzostwami Polski w ringo, które odbędą się w sierpniu w Niepołomicach koło Krakowa. Dzięki wsparciu finansowemu z WOJEWÓDZTWA MAZOWIECKIEGO, STAROSTWA POWIATU OSTROŁĘCKIEGO i LZS LELIS, zawodnicy mogli cieszyć się nie tylko ze zwycięstwa ale również otrzymać okolicznościowe medale, statuetki i koszulki. Czytaj więcej... Ogólnopolski Turniej Ringo w Machnicach Utworzono: 12 maj 2019 Jedenastego maja w hali sportowej Ptak Machnice odbył się III Ogólnopolski Turniej Ringo - Dolny Śląsk 2019 zorganizowany przez Dolnośląską Akademię Ringo we współpracy z DKS Ringo Wisznia Mała, Ptak Machnice i OKSiR w Wiszni Małej, a dofinansowany przez gminę Wisznia Mała. W turnieju uczestniczyło 120 zawodników z różnych miejscowości w Polsce (Trzebnica, Wrocław, Legnica, Warszawa, Miłki, Bartoszyce) oraz zaprzyjaźniona drużyna z Klubu Ringo „Lutra” w Czechach. Czytaj więcej... XX Jubileuszowy Ogólnopolski Turniej w Ringo Utworzono: 26 maj 2019 XX Jubileuszowy Ogólnopolski Turniej w Ringo rozegrano w Jedliczu na obiektach Szkoły Podstawowej. W zawodach zaliczanych do rankingu Polskiego Towarzystwa Ringo rywalizowali zawodnicy z czołowych klubów. Po raz kolejny organizator zawodów Międzyszkolny Uczniowski Klub Sportowy Podkarpacie Jedlicze wzorowo zorganizował i przeprowadził zawody. Współorganizatorami turnieju byli: Gminny Ośrodek Sportu i Rekreacji, Województwo Podkarpackie, Polskie Towarzystwo Ringo, Szkoła Podstawowa Jedlicze. Czytaj więcej... Zmarł Janusz Dybka zasłużony działacz Polskiego Towarzystwa Ringo. Utworzono: 17 kwiecień 2019 Z wielkim smutkiem przyjęliśmy informację o śmierci Pana Janusza Dybki, jednego z najbardziej zasłużonych działaczy Polskiego Towarzystwa Ringo, wieloletniego prezesa Legnickiego Towarzystwa Ringo, wychowawcy wielu medalistów mistrzostw Polski.  Był wielkim pasjonatem sportu ringo, zawsze uśmiechnięty i taktowny w stosunku do wszystkich. Piękny człowiek, trener i wychowawca. Msza Św. pogrzebowa odprawiona zostanie w dniu 23 kwietnia 2019 roku o godzinie 13:15 w kaplicy na cmentarzu komunalnym w Legnicy. Po Mszy Św. nastąpi złożenie trumny do grobu na cmentarzu. Z rodziną i najbliższymi łączymy się w bólu i smutku oraz przekazujemy najgłębsze wyrazy współczucia. Polskie Towarzystwo Ringo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Następny artykuł koniec 47. Mistrzostwa Polski Zaproszenie Regulamin Program mistrzostw Formularz zgłoszenia Formularz zgłoszeniowy pobytu Kalendarz Lipiec 2019 P W Ś C Pt S N 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Najbliższe zawody So Lip 27, 2019 @10:00 - 12:00AM XIX Światowe Letnie Igrzyska Polonijne Pt Sie 16, 2019 @09:00 - 03:00PM 47. Międzynarodowe Mistrzostwa Polski Pt Sie 16, 2019 @10:00 - 05:00PM 7. Mistrzostwa Świata w Ringo N Sie 18, 2019 @10:00 - 03:00PM Światowy Turniej Rodzin N Sie 18, 2019 @10:00 - 03:00PM V Challenge Cup Gościmy Odwiedza nas 325 gości oraz 0 użytkowników. Statystyki Odsłon artykułów: 1082891 JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.8.0) starts here JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.8.0) ends here JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.8.0) starts here JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.8.0) ends here O nas Polskie Towarzystwo Ringo jest reprezentantem polskiego sportu ringo w kraju i za granicą. Odwiedź nas 01 - 493 Warszawa ul. Wrocławska 16 m 39 +48 22 6388715 602778176 info@ringo.org.pl www.ringo.org.pl Linki Home O ringo Statut Zarząd PTR Kontakt Zaproszenie Serdecznie zapraszam Wszystkich Sympatyków ringo do czynnego uprawiania tej polskiej gry sportowej dla wszystkich oraz do tworzenia warunków rozwoju idei ringo w przyszłości. 2019 © Polskie Towarzystwo Ringo. All Rights Reserved. Informacje o plikach cookie Ta strona używa plików Cookies. Dowiedz się więcej o celu ich używania i możliwości zmiany ustawień Cookies w przeglądarce. Czytaj więcej... 