体験会開催決定！ - riversgogo ページ！ _main.sass _header.sass 綱島リバース公式HP _nav-toggle-control.sass _nav-toggle-control.sass _nav-desktop.sass ホーム ニュース チーム紹介 今週の予定 試合結果 選手募集・お問い合わせ 関係者専用 END _nav-desktop.sass _nav-mobile.sass ホーム ニュース チーム紹介 今週の予定 試合結果 選手募集・お問い合わせ 関係者専用 選手名簿 スタッフ名簿 個人成績・共有写真 END _nav-mobile.sass END _header.sass _nav-subnav.sass END _nav-subnav.sass _section-main.sass 体験会開催決定！   【リバース体験会】   チームの練習に参加する体験会の日程が決まりました。 参加希望の方は下記よりお問い合わせください。   ●７月１４日（日）１３時３０分～１５時３０分　綱島小学校　   （これ以降の予定は日程が決まり次第掲載します。） 参加申し込み 勝つことが目標だけれど、勝つことだけが目的じゃない 1985年に生まれた綱島リバース。 ホームグラウンドは、鶴見川を大綱橋から上流に300メートルほど上がったところにあるリバース球場です。 河原を切り開いた、まるでフィールド・オブ・ドリームスを地で行く球場です。 「きっといつかはここから名選手が生まれるだろう」 そう予感しています。 選手募集中！仮入部・見学大歓迎 選手は現在1年生から6年生まで全31名が所属しています。 綱島小、綱島東小、北綱島小、新吉田小、新田小、大曽根小、太尾小、日吉台小 から野球大好きな選手達が集まっています。   練習見学や体験参加は随時受け付けていますので、お気軽にご参加下さい。ご希望の方は、こちらよりご連絡ください。 見学・体験参加について 最近の主な戦績 2019/02 港北区秋季大会準優勝 2018/10 港北区ジュニア大会優勝 リバースニュース 7月15日　神奈川新聞社杯1回戦 >> 続きを読む 7月13日　絆杯(5,6年生) >> 続きを読む 7月13日　サマクリ杯(4年) >> 続きを読む END _section-main.sass _sidebar.sass END _sidebar.sass _footer.sass 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ 綱島リバース ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から END _footer.sass END _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button トップへ戻る 閉じる 