АСОЦІАЦІЯ ПЛЯЖНОГО ВОЛЕЙБОЛУ РІВНЕНСЬКОЇ ОБЛАСТІ - Головна сторінка   Понедельник, 22.07.2019, 02:08 АСОЦІАЦІЯ  ПЛЯЖНОГО  ВОЛЕЙБОЛУ РІВНЕНСЬКОЇ  ОБЛАСТІ Реєстрація Вхід Приветствую Вас Гість | RSS /Header Body Розділи U1AAMENU1Z Головна сторінка Інформація про АПВРО Документація Фотоальбом         /UcoZMenu /U1AAMENU1Z / / / 1 2 3 ... 10 11 » Тур чемпіонату України 2016 Вперше в історії Рівненщина прийматиме тур чемпіонату України серед чоловічих команд. З 12 по 14 серпня в смт. Млинів на кортах стадіону "Колос" відбудуться матчі чемпіонату України 2016 з волейболу пляжного серед чоловіків. Запрошуємо Вас насолодитися грою кращих "пляжників" України! Склад учасників. Просмотров: 176 | Добавил: rivnevolley | Дата: 10.08.2016 | Комментарии (0) Фінал чемпіонату України 2016 З 25 по 27 березня в Рівному відбудуться ігри фінального етапу чемпіонату України 2016 з волейболу пляжного серед дівчат віком до 15 років. Розклад матчів: 25.03 - з 14-00 НВК №26 та ОСДЮШОР 26-27.03 - з 10-00 "Гуманітарна гімназія" Просмотров: 231 | Добавил: rivnevolley | Дата: 25.03.2016 | Комментарии (0) Чемпіонати Рівненської області 2013 IMG1 IMG1 3-4 серпня 2013 р., смт. Млинів, стадіон "Колос" - відкритий чемпіонат Рівненської області з волейболу пляжного серед чоловічих команд. До участі запрошуються всі бажаючі!  Приїзд команд та реєстрація учасників проводиться до 10-00  03.08.13 р.  ЗАЯВКА Регламенти чемпіонатів Рівненської області серед чоловіків, жінок та юнаків/дівчат 2000 рр.н. IMG2 ... Читати далі » Просмотров: 2462 | Добавил: rivnevolley | Дата: 29.07.2013 | Комментарии (1) Чемпіонат Рівненської області 2012 IMG1 IMG1 10-12 серпня 2012 р., смт. Млинів, стадіон "Колос" - відкритий чемпіонат Рівненської області з волейболу пляжного серед чоловічих команд.    Цього року у Млинові Асоціація пляжного волейболу спільно з благодійним фондом "Любіть Україну" організували та провели чемпіонат Рівненської області з волейболу пляжного на який завітали 18 чоловічих команд. З п'ятниці пляжники Млинова, Ковеля, Ківерців, Луцька, Рівного, Олександрії, Хрінників, Кузнєцовська, Хмельницького та Києва розпочали боротьбу з суперниками та погодніми умовами, що змушувало спортсменів демонструвати високий рівень майстерності. Висока щільність результатів, боротьба на межі можливостей та дружня атмосфера стали подарунком для численних вболівальників, адже окрім медалей та кубків для кращих 5-ти команд партн " ... Читати далі » Просмотров: 6325 | Добавил: rivnevolley | Дата: 13.08.2012 | Комментарии (6) Чемпіонат Рівненської області 2012. IMG1 IMG1 10-12 серпня 2012 р., смт. Млинів, стадіон "Колос" - відкритий чемпіонат Рівненської області з волейболу пляжного серед чоловічих команд. До участі запрошуються всі бажаючі!  Приїзд команд та реєстрація учасників проводиться до 16-30  10.08.12 р.  ЗАЯВКА РЕГЛАМЕНТ Чемпіонат Рівненської області з волейболу пляжного проходить за підтримки: Рівненського обласного благодійного фонду "Любіть Україну" . < " ... Читати далі » Просмотров: 2265 | Добавил: rivnevolley | Дата: 20.07.2012 | Комментарии (0) 1 тур Чемпіонату України 2012 з волейболу пляжного. Результати IMG1 IMG1 6-10 травня 2012 р., м. Херсон, Гідропарк - чемпіонат України з волейболу пляжного серед жінок та чоловіків. Відразу 2-ма турнірами розпочався сезон в українських пляжників. З 6 по 10 травня на майданчиках Гідропарку м. Херсон стартував 1 тур чемпіонату України серед чоловіків та жінок. 17 чоловічих та 13 жіночих команд з 10 регіонів України розпочали боротьбу на оновлених кортах Херсону. Серед жіночих пар протягом турніру не було рівних рівнянкам  Басанова/Грицюк  та сумчанкам  Суліма/Удовенко , які й розіграли першість у фінальному матч " ... Читати далі » Просмотров: 806 | Добавил: rivnevolley | Дата: 06.06.2012 | Комментарии (0) 17-й Чемпіонат України з волейболу пляжного IMG1 IMG1 6-10 травня 2012 р., м. Херсон, Гідропарк - чемпіонат України з волейболу пляжного серед жінок та чоловіків. Сьогодні стартував 17-й чемпіонат України з волейболу пляжного, який пройде з 6 по 10 травня в м. Херсон. З великим нетерпінням очікують початку сезону не лише спортсмени, а й організатори, адже за період міжсезоння всі скучили за баталіями на піщаних кортах. Приємно відзначити, що вболівальники та спортсмени зможуть спостерігати за грою провідних пляжників України Миколи Бабіча, Олександра Іойшера, Валерія Самодая, Сергія Попова, Валентини Грицюк, Олени Басанової, Світлани Бабуріної. Всі вони надіслали попередні заявки " ... Читати далі » Просмотров: 687 | Добавил: rivnevolley | Дата: 07.05.2012 | Комментарии (1) Зимовий Кубок України 2012 IMG1 IMG1 14 квітня в Сумах фінішував останній з фінальних етапів зимового Кубку України з волейболу пляжного. Таким чином визначились призери та переможці серед дівчат та юнаків у вікових категоріях 1995-96 рр.н. та 1997-98 рр.н. Дівчата 1995-96 рр.н. 1. Суліма Єлизавета, Удовенко Дар'я, Суми-1 2. Гончарук Світлана, Буянкіна Валентина, Алушта 3. Гол " ... Читати далі » Просмотров: 788 | Добавил: rivnevolley | Дата: 25.04.2012 | Комментарии (0) Зимовий Кубок України 2012 IMG1 IMG1 Традиційно, з початком Нового року, розпочинається зимовий Кубок України з волейболу пляжного в закритих приміщеннях. Цьогоріч кращих з поміж себе визначатимуть юнаки та дівчата в 3-ох вікових групах: 1995-96 рр.н., 1997-98 рр.н. та 1999 р.н. Самбір, Ужгород, Рівне, Приморськ, Біла Церква, Чернігів, Суми, Херсон, Дворічна, Полтава, Запоріжжя та Гола Пристань - стануть містами-організаторами турів Кубку, який стартує в січні, а фінішує на початку квітня. З календарем та результатами зимового Кубку України Ви можете ознайомитись на сайті ФВУ в розділі "Пляжний волейбол" . Просмотров: 967 | Добавил: rivnevolley | Дата: 25.01.2012 | Комментарии (4) Зимовий Чемпіонат України 2012   Незабаром стартує зимовий сезон з волейболу пляжного в Україні. Змагання будуть проводитись серед юнаків та дівчат в наступних вікових групах: 1995-96 рр.н., 1997-98 рр.н., 1999 р.н. та молодших.  Положення про проведення зимових чемпіонатів України 2012 року з волейболу пляжного в закритих приміщеннях серед юнаків та дівчат. ОНОВЛЕННЯ В КАЛЕНДАРІ ЗМАГАНЬ! Юнаки 1995-1996 рр. н.: І тур м. Самбір - 13-15 січня ( Канюк Володимир Святославович – (067)7411358 та (066)8587223) ІІ тур м. Ужгород - 03-05 лютого (Іванко Василь Володимирович - (095)3163282) ... Читати далі » Просмотров: 983 | Добавил: rivnevolley | Дата: 30.12.2011 | Комментарии (0) Чемпіонат Рівненської області 2011 IMG1 IMG1 27-28 серпня 2011 р., смт. Млинів, стадіон "Колос" - відкритий чемпіонат Рівненської області з волейболу пляжного серед чоловічих та жіночих команд.    19 команд з Рівного, Млинова, Києва, Луцька, Самбора, Ковеля, Кузнєцовська, Хрінників та Білої Криниці приїхали до районного центру Рівненської області, щоб змагатись за звання чемпіонів. Гостинний прийом, сонячна погода та вдячний вболівальник - все сприяло спортсменам, які віддячили захоплюючими поєдинками, демонструючи вражаючу майстерність та жагу перемоги. До останнього поєдинку, вирішального м'яча, ніхто не міг передбачити переможця. Надзвичайно приємним є і той факт, що як серед чоловіків так і серед жінок на п'єдесталі були представникі Млинова.       Результ " ... Читати далі » Просмотров: 1324 | Добавил: rivnevolley | Дата: 02.09.2011 | Комментарии (0) Чемпіонат Рівненської області 2011 IMG1 IMG1 IMG2 IMG2 27-28 серпня 2011 р., смт. Млинів, стадіон "Колос" - відкритий чемпіонат Рівненської області з волейболу пляжного серед чоловічих та жіночих команд. До участі запрошуються всі бажаючі! Приїзд команд та реєстрація учасників проводиться до 10-30 27.08. ЗАЯВКА Просмотров: 649 | Добавил: rivnevolley | Дата: 17.08.2011 | Комментарии (2) 1-10 11-20 21-30 ... 91-100 101-105 Вхід / Календар новин «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 / Пошук в новинах / Корисні лінки U1FRIENDS1Z Міжнародна федерація волейболу   Європейська конфедерація волейболу   Асоціація пляжного волейболу України   Асоціація пляжних видів спорту Іллічівська     /U1FRIENDS1Z / bigmir)net TOP 100 bigmir)net TOP 100 Статистика / /Body Footer Copyright APVRO © 2011 "' /Footer 0.04110 (s7) 