Русское Боевое Искусство `Сибирский Вьюн` - Главная globalWrapper header О нас Контакты Карта сайта social icons /social icons phone +7(383)223-68-01, +7(905)954-28-69 /phone responsive navigation Toggle navigation Logo Main navigation Новости О нас О школе Герб История школы Дипломы Руководитель школы Инструкторы Дисциплины Рукопашный бой Паркур Психофизика Горная подготовка Стрельба Парашют Партнеры Россия Новосибирск Киселевск Жуковский Ангарск Томск Казань Бельгия Болгария Германия Падерборн Берлин Израиль Италия Мексика Франция Хорватия Шведция Швейцария Образование Программа обучения Аттестация Нормативы Предложения школы Методические материалы Книги Видеосеминары Расписание занятий Фото Видео Показательные выступления Семинары Соревнования Обучающее видео Разное Семинары Публикации Блог Статьи Контакты /main navigation /header content Русское Боевое Искусство Рукопашный бой Работа с оружием Кулачный бой Регулярные тренировки. Работа с ножом, палкой, пистолетом, автоматом. Регулярные мероприятия Выездные семинары Соревнования Показательные выступления news Последние новости Полный список новостей 17 Мар 2015 Семинар «Гибкость тела — гибкость сознания» 5 марта 2015 года на базе Школы Русского Боя «Сибирский Вьюн» прошел семинар на тему «Гибкость тела — гибкость сознания» под руководством инструктора школы Ган Артема. Далее 19 Окт 2014 Мероприятия май-октябрь 2014 г. В мае прошел учебно-практический семинар Новосибирске по Т. Воинский дух. Рассмотренная тема оказалась актуальной и вызвала интерес. Данный подход к теме найдёт своё продолжение в мае 2015 года на очередном семинаре... Т. Путешествие духа. Руководитель Д.Скогорев. В мае-июне состоялся очередной международный семинар в Германии, в г. Падерборне, где базируется Европейский центр русского боевого искусства. Далее 15 Мар 2014 События март 2014 г. 2 марта. Масленица и показательные выступления, 9 марта воспитанники школы русского боя приняли участие в полевом выходе. Далее 14 Мар 2014 События: январь-февраль 2014 г. в новогодние праздники в рамках фестиваля русской народной культуры прошедшем в санатории "Парус" в Кудряшовском бору школа "Сибирский Вьюн"проводила народные уличные гулянья, игры, потехи, забавы... Далее 14 Мар 2014 События ноябрь-декабрь 2013 - С ноября 2013 г. школа Сибирский Вьюн входит в учредительный совет ВРНС (Новосибирское отделение). - С декабря 2013 года Д.Скогорев член Общественного совета при Управлении МВД России по городу Новосибирску. - Декабрь 2013 г. международный семинар по русскому боевому искусству школы Сибирский Вьюн. Далее 23 Ноя 2013 Мероприятия июль-ноябрь 2013 Мероприятия июль-ноябрь 2013:лагерь в Новосибирской области, дети; лагерь"СПЕЦНАЗ" июль 2013 на Алтае; в конце июля 2013 г. на Алтае проходил ежегодный Международный семинар РБИ; 14 августа 2013 года в Риме (Италия) состоялся мастер класс по ножевому бою; август 2013 г. Мастер класс школы Сибирский Вьюн в Гамбурге (Германия); октябрь 2013. Фестиваль, стеношные бои "Где стоишь-там и Поле Куликово"; конец октября 2013 г. состоялся семинар по системе СВ, темой которого стала работа в ограниченном пространстве и сложных условиях; 2 ноября 2013 года состоялась поездка в Томск, где нашим представителем Сергеем Вагоненковым, был организован мастер класс по системе «Сибирский Вьюн»; 10 ноября 2013 года школа «Сибирский Вьюн» отметила своё 25 летие. Далее 27 Июн 2013 Очередной семинар в Италии 2013 Очередной семинар в Италии в г. Турин и мастер-класс в Риме (март 2013 г.). Организатор мероприятия международный представитель филиала школы русского боя Сибирский Вьюн и Международного центра русского боевого искусства Луиджи Сопрано. Он с 2010 года весьма плодотворно трудится на поприще реализации учебных планов в Италии по воспитанию и обучению инструкторов русского боевого искусства в рамках школы Сибирский Вьюн. Далее Полный список новостей news services Расписание занятий Регулярные тренировки для детей и взрослых Подробнее Методические материалы Видеосеминары и книги по рукопашному бою Подробнее Публикации и статьи Статьи и публикации в прессе о нас Подробнее Партнеры школы по всему миру. Подробнее services Systema "SV" Belgium Parkour "Sibirsrky Viun" Systema "SV" Israel Systema "SV" France Systema "SV" Croatia World Center of Russian Martial Art Systema "SV" Russia, Mocow Systema "SV" Ethno-Technology Systema "SV" Spetcsnaz "Finist" about Как стать инструктором? Международный Центр Русского Боевого Искусства МОО «Школа русского боя Сибирский Вьюн» Объявляет (по многочисленным просьбам и пожеланиям) об открытии своих представительств в регионах: России Ближнем зарубежье Дальнем зарубежье Мы готовы к сотрудничеству с вами, и уже вышли к вам на встречу! подробнее Важно! Места занятий в г. Новосибирске: 1.Базовый зал Школы"СВ"(ул. Достоевского, д. 7, Центральньный район,М."К-Проспект"). Места занятий ОТСУТСТВУЮЩИЕ В СПИСКЕ под названием "Сибирский Вьюн", являются незаконными и мы никакой ответственности за них не несём. Инструкторы, прошедшие квалификационную аттестацию и не работающие в Школе "СВ" , но ведущие группы Русского РБ по методической СИСТЕМЕ "СВ", должны иметь действительные удостоверения школы (удостоверение и сертификат действительные с 2011 г. полученные ранее не действительны) с подписью и печатью !!!!! С 2012 года для всех представителей школы вступили в силу новые условия взаимодействия школы и филиалов. В сентябре инструкторский семинар состоится в Германии (Падерборн) и октябре в России (Новосибирск). Настоятельно рекомендуем посетить всех представителей и руководителей филиалов, а так же действующих инструкторов данный семинар. !!!!! about Общественный совет МВД (Новосибирская область)  Д.Скогорев, от 19 февраля 2013 г. ИНТЕРНЕТ-МОСТ Телекомпания ОТС передача о спорте   VIDEO 1    VIDEO 2   ЖУРНАЛ "BUDO"  сентябрь 2013 ЖУРНАЛ "BUDO" апрель 2014 ЖУРНАЛ "CINTURON NEGRO" апрель 2014 В этом учебном году (2015-2016), мы построим свою работу несколько другим образом. Мы вернёмся в новом качестве к занятиям внутреннего роста и осознания себя. Постараемся вместе решать вопросы связанные с выбором своего пути в мире и разобраться с внутренними состояниями, которые мешают нам двигаться вперёд. Рукопашный бой, как всегда будет идти рядом, и по большей мере использоваться, как иллюстрация наших реакций и действий. Мы не будем заниматься подготовкой спортсменов, это не наш профиль. Мы даём возможность получить навыки личной экологичной безопасности, которая работает не только на физическом уровне, но и внутреннем психологическом. Мы поработаем с этими механизмами, надеюсь подробно разберём свойства пространств, в которых мы проживаем, но не всегда понимаем в каком из них мы находимся. В общем, всем кому интересен этот путь, для кого то он длинный, а кто то будет недолгим попутчиком, приглашаем на наши занятия. В этом году школе исполняется 27 лет, нам есть чем поделиться, и мы готовы! Теоретические темы и вопросы, которые мы будем разбирать на семинарах школы Русского боя «Сибирский Вьюн» подробнее... Концепция школы Сибирский Вьюн состоит в том, чтобы представлять семинарские темы и темы регулярных занятий в структурном объёме с практическим применением в жизни. Не обязательно понимать, что необходимо будет применять навыки рукопашного боя для личной безопасности. Мы разработали концепцию экологичной личной безопасности, где есть прямая связь нашего внутреннего состояния и внешнего проявления человека в жизни. В следствии занятий, мы меняем своё отношение к внешнему миру. Меняется наше состояние и организуется гармоничное личное пространство. Несколько лет назад меня заинтересовала тема семи смертных грехов. Причём в качестве психологических состояний и деяний, но без отхода от принятых понятий. Тема оказалась достойно сложная, и самое интересное, что вся информация, носила чисто описательный характер с отсутствием стройной системы. Меня лично не интересовал такой вариант раскрытия темы, необходимо было найти системно – структурный подход. Выстроить последовательность данных понятий с их первопричиной и их развитием, взаимодействием. Нужно было найти рабочий механизм перехода из отрицательных состояний в нейтральные или положительные, и желательно в два-три шага. Действительно, через некоторое время я обратил внимание на расположение семи смертных грехов, в определённом последовательном порядке. Но тем неимение в разных направлениях христианства они носили немного разное порядковое расположение. Мне пришлось вычислить порядок самому, исходя из первого и основного греха – Гордыни. Определить производные, найти пары и тому подобное. Я так же разделил их на духовные и плотские. Гордыню тоже нужно было рассмотреть в двух проявлениях и сделать её основой в стройной схеме. Появилась ясная картина. После, уже созданной модели, я всё-таки увидел уже выполненную классификацию именно семи смертных грехов Папой Римским Григорием Великим. Он первый в средние века разделил грехи на духовные и плотские и установил определённый порядок. Позже Данте в своей «Божественной комедии», в случае с чистилищем, точно так же распределил эти греховные состояния. Для меня это было хорошее подтверждение моего правильного движения. Сейчас, данная лекции по этой теме, существует пока только в свободном изложении читается мной на семинарских занятиях. Информация постоянно пополняется и прорабатывается более подробно. Как показывает опыт, услышанное и увиденное на экране, достаточно хорошо влияет на слушателей и самое важное заставляет задуматься. А у некоторых открывается видение на ситуации, которые раньше казались неразрешимыми. Некоторые инструкторы из других школ уже используют эту тему (по моим схемам), но более коротко и без нюансов. Вторая тема в этом процессе познания своего пути, это ключевые этапы нашей жизни. Протекающие по определённым законам и в определённом возрасте. Точное знание этих моментов, позволяет понять своё место расположения в Реке времени, по которой мы двигаемся. Легко расставить приоритеты, спрогнозировать это движение. Бать готовым к неприятным сюрпризам на пути или наоборот знать момент действия, в принятии решений. «Предупреждён, значит вооружён». Только в этом случае можно говорить о Целеустроении, в достижении поставленных целей и задач. Всё это базируется на разных источниках, начиная с пути былинных героев и заканчивая физиологическими процессами организма, которые происходят с нами. Учитывая эти факты и опираясь на народную традицию, складывается Цельная картина. Образуются практические механизмы, которые можно использовать в жизни. (Буду жить – Живу - Жил или Игра – Дело - Память). Особый интерес вызывает, так называемый «Калинов Мост». Это интересный момент на пути не только в Былинах, где герой бьётся со Змеем-Горынычем, но и реально имеет место быть в нашей жизни на психологическом и физиологическом уровне. Это краеугольная фаза в жизни любого мужчины. А женщина может оказать помощь в прохождении этого перехода - моста. Не обойтись без темы Тонких составов человека. Его Духовного и Стихиального уровней. Важно разобраться в Целостности и частности пространственных восприятий и проявлений человека. Мы склонны их делить на Физическое - плотное, Душевное - Собственно человеческое и Духовное - тонкое, Божественное. Всё это необходимо для работы с психологическими состояниями на уровне движения. Тело человека в пространстве очень точно воспроизводит всё то, что происходит на психическом уровне. С помощью двигательных форм можно отработать тонкие психические понятия, вытащить их на физический уровень, точнее её проекцию в наш мир. В конце концов, получить тактильное ощущение своей психики. Это достаточно интересно и полезно для осознания и коррекции своих состояний. В виде физических упражнений, обязательно коснемся темы биомеханика тела и нейрофизиология. Это то, как существует наше тело в пространстве и как оно управляется нашей нервной системой. Как работает костно-мышечная система и что такое свобода движения, трёхмерное движение. Как организуются узлы Силы в теле, и как внимание переносит энергию. Понятия «позволения» движения и мысли. Как работает «образ» и «состояние» в физическом движении. Тема «Пустот» и «Плотностей» в теле и психики. Важная тема «организации пространства», нахождения «точки контакта» с противником в этом пространстве. Создание «устойчивого контакта» для «управления» движением нападающего. Философская тема «контроля» движения и «доверия» в этом движении. Вот очень коротко, о чём мы будем не только говорить, но и практически выполнять на занятиях, в свете русского боевого искусства, в частности по методу школы «Сибирский Вьюн». Возможно, наш опыт и практика раскроют новые направления для всех тех, кому интересен путь познания себя и взаимодействие с внешним миром. Д.В. Скогорев (Руководитель Школы РБИ «Сибирский Вьюн» 1988 г.) parallax testimonial Как выбрать школу, клуб, секцию русского рукопашного боя? подробнее parallax testimonial call to action Возникли вопросы, предложения? будем рады ответить на все Ваши вопросы. Написать нам call to action /content footer Школа Сибирский Вьюн ведёт отчёт своей деятельности с 1988 года. 05 декабря 1997 года. Управлением юстиции администрации Новосибирской области зарегистрирована межрегиональная общественная организация "Школа русского боя Сибирский Вьюн" (рег. Номер № 1165) Сибирский Вьюн  Россия, г. Новосибирск, ул. Достоевского, 7  +7(383)223-68-01, +7(905)954-28-69   viun@mail.ru Мы в социальных сетях Copyright © 2014 Сибирский Вьюн / All rights reserved. End footer /global wrapper Back to top / Back to top third party plugins carousel pop up flex slider isotope form parallax layer slider prettyPhoto equalheights Custom Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 