 RMC Gossau RMC Gossau Suchen Hauptmenü Zum Inhalt wechseln Zum sekundären Inhalt wechseln Aktuelles Veranstaltungen RMC Nützliche Links Verein Vorstand Wöchentliche Trainings Touren, Ausflüge, Veranstaltungen und Events Clubauto Beitrittsformular Neumitglieder RMC Gossau Mitglieder Loginantrag für Vorstand/JO-Leiter Aktive KA BOOM Raceteam Raceteam Staff Raceteam Fahrer Bike Raceteam Fahrer Strasse Kids Biken Kids Leiter Team Kids MTB Training Medien Galerie MTB Erlebnisberichte Klemens Bont Downloads Gästebuch Marktplatz Kontakte #branding Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge #nav-above Monique Halter vom Raceteam KA BOOM – RMC Gossau gewinnt den fünften Lauf des Swiss Bike Cup in Leukerbad und übernimmt damit auch die Gesamtführung Veröffentlicht am 17. Juni 2019 von Urs Ringger .entry-header Am letzten Wochenende fand in Leukerbad der fünfte Lauf des Proffix Swiss Bike Cup in Leukerbad statt. In der Kategorie U17 lieferte Monique Halter eine ausgezeichnete Leistung ab. Sie setzte sich vom Start weg an die Spitze und entledigte sich dann bei Rennhälfte auch noch ihrer letzten Begleiterin und holte sich mit über einer Minute Vorsprung den Sieg. Mit dem Sieg übernahm sie auch die Führung in der Gesamtwertung des Cups. Weiter lesen … .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein .entry-meta #post-11065 Monique Halter vom Raceteam KA BOOM – RMC Gossau holt sich an den Schweizermeisterschaften in Gränichen die Silbermedaille Veröffentlicht am 4. Juni 2019 von Urs Ringger .entry-header Am vergangenen Wochenende fanden in Gränichen die Schweizermeisterschaften statt. Die Gossauer Bikerinnen und Biker gingen in der Kategorien U17 und U19/Junioren mit berechtigten Titelambitionen an den Start. In der Kategorie U17 konnte Monique Halter die Erwartungen erfüllen und holte sich die Silbermedaille. Weiter lesen … .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein .entry-meta #post-11056 Jean-Luc Halter und Andrin Betl vom Team KA BOOM – RMC Gossau feiern einen Doppelsieg beim zweiten Lauf des EKZ Cup in Wetzikon Veröffentlicht am 28. Mai 2019 von Urs Ringger .entry-header Am vergangen Wochenende kämpften die Gossauer Biker in Wetzikon und in Nove Mesto (Tschechien) um gute Platzierungen. In Wetzikon stand der zweite Lauf des EKZ Bike Cup an und die Biker des RMC Gossau wussten zu überzeugen. Im Juniorenrennen/U19 feierten Jean-Luc Halter und Andrin einen Doppelsieg. Weiter lesen … .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein .entry-meta #post-11038 Club Bikerennen vom 02. Juli 2019 Veröffentlicht am 28. Mai 2019 von Urs Ringger .entry-header Am 02. Juli 2019 findet das diesjährige Bike Clubrennen für alle Mitglieder des RMC statt. Für die JO-Kids gilt das Rennen als offizielles Dienstagstraining . Eine Teilnahme wird von der JO-Leitung erwartet! Alle Infos sind unter Club Bikerennen 2019  ersichtlich. .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein .entry-meta #post-11047 Kedup Gyagang vom Raceteam KA BOOM – RMC Gossau gewinnt den dritten Lauf des Proffix Swiss Bike Cup in Solothurn Veröffentlicht am 14. Mai 2019 von Urs Ringger .entry-header Am vergangenen Wochenende fand im Rahmen der Bike Days in Solothurn der dritte Lauf des Swiss Bike Cup statt. Die Rennen der Kategorien Junioren und U23 fanden am Samstag statt. Bei sehr tiefen und schlammigen Streckenverhältnissen wussten die Gossauer Bikerinnen und Biker zu überzeugen. Weiter lesen … .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein .entry-meta #post-11027 Monique Halter vom Raceteam KA BOOM – RMC Gossau gewinnt den zweiten Lauf des Proffix Swiss Bike Cup in Buchs und übernimmt auch die Gesamtführung Veröffentlicht am 15. April 2019 von Urs Ringger .entry-header Am vergangenen Wochenende fand in Buchs der zweite Lauf des Swiss Bike Cup statt. Die Rennen der jüngeren Kategorien wurden am Samstag bei noch guten und trockenen Wetterbedingungen ausgetragen.  Monique Halter setzte sich im Rennen der Kategorie U17/Hard vom Start weg an die Spitze und fuhr mit einer weiteren Begleiterin vorne weg. Sie nutzte dann eine technische Passage aus um eine Differenz herausfahren und überquerte die Ziellinie mit 55 Sekunden Vorsprung als Siegerin. Weiter lesen … .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein .entry-meta #post-11015 2 Podestplätze beim ersten Proffix Swiss Bike Cup in Rivera/ Monte Tamaro für das Team KA BOOM – RMC Gossau Veröffentlicht am 11. April 2019 von Urs Ringger .entry-header Am vergangenen Wochenende fand im Tessin der erste Lauf des Swiss Bike Cup statt. Die Fahrer des RMC Gossau bekamen die erste Gelegenheit in dieser Saison ihre Form auf höchstem Niveau in der Schweiz zu testen. Jan Sommer stand bei den Amateuren/U23 am Start. Bei seinem ersten Renneinsatz nach einer Operation im Winter am Bein, stand hinter seiner Form ein grosses Fragezeichen. Weiter lesen… .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein .entry-meta #post-10998 Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge #nav-above #content #primary RMC Gossau Sponsoren KA BOOM – RMC Gossau Sponsoren KA BOOM – RMC Gossau Instagram Veranstaltungen Aug 13 Di 18:30 Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Aug 13 um 18:30 – 20:00 Detailinformationen über die Gruppen- und Leitereinteilungen sind unter folgendem Link ersichtlich. Kids MTB Training Aug 20 Di 18:30 Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Aug 20 um 18:30 – 20:00 Detailinformationen über die Gruppen- und Leitereinteilungen sind unter folgendem Link ersichtlich. Kids MTB Training Aug 27 Di 18:30 Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Aug 27 um 18:30 – 20:00 Detailinformationen über die Gruppen- und Leitereinteilungen sind unter folgendem Link ersichtlich. Kids MTB Training Sep 3 Di 18:30 Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Sep 3 um 18:30 – 20:00 Detailinformationen über die Gruppen- und Leitereinteilungen sind unter folgendem Link ersichtlich. Kids MTB Training Sep 10 Di 18:30 Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Kids MTB-Sommertraining Dienstag... @ Feuerwehrdepot Andwil Sep 10 um 18:30 – 20:00 Detailinformationen über die Gruppen- und Leitereinteilungen sind unter folgendem Link ersichtlich. Kids MTB Training Kalender anzeigen Hinzufügen Zu Timely-Kalender hinzufügen Zu Google hinzufügen Zu Outlook hinzufügen Zu Apple-Kalender hinzufügen Einem anderen Kalender hinzufügen Als XML exportieren #secondary .widget-area #main Stolz präsentiert von WordPress #colophon #page ngg_resource_manager_marker 