Passagierflüge rmgleitschirm gleitschirm passagierflüge tandemflug ostschweiz appenzellerland home info news impressionen anmeldung facebook gleitschirm passagierflüge im alpstein. und der traum vom fliegen wird wahr. spüre die grenzenlose freiheit des lautlosen fliegens mit einem flügel aus stoff und der kraft des windes. lass dich entführen in die dritte dimension und erlebe die berge und täler aus der vogelperspektive. mehr dein passagierpilot betreut dich am startplatz optimal. er passt dir den helm an, hilft dir ins gurtzeug und erklärt dir den genauen ablauf des starts und der landung. er breitet den gleitschirm auf dem boden aus, klinkt dich ein. wenige schnelle schritte am starthang und der flügel füllt sich mit luft, steigt hoch über eure köpfe. völlig undramatisch trägt er dich und deinen piloten ganz leise auf und davon. es ist ein sanftes abheben, nicht zu vergleichen mit einem fallschirmabsprung. stetig gewinnt ihr an höhe. du spürst das gurtzeug an deinem körper, nicht aufdringlich, nur beruhigend. mit diesem gefühl bist du sicher, dass dich dieses tuch durch die lüfte trägt. still ist es hier oben, die ruhe höchstens unterbrochen vom piepsen des variometers, das euch das steigen und sinken eures fluges anzeigt. du geniesst dieses wunderbare, unbeschwerte gefühl, gehst ein auf das spiel mit dem wind, zusammen mit deinem piloten. glaubst alle grenzen hinter dir zu lassen. nach einer halben stunde der faszination - annäherung an die zivilisation mit dem landeanflug. über dem boden ein tiefer bremszug mit den steuerleinen, beine ausfahren. sanft sinkst du ins gras. ein grosses glücksgefühl überkommt dich. danke für die erfüllung dieses traums. weniger     dein pilot rolf müller engelburg sg   erfahrener gleitschirmpilot und -fluglehrer. speziell für passagierflüge ausgebildet.    +4178 809 55 25 +4171 278 37 61 rolf@rmgleitschirm.ch nach oben © 2008 rmgleitschirm.ch impressum/agb 