 Güldenstraße 11 • 38100 Braunschweig • Telefon (0531) 4 92 18 •  info@mtv-bs.de Home Sportangebote Übersicht A bis F Aikido Basketball 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 5. Herren U 18 U 16 U 14-1 & U 14-2 U 12-1 U 12-2 U 11 U 10-1 Ballspielgruppe Minis Freizeitgruppe Rollstuhlbasketball Sport für Flüchtlinge Capoeira Kindertraining Anfänger/-innen Gemeinschaftstraining Musiktraining Fortgeschrittene Cheerleading Wildcats Pride Wildcats Chase Wildcats Jaws Wildcats Fierce Wildcats Rage Wildcats Sway Wildcats Force Fechten Kinder / Jugendliche Turnierfechter Jugendliche Turnierfechter Erwachsene fit & fight Fitness & Gymnastik Angebote für Eltern mit Baby oder Kind Bauch-Beine-Po Bauchworkout Bodyworkout Bewegungstraining / Hockergymnastik 70+ Crosstraining Cycling Deep Work ENERGY DANCE ® Fit-Mix Frauen-Seniorengymnastik Functional-Training Männer- und Frauen-Seniorengymnastik Langhanteltraining Männer-Seniorengymnastik Outdoortraining Pilates Power-Intervall Rücken-Fit Stabilisation Starke Erwachsene Stationstraining (Circle-Training) Step&Tone Step-Aerobic Tabata Wassergymnastik Senioren Zumba Fitness-Studio Galerie Fußball 1. + 2. Herren Alte Herren Ü42/Ü50 Frauen A-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend G-Jugend Ballspielgruppe Übersicht G - L Gesundheit & Entspannung Ambulante Herzgruppe Entspannungsstunde Fahrrad-Ergometer-Training Faszientraining Funktionstraining MS-Gruppe Präventive Wirbelsäulengymnastik Rehasport Rollstuhlsport für Kinder Stretch & Relax Vinyasa Yoga Yoga für Erwachsene Yogilates Handball 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 1. Damen 2. Damen 1. und 2. männl. A-Jugend 1. männl. B-Jugend 1. männl. C-Jugend 2. männl. C-Jugend 1. und 2. männl. D-Jugend männl. E-Jugend weibl. B-Jugend Männliche und Weibliche Minis Ballspielgruppe Hockey Herren 3. Herren Eltern + Senioren männl. B-Jugend A-Knaben B-Knaben C-Knaben D-Knaben Damen weibl. A-Jugend weibl. B-Jugend A-Mädchen B-Mädchen C-Mädchen D-Mädchen Wusel Judo weiß bis weißgelb gelb bis orangegrün grün bis braun Kinder Judo & Kondition Jugendliche/Erwachsene Karate Erwachsene Fortgeschrittene Jugendliche/Erwachsene Anfänger Selbstverteidigung/Ninjutsu Gemischtes Training Kumite und Freikamp Kindertraining Anfänger u. Fortgeschrittene Leichtathletik U8 -6/7 Jahre U10 - 8/9 Jahre U12 - 10/11 Jahre U14 - 12/13 Jahren U16 - 14/15 Jahre Laufen U18/20 U23 Laufnachwuchs Erwachsene/Senioren Freizeitgruppe Sportabzeichen Lauftreff Orientierungslauf Walking Stick- + Nordic-Walking Übersicht M bis T Schwimmen Seepferdchenunterricht Freischwimmerunterricht Stilgruppe 1 Stilgruppe 2 Silbergruppe Goldgruppe MTV-Masters Wasserball-Masters Ski Taekwondo Tanzen Termine/Aktuelles Jazz+Modern Dance Jazz-Tanz Tanzen für Kinder und Jugendliche Eltern-Kind-Tanzen Zumba Tanzen für Jedermann Turnier-Tanz Standard Seniorentanz Tennis Tischtennis Kinder / Jugendliche Erwachsene Turnen Akrobatik Gymnastik für Eltern und Kind Baby-Treff Turnzwerge I Turnzwerge II Kinder- u. Jugendturnen Ballspielgruppe gemischtes Turnen Frauenturnen Männerturnen Gerätturnen Mädchen Gerätturnen Jungen Gerätturnen Erwachsene Turnen Mädchen ab 4 Jahren Turnen Jungen Rhythmische Sportgymnastik Showgruppe "turnUNIkat" Übersicht U bis Z Ultimate Frisbee Anfänger Kinder/Jugendliche Fortgeschrittene Ultimate Frisbee Freies Spiel Volleyball 1. Damen 2. Damen 3. Damen 4. Damen 1. Mixed-Mannschaft 2. Mixed-Mannschaft Kinder / Jugendliche weiblich Kinder / Jugendliche männlich Wandern Sportangebotssuche Mitglied werden Mitgliedschaft Mitglied werden Beiträge Satzung Download-Center Service Karriere Stellenangebote Ausbildung Download-Center Für Mitglieder Für Übungsleitende Vereinsapp Kalenderapp Veranstaltungen Veranstaltungen Braunschweiger Nachtlauf Babybasar Sport-Ferienbetreuung Braunkohlwanderung Männer und Frauen Laternenumzug MTV-Ball MTV-Gala Inklusionstag Internationales Rollstuhl-Basketball Turnier Skibasar MTV-Sommerfest/Frühlingsfest Team 50 plus Bildergalerien Nachtlauf 170 Jahre MTV Frühlingsfest 2017 MTV-Shop Sponsoren Werbemöglichkeiten im MTV Werbemöglichkeiten MTV-Kinderpate Über uns Organisation Präsidium Geschichte Satzung Mitgliedschaft Geschäftsstelle Öffnungszeiten Ansprechpartner Inklusion im MTV Anfahrt Sportstätten MTV-Sportzentrum MTV-Fitness-Studio Sportpark Rote Wiese Sportanlage Westpark Tanzsaal Echternstraße Städtische Hallen Harzheim/The Cabin - Grouphouse Konzepte & Kooperationen Schutzkonzept Sexualisierte Gewalt im Sport MTVinfo Termine Mediadaten MTVinfo-Blog Kontakt Kontakt zum MTV Kontaktformular Anfahrt Impressum Datenschutz Kontakt Datenschutz Impressum Home Sportangebote Übersicht A bis F Aikido Basketball Capoeira Cheerleading Fechten Fitness & Gymnastik Fitness-Studio Fußball Übersicht G - L Gesundheit & Entspannung Handball Hockey Judo Karate Leichtathletik Übersicht M bis T Schwimmen Ski Taekwondo Tanzen Tennis Tischtennis Turnen Übersicht U bis Z Ultimate Frisbee Volleyball Wandern Sportangebotssuche Mitglied werden Mitgliedschaft Mitglied werden Beiträge Satzung Download-Center Service Karriere Stellenangebote Ausbildung Download-Center Für Mitglieder Für Übungsleitende Vereinsapp Kalenderapp Veranstaltungen Veranstaltungen Braunschweiger Nachtlauf Babybasar Sport-Ferienbetreuung Braunkohlwanderung Männer und Frauen Laternenumzug MTV-Ball MTV-Gala Inklusionstag Internationales Rollstuhl-Basketball Turnier Skibasar MTV-Sommerfest/Frühlingsfest Team 50 plus Bildergalerien MTV-Shop Sponsoren Werbemöglichkeiten im MTV Werbemöglichkeiten MTV-Kinderpate Über uns Organisation Präsidium Geschichte Satzung Mitgliedschaft Geschäftsstelle Öffnungszeiten Ansprechpartner Inklusion im MTV Anfahrt Sportstätten MTV-Sportzentrum MTV-Fitness-Studio Sportpark Rote Wiese Sportanlage Westpark Tanzsaal Echternstraße Städtische Hallen Harzheim/The Cabin - Grouphouse Konzepte & Kooperationen Schutzkonzept Sexualisierte Gewalt im Sport MTVinfo Termine Mediadaten MTVinfo-Blog Kontakt Kontakt zum MTV Kontaktformular Anfahrt Impressum Datenschutz Ultimate Frisbee Anfänger Kinder/Jugendliche Fortgeschrittene Ultimate Frisbee Freies Spiel Volleyball Wandern Ultimate Frisbee Über uns Ultimate ist ein temporeicher Mannschaftssport, bei dem zwei Teams um eine Frisbee-Scheibe spielen. Das Spielfeld hat die Länge und halbe Breite eines Fußballfeldes. Wie beim American Football gibt es zwei Endzonen. Ziel des Spieles ist es, die Frisbee-Scheibe durch Zuwerfen in die gegnerischen Endzone zu spielen, dort zu fangen und damit einen Punkt zu erzielen. Jedes Team besteht aus sieben Personen, wobei Frauen und Männer oftmals in gemischten Teams antreten. Im Fokus steht das gemeinsame Spielen. Sportlichkeit, Anstand und Fairplay nehmen eine zentrale Rolle bei Ultimate ein. Ein engagierter Einsatz wird gefördert, er darf jedoch niemals auf Kosten des Respekts vor dem Gegenspieler, den vereinbarten Regeln und der Freude am Spiel gehen. Dementsprechend wird ohne Schiedsrichter und ohne Körperkontakt gespielt. Alle Regelverletzungen werden von den Spielerinnen und Spielern direkt miteinander geklärt. Dies gilt auf regionaler Ebene genauso wie auch bei Europa- und Weltmeisterschaften. In Braunschweig gibt es Ultimate bereits seit 1988. Organisiert ist die Sportart zum einen im Unisport der TU Braunschweig und zum anderen auf Vereinsbasis im MTV. Unser Braunschweiger Team ist unter dem Namen „Rotpot“ bekannt und tritt auf nationalen und internationalen Turnieren an. Unsere Mannschaft profitiert dabei von einem erfahrenen Trainerstab aus ehemaligen und aktuellen Nationalspielern, Erstligaspielern und vom Deutschen Frisbeesport-Verband zertifizierten Jugendtrainern. Neben dem Training veranstalten wir pro Jahr jeweils zwei eigene Turniere, bei denen an einem Wochenende bis zu 20 Teams aus Berlin, Hamburg, Hannover und vielen weiteren Städten gegeneinander antreten (siehe Bildergalerie am Ende der Seite). Trendsporterlebnis 2017 Anlässlich der Teilnahme von Ultimate Frisbee beim trendsporterlebnis 2017 in Braunschweig bekam die Mannschaft Besuch vom Braunschweiger Stadtmarketing. Der Artikel ist hier zu finden: Braunschweig bloggt - Catch it if you can Ansprechpartner Abteilungsleiter: Sascha Bambach Jugendtraining: Stefan Böhme Regelmäßige Trainingszeiten Montag - 19:30 - 22:00 Ultimate Frisbee Fortgeschrittene Sportpark Rote Wiese Mittwoch - 16:30 - 18:00 Ultimate Frisbee Anfänger Mittwoch - 17:00 - 18:30 Ultimate Frisbee Kinder/Jugend BSA Westpark Donnerstag - 19:30 - 21:30 Ultimate Frisbee Fortgeschrittene BSA Westpark Wochentag Zeit Angebot Orte Montag 19:30 - 22:00 Ultimate Frisbee Fortgeschrittene Sportpark Rote Wiese Mittwoch 16:30 - 18:00 Ultimate Frisbee Anfänger Mittwoch 17:00 - 18:30 Ultimate Frisbee Kinder/Jugend BSA Westpark Donnerstag 19:30 - 21:30 Ultimate Frisbee Fortgeschrittene BSA Westpark Aktuelles zu Rotpot gibt es bei Facebook. Aktuelles zu Rotpot gibt es bei Facebook. Ultimate Frisbee - Erwachsenentraining Ultimate Frisbee Fotos: Stefan Böhme Sportangebotsübersicht Aikido Basketball Capoeira Cheerleading Fechten Fitness-Studio   Fitness & Gymnastik Fußball Gesundheitssport Handball Hockey Judo Karate Leichtathletik Schwimmen Ski Tanzen Tennis Tischtennis Turnen Ultimate Frisbee Volleyball Wandern   © 2019 Braunschweiger Männer-Turnverein von 1847 e. V. Kontakt Datenschutz Impressum Nein Ja Unsere Website verwendet Cookies um eine bestmögliche Bereitstellung unserer Dienste zu ermöglichen. Zur Verbesserung unserer Dienste möchten wir gerne Ihre Nutzung der Website mit Hilfe von Google Analytics auswerten. Sind Sie damit einverstanden? Weitere Infos sowie die Möglichkeit, der Zustimmung zu widersprechen, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . 