Willkommen auf den neuen Seiten des RSC-Weimar-Ahnatal! header nav Sie befinden sich hier: Start user4 Start | RTF / Wanderfahren | Kunstrad | MTB | BMX Start News Datenschutz Impressum Vorstand Unser Verein Monatsplan + Touren Der RSC in der Presse Anfahrt und Treffpunkte Kalender Downloads Bildergalerie Links GPS-Strecken Gemeinde Ahnatal Region Nordhessen Deutsche BMX-Meisterschaft 2019 in Stuttgart RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    In jedem Jahr finden weltweit die "national racedays" am ersten Juli-Wochenende statt. In Deutschland in diesem Jahr auf der neu gebauten und sehr anspruchsvollen Supercross-Strecke der BMX-Union in Stuttgart. Der RSC war mit 7 Sportlern angetreten: Felix Beyer, Lucia Goldmann, Moritz Brodmann, Max Podlich, Maria Podlich, Alexander Podlich und Fyn Farkas-Janssen. Am Samstag stürzte Felix Beyer (Klasse 17-29) bereits im Training auf der 3. Geraden und zog sich eine Prellung zu, die das fahren im Wettbewerb unmöglich machte. Somit leider ein frühes aus für ihn. Besser lief es für Moritz Brodmann (Klasse Boys 15-16), der starke Vorläufe (4/1/3) und einen 4. Platz im Viertelfinale fuhr, dann im Halbfinale leider als 7. ausschied. Trotzdem ein starker Wettbewerb von Moritz, vielleicht sogar sein stärkstes Rennen überhaupt. Auch Lucia Goldmann (Klasse 17-29) findet nach der Verletzungspause langsam wieder zu ihrer alten Form zurück. Sie fuhr gute Vorläufe (2/4/2) und konnte das Finale als 3. beenden und somit auf dem Treppchen stehen. Am Sonntag folgten dann die jüngeren Sportler, dort machte Max Podlich den Anfang in der Klasse Boys 8 und jünger. Er fuhr 6/3/4 in den Vorläufen und schied im Halbfinale nach einem Sturz aus. Vor ihm fahrend war ein anderer Fahrer gestürzt und Max konnte nicht mehr ausweichen. Max wird sicher einmal sehr erfolgreich werden, das steht fest! Seine Schwester Maria Podlich verpasste als 4. ganz knapp einen Podestplatz. Mit 1/2/1 in den Vorläufen schien dieser relativ sicher, im Finale konnten sich jedoch Johanna Marie Domian, Dominique Schmelcher und Mila Rückmann durchsetzen. Der 3. im Bunde der Familie Podlich, Alexander, fuhr wieder einmal sehr beeindruckende Rennen! 2/1/1 in den Vorläufen, Sieg im 1/4-Finale, Sieg im 1/2-Finale - Alles deutete auf einen Doppelsieg in dieser Klasse hin. Aber, so ist BMX: Im Finale gab es Gedränge, ein Überholen war nicht mehr möglich. Den Vogel abgeschossen hat Fyn Farkas-Janssen, der den Meistertitel in der Klasse Boys 11-12 nach Ahnatal holte! Nach souveränen Vorläufen, 1/4-Finale und 1/2-Finale folgte ein Superspannendes Finale, bei dem Fyn sich nach einem nicht so gut gelungenen Start am Ende doch noch nach ganz vorne kämpfte. Wir sind sehr gespannt auf die Europameisterschaft, die am kommenden Wochenende in Valmiera / Lettland ausgetragen wird, noch mehr gespannt jedoch auf die Weltmeisterschaft in Zolder / Belgien, die von 21.-28. Juli stattfindet. Den Veranstaltern in Stuttgart sprechen wir ein großes Lob aus! Es war eine tolle DM mit einer Super Stimmung, sehr spannenden Rennen und tollem Rahmenprogramm, eben einer DM würdig! Der RSC Weimar-Ahnatal ist stolz, als Mitglied ein kleiner Teil der BMX-Union zu sein!   Bahnumbau mit Tom Ritzenthaler RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    Seit dem Rohbauabschluss und dem 1. Training im Juni 2011 sind die Hindernisse unserer BMX-Strecke nahezu unverändert geblieben, also knapp 8 Jahre! Seit dem 30. Juni 2019 haben wir eine neu gebaute 1. und 3. Gerade! Dazu reiste unser Bahnbauer Tom Ritzenthaler von Cleveland / USA nach Ahnatal. Er selbst und bis zu 15 fleißige Helfer aus den eigenen Reihen sorgten bei hohen Temperaturen für einen nahezu reibungslosen Ablauf beim Umbau. Teilweise von Hand wurden knapp 13 Tonnen Asphalt in der 1. Kurve verbaut, ca. 300 Tonnen Basalt und geschätzte 150 Tonnen Mutterboden in die Fahrbahnen verbaut! Der Umbau dient zum einen der Erfüllung der erforderlichen Normen des Radsportweltverbands UCI, zum anderen setzen wir hiermit neue Reize im Training, da die Hinernisse ein Stück weit anspruchsvoller als vorher sind. Auch sind mit den neuen Hindernissen mehr Kombinationsmöglichkeiten in der Fahrtechnik möglich. Finanziert wurde das Projekt aus jeweils anteiligen Mitteln des Vereins, der Gemeinde Ahnatal, des Landkreises Kassel, dem Landessportbund Hessen sowie dem Land Hessen, erstmals mit dem Förderprogramm "Fortführung der Vereinsarbeit". Wir bedanken uns ganz herzlich bei unseren Vereinsmitgliedern für die Hilfe und die Geduld und unserem Vereinskamerad Bauunternehmer Klaus Siebeneicher aus Beverungen, der seinen freien Samstag geopfert hat um "zur Abwechslung" mal wieder Baumaschinen bedienen durfte. Außerdem bedanken wir uns bei den Firmen Wacker Neuson Niederlassung Kassel für die Maschinen, Hermann Riede Straßenbau für den Asphalt, Firma Jütte für den Mutterboden und ABC-Baustoffe für den Basalt! Lieferungen von Baumaschinen und Material für unsere Anlage sind jedes mal eine Herausforderung und für diese Firmen nicht mit dem normalen Tagesgeschäft zu vergleichen!   Ilian Schmauch verteidigt Hessentitel RSC-Weimar-Ahnatal - Kunstrad Bei den Hessischen Schülermeisterschaften im südhessischen Mörfelden durften sieben Talente des RSC Weimar-Ahnatal ihr Können unter Beweis stellen – mehr Teilnehmer stellt kein anderer Verein in den Einer Disziplinen. Jüngster Teilnehmer unseres Vereins war Ilian Schmauch im Einer Kunstfahren Schüler U11. Auch wenn das Starterfeld mit sechs Teilnehmern bei den Jungen vergleichsweise groß war, musste Ilian die Konkurrenz nicht fürchten. Trotz eines kleinen Patzers siegte der Achtjährige mit 48,93 Punkten, das waren gut 20 Zähler Vorsprung auf den Zweitplatzierten. Ilian gewann somit seinen zweiten Hessentitel. Für Emma Pilz war es die erste Teilnahme an der Hessenmeisterschaft. Das Ticket dafür hatte sie bei der zweiten D-Kader-Sichtung in Langenselbold nachgelöst. In der Aufregung fuhr Emma nicht alle Runden voll und auch die Kehrlenkersitzhocke bereitete ihr Schwierigkeiten. Trotzdem konnte sie sich mit 35,74 Punkten auf den siebten Platz vorschieben. Ebenfalls ihr Hessenmeisterschaftsdebüt gab Marlen Gallego Solf . Sie war nachnominiert worden, hatte also im Vorfeld die Qualifikation knapp verpasst. In Mörfelden klappte es dann prima, Marlen knackte erstmals die 40er Marke und verbesserte sich mit neuer Bestleistung von 40,41 Punkten auf den fünften Platz.   Nach Platz sieben im Vorjahr war Charlotte Aufenanger in diesem Jahr an Rang vier gesetzt. Sie zeigte ihre Übungen sicher, fuhr aber einige Runden etwas knapp. Mit neuer Bestleistung von 44,01 Punkten durfte sich Charlotte am Ende über die Bronzemedaille freuen. Im Zweier Schülerinnen U13 hatten sich Greta Simon/ Lenika Krawietz viel vorgenommen: Nach einer tollen Saison, ungeschlagen, war der Titel und die Qualifikation zur Deutschen bei ihrer ersten Meisterschaftsteilnahme zum Greifen Nahe. Der Druck war dann so hoch, dass sich gleich mehrere Fehler einschlichen. Am Ende wurden die beiden mit 33,67 Punkten Vizehessenmeisterinnen und obwohl das eigentlich toll ist, waren beide sehr enttäuscht. Dafür klappte es im Einer aber um so besser. Nachdem der Kehrlenkerstand im Zweier schiefgegangen war, zeigte Lenika Krawietz die Übung im Einer mühelos und auch sonst lief es wie am Schnürchen. Ärgerlich war ein Streckfehler beim Kehrstand, der zu Abzügen führte. Mit 53,92 Punkten gewann Lenika die Bronzemedaille. Und auch Greta Simon fuhr ein schönes Programm im Einer. Die Aufregung war wie weggeblasen und so konnte sie mit neuer Bestleistung von 56,25 Punkten die Silbermedaille in Empfang nehmen. Bei den Schülerinnen U15 ging Mareike Hangebruch an den Start. Obwohl sie eigentlich unsere sicherste Fahrerin ist, hat sich in dieser Saison eine Art Sperre im Kopf verankert, die ihr das Runtergehen bei den Ständen erschwert. In Bezug auf Wellen und Kreuze sah Mareikes Wertungsbogen wieder toll aus, leider musste sie aber mehrfach das Rad verlassen, wodurch erhebliche Abzüge entstanden. Ihren aufgestellten siebten Platz konnte Mareike mit 57,25 Punkten halten. Aus gesundheitlichen Gründen konnte Leonie Kahl , die seit 2015 in jedem Jahr Hessenmeisterin war, weder im Einer noch im Zweier antreten. Nach dem guten Ergebnis bei der Bezirksmeisterschaft dürfen die Vorjahreshessenmeisterinnen Leonie Kahl/ Mareike Hangebruch aber im Zweier Schülerinnen an der Deutschen Schülermeisterschaft teilnehmen.   BMX- Bundesliga 3+4 Leopoldshöhe RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Felix Weber    Am 22. und 23. Juni 2019 fand der 3. und 4. Lauf der BMX Bundesliga in Leopoldshöhe statt. Bei Temperaturen von knapp unter 30° stellten sich unsere 9 Fahrer des RSC Ahnatal den Sportlern aus ganz Deutschland. Es waren z.B. auch Teams aus Hamburg oder sogar Kolbermoor (8 Stunden Anreise!) vertreten. Am Samstag gingen insgesamt 260 Fahrer an den Start. Nach den ersten 3 Vorläufen sind leider Béla Weber, Max Podlich, Alex Podlich und Felix Beyer nicht in Ausscheidungsläufe gekommen. Auch wenn sie stark und beherzt gekämpft haben und die Entscheidungen teilweise eng verlaufen sind. Bitter war Janne Wagners Sturz als 4. im Achtelfinale, nach der Erstversorgung durch die Sanitäter vor Ort wurde im Klinikum Kassel am Abend ein Fingerbruch festgestellt. Moritz Brodmann hat es bis ins B-Finale als 3. geschafft. Fyn Farkas stand im Finale auf Position 7. Er verpasste wegen einem schlechten Start den Platz auf das Siegerpodest. Am Sonntag gingen die Rennen bereits um 10 Uhr mit insgesamt 251 Fahrern weiter, damit die weit angereisten Fahrer mit ihren Familien zeitig die Heimreise antreten können. Fyn ging angeschlagen trotzdem ins Rennen und ist nach den Vorläufen leider im Viertelfinale ausgeschieden. Moritz und Felix haben sich beide bis ins B-Finale behaupten können, dass sie auch beide mit dem 3. Platz beendeten. Alex konnte durch seine starke Fahrweise bis ins Finale kommen, ist aber leider durch ein riskantes Fahrmanöver eines Kontrahenten gestürzt. Maria Podlich ging im Finale auf Position 4 ins Rennen, dass sie als 5. beendete. Jolina ist im Finale als 5. ins Ziel gefahren. Leider verpassten Béla Weber und Max Podlich den Einzug in die Finalläufe.   Einladung zum Radtreff RSC-Weimar-Ahnatal - Allgemein   Einladung zum Radtreff, an alle Radfahr-Begeisterten, vom Anfänger bis zum Profi: - Mit Rädern aller Art - Einsteiger mit altem oder ohne Rad - E-Bike - Rennrad - Trekkingrad - Tandem Alle sind willkommen! Wann und wo? Jeden Sonntag, vom 16.06.2019 bis zum 21.07.2019 um 10.00 Uhr in Ahnatal, Ortsteil Weimar, Straße "Unter der Linde" Die Teilnahme ist kostenlos!   BMX-Nordcup Bielefeld 16.06.2019 RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    Nächste Station der Nordcup-Serie war die BMX-Bahn neben der historischen Radrennbahn in Bielefeld. 12 Sportler des RSC Weimar-Ahnatal machten sich mit Eltern auf den Weg um bei hohen, schwülen Temperaturen weitere Punkte für die Gesamtwertung zu sammeln! Bei den Beginners 5/6 war es wieder einmal Bosse Schmidts, der mit 3 Siegen in den Vorläufen Super fuhr, im Finale jedoch seinen Konkurrenten Benedikt Obreiter aus Bremen ziehen lassen musste. Ein 2. Platz ist jedoch ein toller Erfolg! 10 Punkte fehlen Bosse in der Gesamtwertung auf Benedikt, das ist zu schaffen! In der Klasse der 7 und 8 jährigen Jungs konnte Jonas Mavrin ebenfalls Klasse Leistungen zeigen! Mit 2/2/1 in den Vorläufen waren wir alle gespannt auf das Finale: Hier kam er jedoch leicht von der Ideallinie ab und konnte somit als 8. abschließen. Jonas ist im Moment 4. In der Gesamtwertung. Bei den Lizenzfahrern konnte sich Janne Wagner mit 7/2/3 ins Finale kämpfen und wurde dort 6. Alle anderen haben toll gekämpft, hier und da gibt es Trainingsrückstände, die wir nun angehen werden!   Süddeutsche und Hessenmeisterschaft 08.+09. Juni 2019 Weiterstadt RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    (Video: Race of the Champions, Moritz Keil)   Zur Süddeutschen Meisterschaft haten die Verbände Hessen, Bayern, Baden, Württemberg, Saarland und Rheinland-Pfalz nach Weiterstadt eingeladen. Über 300 Sportler, darunter auch einige Anfänger, lieferten sich auf dem Traditionsreichen Gelände des TSV-Braunshardt spannende Rennen. Ein Spitzenergebnis konnten die beiden Ahnataler Fyn Farkas-Janssen (Boys 11/12) und Moritz Keil (Elite men) erreichen: Fyn wurde Süddeutscher Meister und Hessenmeister, Moritz Keil wurde Süddeutscher Vizemeister, Hessenmeister und gewann zum Abschluss das „Race of the Champions“, in dem sich die besten Elite, Junior und Jugendfahrer messen konnten! Im Rahmen der Süddeutschen Meisterschaft wurden auch die Hessischen Landesverbandsmeisterschaften ausgefahren. Hier die Ergebnisse: Name Klasse Platzierung SDM Platzierung HM Bosse Schmidts Beginners 5/6 6. 1. Erik Finis Beginners 9/10 9. 1. Ole Kleinsimon Beginners 9/10 12. 2. Falk Nuschke Beginners 17+ 2. 1. Walter Winter Lizenz Cruiser 50+ 10. 1. Max Podlich Lizenz Boys 5/6 5. 2. Maria Podlich Lizenz Girls 9/10 2. 1. Lewi Nuschke Lizenz Boys 9/10 24. 1. Fyn Farkas-Janssen Lizenz Boys 11/12 1. 1. Alex Podlich Lizenz Boys 11/12 12. 2. Oskar Bohne Lizenz Boys 11/12 13. 3. Felix Beyer Lizenz 17-29 men 11. 1. Moritz Brodmann Lizenz Boys 15/16 15. 3. Lucia Goldmann Junior women 3. 1. Moritz Keil Elite men 2. 1.   1400 Sportler beim 3-Nations BMX-Cup Ahnatal 2019! RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    Von 31.05. – 02.06. fand bereits zum 6. mal in Folge der 3-Nations BMX-Cup in Ahnatal statt. 1400 Sportler aus den Nationen Holland, Belgien und Deutschland, sowie am Sonntag zusätzlich noch Sportler aus Kanada, Neuseeland, Dänemark, Weißrussland und Tschechien nahmen insgesamt teil. Das ist ein neuer Teilnehmer- und Zuschauerrekord für die Veranstaltung des ausrichtenden nordhessischen Vereins RSC Weimar-Ahnatal! Die gute Organisation, die Infrastruktur, die beliebte Strecke und die Umgebung machen Ahnatal von Jahr zu Jahr beliebter bei den Niederländern und Belgiern. Gute Ergebnisse konnten die Deutschen Fahrer einfahren. Besonders zu erwähnen sind der 3. Platz bei den männlichen Junioren, den Pascal Brenzel erfahren konnte, sowie die Finalisten bei der männlichen Elite mit Julian Schmidt (3.), Philip Schaub (4.), Marco Jäckel (6.), Axel Webster (7.) und Kay Stindl (8.). Dominiert wurde die Elite von den Niederländern Mitchel Schotmann (1.) und Twan van Gendt (2.). Bei den weiblichen Junioren fuhren Carina Endlein und Franziska Lengger auf die Plätze 7 + 8, in der weiblichen Elite wurde Katrin Huwendiek 6. Im Nachwuchsbereich (Boys 12-13) konnte Fyn Farkas-Janssen auf seiner Heimbahn einen guten 4. Platz vor seinem Konkurrenten Meik Münnich erringen. Vor ihnen landeten die Nummer 4 der WM 2018 Kyano van Vlimmeren, die Nummer 3 der WM 2018 Maddox van Deene und auf Platz 1 Jesse de Veer. Sehr erfolgreich war auch Jenny Rosenmüller (Girls 15-16), sie konnte am Sonntag den Lauf gewinnen. In der hart umkämpften Klasse Boys 15-16 konnte Phil Grossser sich für das Finale qualifizieren, stürzte dort jedoch leider.   Die Ergebnisse der Ahnataler Fahrer vom Samstag: Max Podlich: 7/7/6 Louis Ben Mansour: 7/7/7 Lewi Nuschke: 5/3/5 Janne Wagner: 2/5/8 Fyn Farkas-Janssen: 1/1/1, 1/8=2, 1/4=2, 1/2=3, Finale = 5 Alexander Podlich: 2/2/2, 1/8=4, 1/4=8 Oskar Bohne: 4/4/5, 1/8=8 Maria Podlich: 3/3/4, 1/2=5 Marika Bohne: 4/4/5, 1/2=7 Jolina Golisch: 6/4/6   ie Ergebnisse der Ahnataler Fahrer vom Sonntag: Max Podlich: 6/6/6 Louis Ben Mansour: 7/7/7 Lewi Nuschke: 5/5/5 Fyn Farkas-Janssen: 1/1/1, 1/8=1, 1/4=2, 1/2=4, Finale = 4 Alexander Podlich: 2/2/2, 1/8=6 Oskar Bohne: 5/5/5 Moritz Brodmann: 5/5/4 Felix Beyer: 5/6/6 Moritz Keil: 4/4/4, 1/2=7 Maria Podlich: 4/5/4, 1/2=6 Marika Bohne: 4/4/5, 1/2=7 Jolina Golisch: 6/6/6 Lucia Goldmann: 6/7/7   Trainingslager in Kolbermoor 2019 RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Falk Nuschke    Nachdem bereits am Freitag die ersten Ahnataler in Kolbermoor aufschlugen um die Lage zu checken trudelten dann bis Montag Abend auch der Rest der Teilnehmer ein. Ahnatal war mit 12 Teilnehmern gemeldet, jedoch konnten 3 nicht an den Start gehen. Die Trainingspläne hingen schon und versprachen ein forderndes Programm für die jüngsten mit 5 Jahren bis hin zu den ältesten mit (geschätzten) 50+. Nach einer Aufwärmrunde für alle 180 Teilnehmer bei strahlendstem Sonnenschein wurden die Fahrer in ihre Gruppen eingeteilt. Erstmalig wurde auch eine Frauengruppe gebildet, die von der mehrfachen Weltmeisterin Kerstin Meier betreut wurde. Aber auch die anderen Gruppen (6 insgesamt) wurden von erfahrenen Trainern betreut. Im Anschluss startete das Programm, unterbrochen von Mittagspausen beim bekannten Italiener, der jeden Tag aufs Neue ein Lächeln in das Gesicht der erschöpften Sportler zaubern konnte. Hungrig blieb hier keiner! Auch sonst war die Verpflegung für die Mitgereisten hervorragend - Kuchen, Kaffee, Butterbrezen, Pommes etc. - so war für jeden was dabei. Abends fielen die meisten dann erschöpft aber glücklich in Ihre Luftmatratzen, Wohnwagen und Hotelbetten. Wer noch nicht das Bedürfnis hatte, konnte mit seinen Nachbarn noch gute Gespräche auf den Campgrounds bis spät in die Nacht abhalten, dann aber besser in dicker Jacke, da die Temperaturen von tagsüber von über 20° C auf unter 5° C fielen. Das traditionelle Rockerbike-Staffelrennen wurde einen Tag nach vorne gezogen, da die Kolbermoorer im Gespräch mit dem Wettergott erfuhren, dass die Temperaturen fallen würden und Regen angekündigt war. So ging das Rennen dann auch bei strahlenden Sonnenschein über die Bühne und beim anschließenden Wheelie-King (für den die letzte Gerade nicht ausreichte und der erste Wohnwagen auf dem hinter der Bahn liegenden Campground die Bestmarke darstellte) brutzelten im Hintergrund schon die Burger, die dann gemeinschaftlich bei einer Auswahl Rock Klassiker verspeist wurden. Am vorletzten und letzten Tag sorgte der Regen dann endlich dafür, dass der Bahnstaub von Bikes und Autos gewaschen wurde und die Sonnencreme Vorräte nicht mehr aufgebraucht wurden. Das Training wurde unverhindert fortgesetzt und von den Teilnehmern waren keine Klagen zu hören. Am Samstag, dem letzten Tag wurde das Staffelrennen abgehalten, bei dem alle Teilnehmer starten durften. Die Zuschauer waren völlig aus dem Häuschen und feuerten auch die letzten Fahrer frenetisch an. Als Preis durfte sich jeder Teilnehmer eine Urkunde und Sticker abholen. Danach hieß es dann ab in die Autos und Platz machen für die Teilnehmer des Bayern Cups, die für Sonntag bereits anrollten. Ahnataler Fahrer waren eingeladen teilzunehmen, doch nahm keiner die Möglichkeit in Anspruch - die weite Strecke nach Ahnatal und die bevorstehende Schulwoche ließen die meisten auf schnellsten Weg die Heimreise antreten. Soweit bekannt erreichten alle Teilnehmer die Heimat - erschöpft vom Training, aber mit dem Wissen viel gelernt zu haben und dem Gruß "Mokts guat, Servus und bis näxt Joar!" auf den Lippen.   Kleine Besetzung beim Sichtungsauftakt RSC-Weimar-Ahnatal - Kunstrad Mit ungewohnt kleiner Besetzung ging es für den RSC zur ersten D-Kader-Sichtung nach Hattersheim. Da unsere Kader-Sportlerinnen Mareike Hangebruch und Leonie Kahl aufgrund einer schulischen Veranstaltung verhindert waren, vertraten nur drei Sportlerinnen und Sportler den RSC. Bei den Schülern U11 trat Ilian Schmauch leider konkurrenzlos an. Das liegt zum einen daran, dass es im Kunstradfahren nur wenige Jungen gibt, zum anderen aber auch daran, dass diese meistens gar nicht erst die Teilnahmevoraussetzungen erfüllen. Ilian machte seine Sache gut, hier und da waren noch ein paar Wackler zu sehen, aber trotz eines Sturzes beim Sattelknien steigerte Ilian seine persönliche Bestleistung auf 46,94 Punkte. Auch bei Lenika Krawietz im Einer Schülerinnen U13 klappte es gut. Nach einem Sturz beim Übergang zum Lenkersitzsteiger zeigte sie gute Nerven, wiederholte die Übung und schob sich mit 52,4 Punkten auf den vierten Platz vor. Greta Simon konnte in dieser Altersklasse ebenfalls überzeugen. Sie zeigte ein nahezu fehlerfreies Programm. Rätselhaft bleibt allerdings, warum sie das Sattelknien vergaß, aber scheinbar lag an diesem Tag ein Fluch auf dieser Übung. Mit neuer Bestleistung von 55,40 Punkten verbesserte sich Greta auf den dritten Platz. Zuletzt traten Greta Simon/ Lenika Krawietz auch noch bei den 2er Schülerinnen U13 an. Auf zwei Rädern lief es wie am Schnürchen, auf einem Rad kam dann der Schreckmoment: obwohl es noch nie im Programm passiert ist, gab es kurz vor Ende der Übung Lenkerstand/ Dornenstand einen Doppelsturz – das kostete viele Punkte und natürlich auch Zeit, sodass am Ende die beiden letzten Übungen nicht in die Wertung kamen. Greta und Lenika siegten mit 36,63 Punkten konkurrenzlos, nachdem ein Team ausgefallen war. Insgesamt ein gelungener Sichtungsauftakt, der auf eine weiterhin erfolgreiche Saison hoffen lässt.   Gelungener Auftakt zur Nordcup-Rennserie 2019 / C1-Rennen in Venlo / NL RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    Bei bestem Wetter gingen insgesamt über 300 Sportler beim Auftaktrennen zum Nordcup und Beginnerscup Nord an den Start, ein Beweis für die Beliebtheit dieser Nachwuchs-Rennserie. Mit 18 Sportlern war der RSC zum Auftaktrennen nach Vechta gereist!   Anfänger: Bei seinem allerersten BMX-Rennen zeigte unser jüngster RSCler Bosse Schmidts bei den Beginners Boys 5-6 eine beeindruckende Leistung! Er gewann alle Vorläufe und belegte im Finale den 2. Platz! Ebenfalls sein erstes Rennen fuhr Jonas Mavrin bei den Beginners Boys 7-8, der obwohl er sehr aufgeregt war die Vorläufe mit 4 / 2 / 3 fuhr und im Finale den sehr guten 4. Platz belegte! In der gleichen Klasse belegte Justus Dickhaut nach guten Vorläufen den 7. Platz im Halbfinale. Bei den Beginners Boys 9-10 mussten aufgrund der Teilnehmerzahl sogar ¼-Finale gefahren werden. Hier konnte Erik Finis eine gute Leistung zeigen. Nach den Vorläufen mit 2 / 4 / 4, dem ¼ und ½-Finale   als 3. verpasste er im Finale als 4. das Treppchen nur knapp. Lennard Grunewald schied in dieser Klasse als 6. im ½-Finale aus und Ole Kleinsimon als 6. im ¼-Finale. Timon Raposo Tavares fuhr die Vorläufe Klasse mit 4 / 1 / 3, hatte im ¼-Finale jedoch an einer der vorderen Stellen liegend Sturzpech. Falk Nuschke trat bei den Beginners Cruiser, der 24-Zoll Klasse an und gewann diese Souverän - Hier ist nächstes Jahr definitiv die Lizenzklasse angesagt! Schon viele Jahre in dieser Klasse unterwegs ist unser Sportfreund Walter Winter, der es an diesem Wochenende leider nicht über die Vorläufe schaffte.   Lizenzfahrer: Die jüngsten der Lizenzfahrer bei ihrem allerersten Lizenzrennen waren Maximilian Podlich und Louis Ben Mansour in der Klasse Boys 8 and under. Max Podlich hatte gleich im ersten Vorlauf einen spektakulären Sturz, bei dem er sich erfreulicherweise nicht verletzt hat. Nach einem kurzen Check durch die Sanitäter konnte er das Rennen fortsetzen und wurde am Ende 6. Louis hatte in dem starken Feld noch mit älteren Fahrern zu käpfen, zeigte jedoch eine gute Leistung! Die Schwester von Max, Maria Podlich fuhr mit 1 / 1 / 1 beeindruckende Vorläufe und konnte im Finale der Girls 9-10 einen 3. Podestplatz erfahren. Bei den 9-10 jährigen Jungs gingen Lewi Nuschke und Janne Wagner für den RSC an den Start. Beide schafften es bis ins Halbfinale und schieden dort als 5. (Nuschke) bzw. 7. (Wagner) aus. Jolina Golisch konnte bei den Girls 11-12 eine tolle Leistung zeigen und landete am Ende auf dem 4. Rang! Nachwuchskaderfahrer Alex Podlich fuhr in der starken Gruppe der Boys 11-12 mit 1 / 1 / 2 in den Vorläufen und einem 2. Platz im ½-Finale auf den 5. Platz im Finallauf. Nicklas Waßmann kam nach guten Leistungen leider nicht über die Vorläufe hinaus. Die Klassen Elite National Women und 17+ wurden zusammengelegt, hier konnte Kadersportlerin Lucia Goldmann ungefährdet einen 1. Platz erringen!   Lizenzfahrer Fyn Farkas-Janssen: Unser Nachwuchs-Kadersportler Fyn Farkas-Janssen reiste an diesem Wochenende nach Holland zum internationalen C1-Rennen in Venlo. Er konnte sich im ersten Rennen nach der langen Winterpause in einem extrem stark besetzten Feld ins Finale kämpfen und belegte dort einen sehr guten 7. Platz!   Elea Becker erstmals bei Hessenmeisterschaft Jugend RSC-Weimar-Ahnatal - Kunstrad Erstmals seit über zehn Jahren trat für den RSC wieder eine Sportlerin bei der Hessenmeisterschaft im Einer Kunstradfahren der Juniorinnen an. Für Elea Becker , die mit ihren 14 Jahren gegen bis zu vier Jahre ältere Konkurrenz antreten musste, war allein dies schon ein großartiger Erfolg. Elea machte ihre Sache gut, konzentriert zeigte sie auch ihre Zitterübungen, den Übergang zum Steuerrohrsteiger sowie den Steuerrohrsteiger rückwärts, Ärgerlich war dafür der Sturz beim Scherensprung, ohne den Elea noch zwei weitere Fahrerinnen hätte überholen können. Nichtsdestotrotz konnte sie sich mit neuer Bestleistung von 74,62 Punkten auf Rang sieben verbessern – ein gelungenes Debüt.   Emilia und Leni beim Mini-Cup vorn RSC-Weimar-Ahnatal - Kunstrad Erstmals richtete der RV Germania Ronshausen die beiden Nachwuchswettbewerbe des Bezirks Kassel aus. Für die Vorrunde zur Hessischen Nachwuchsmeisterschaft gab es einen neuen Namen, ausgetragen wurde in diesem Jahr der „Kehlberg-Mini-Cup“ der neben der Bezirksmeisterschaft und dem in dem auf Juni vorverlegten Reinhardswaldpokal als Vorrunden-Wettbewerb gewertet wird. Da unsere Nachwuchssportlerinnen alle schon fortgeschritten sind, konnten wir keine Starterinnen zur Bezirksnachwuchsmeisterschaft melden. Bei den Schülerinnen U11 zeigte Leni Heckmann ein gutes Programm. Manche Runden hätte sie noch etwas voller fahren können, im Großen und Ganzen klappte es aber gut. Schade, dass sie kurz vor Schluss ihr Rad zweimal verlassen musste, was zu ärgerlichen Abzügen und Zeitproblemen führte. Leni blieb knapp unter ihrer eine Woche zuvor aufgestellten Bestleistung und erreichte mit 23,83 Punkten den dritten Platz.     Nachdem es bei Emilia Raschdorf bei der Bezirksmeisterschaft so gar nicht klappen wollte, setzten wir beim Mini-Cup auf Sicherheit. Wegen Klassenfahrt und Krankheit konnte Emilia in der Woche nicht trainieren, aber in Ronshausen lief sie zu Höchstform auf. Sie siegte bei den Einer Schülerinnen U13 mit einer tollen neuen Bestleistung von 43,24 Punkten und hat sich damit eine gute Ausgangsposition für die Hessische Nachwuchsmeisterschaft erarbeitet.   Eine Menge los bei den BMXern! RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    Die BMX-Winterpause ist nun Gott sei Dank in der kommenden Woche vorbei. Vieles wurde ganz nebenbei im Winter erledigt und vorgeplant, neben den Hallentrainings, den Sprinttrainings und den Trainings am 2er-Bensink-Gate: Insektenhotel: Mit Unterstützung der Initiative "ProCent" der Daimler AG konnte ein tolles, großes Insektenhotel gebaut werden! Hierzu haben sich Claus Martin und Jürgen Rövenstrunk ausführlich  mit dem Thema beschäftigt, einen Bauplan für den Rohbau erstellt und eine Vielzahl an Materialien beschafft, in die unsere heimischen Insekten ab sofort "einziehen" können. Das Insektenhotel wurde mittlerweile an seinem Stellplatz, am Eingang der BMX-Arena in sichere Beton-Fundamente aufgestellt. Es wird eingefasst von einer frisch eingesäten bunten Blühwiese und Feldsteinen, in denen sich beispielsweise kleine Echsen gerne aufhalten. Auch der Sturm "Eberhard" konnte dem Hotel nichts anhaben! Vielen Dank an alle Beteiligten, die dieses Projekt realisiert haben!   Küchencontainer: Der Küchencontainer auf der BMX-Strecke ist von Anfang an ein beliebter Treffpunkt zum Training beobachten, Kaffee trinken, Schwätzchen halten, ... Während unserer Veranstaltungen mutiert er zu einem echt en Kommunikationsstützpunkt und zur zentralen Kaffee-u. Brötchenzentrale! Mit der Zeit sind die Arbeitsplatten unansehlich geworden und mussten ausgetauscht werden. Außerdem hatte sich im Laufe der Zeit einiges angesammelt, was man tatsächlich nicht mehr braucht und entsorgt werden konnte. Das Kochfeld wurde in einen fahrbaren Küchenschrank eingebaut - So kann man nun das Kochfeld auch einmal im freien oder der Grillhütte verwenden! Fazit: Mehr Platz, besseres Arbeiten ist ab sofort möglich!   Aktion "saubere Landschaft": I n diesem Jahr waren die BMXer wieder gefragt, bei der Aktion "saubere Landschaft" mitzuwirken. Ein neuer Teilnahmerekord war auch hier zu verzeichnen: Sage und schreibe 20 Mitglieder der BMX-Sparte trugen trotz schlechtem Wetters erheblich zu dem Erfolg der diesjährigen Aktion bei und hatten auch noch Spaß dabei! Müll gesammelt wurde rund um die BMX-Bahn, auf einem großen Gebiet mit Feldwegen und Radwegen. Unglaublich, was alles gefunden wurde: So hatten besonders die Kinder viel zu erzählen! Vom Plüschtier über aufblasbare Swimming-Pools bis hin zu vielen, vielen Glasflaschen und einigem anderen an Unrat wurde alles aufgesammelt und in Säcken verpackt, zur Abholung bereit gestellt.   Der Parkplatz hinter dem Vorstart: Lange Zeit diente der Parkplatz hinter dem Vorstart als Lagermöglichkeit für Paletten und Betonreste, Reste von Pflastersteinen und alten Schalbrettern, etc. Mit Hilfe eines starken Radladers der Fa. Wacker Neuson konnten wir die Platten und Paletten verladen und danach den Stellplatz entsprechend gerade gestalten und mit Schotter auffüllen. Somit steht dieser gewonnene Raum ab sofort als Parkplatz zur Verfügung. Besonders bei unseren Veranstaltungen steht er Helfern und dem Catering zur Verfügung, wenn Anlieferungen erfolgen!   Feuerlöscher: Sämtliche Feuerlöscher wurden zur Turnusmäßigen Überprüfung gebracht und sind nun wieder frisch geprüft und Einsatzbereit. Um bei Veranstaltungen die Auflagen des Ordnungsamtes zu erfüllen, muss jeder Campingbereich, die Grillstation, usw. mit einer Mindestanzahl an Feuerlöschern ausgestattet sein. Außerdem wird bei Veranstaltungen zusätzlich eine Schlauchleitung vorab verlegt, um im Falle eines Brandes noch schneller löschen zu können. An dieser Stelle auch ein herzliches Dankeschön an die FFW-Ahnatal, die uns jedes Jahr herrvorragend unterstützt!   Fünf Bezirksmeistertitel gehen nach Weimar RSC-Weimar-Ahnatal - Kunstrad Erfolgreich kehrten die Kunstradfahrer des RSC von der Bezirksmeisterschaft in Hümme zurück – im Gepäck: fünf Titel, acht Medaillen und sieben Qualifikationen zu den Hessenmeisterschaften. Bei den Einer Schülern U11 knüpfte Ilian Schmauch an seine guten Leistungen des Vorjahres an. Überragend, mit über 25 Punkten Vorsprung sicherte er sich erneut den Bezirksmeistertitel und qualifizierte sich mühelos zur Hessenmeisterschaft. Ilian verbesserte seine persönliche Bestleistung auf 45,67 Punkte. Im 1er Schülerinnen U11 ging Leni Heckmann an den Start. Leni war ziemlich aufgeregt, sodass sie nicht alle Runden voll fuhr und zweimal den Boden berührte. Am Ende reichte es aber dennoch mit 23,92 Punkten für eine neue Bestleistung. Leni kam auf Rang elf. Auch Emily Pietsch startete in dieser Altersgruppe. Sie fuhr ihre Übungen sicher und konzentriert und bekam dafür kaum Abzüge. Mit neuer persönlicher Bestleistung von 30,12 Punkten verbesserte sich Emily auf den achten Platz. Nachdem bei der Vereinsmeisterschaft noch einige Unsicherheiten zu erkennen waren, klappte es eine Woche später bei der Bezirksmeisterschaft bei Emma Pilz richtig gut. Zwar fuhr sie in der Eile einige Runden nicht voll, aber mit 37,70 Punkten konnte sie eine tolle neue Bestleistung erreichen und verschaffte sich eine gute Ausgangsposition für die Nachnominierung zur Hessenmeisterschaft. Emma wurde Sechste. Marlen Gallego Solf zeigte ein richtig tolles Programm. Ein wenig Angst hatte sie vor den beiden Hocken am Ende ihres Programms, weil diese noch ein etwas unsicher waren. Die Kehrlenkersitzhocke klappte problemlos, bei der Kehrhanghocke fuhr sie fast das Kampfgericht um – aber beide Zitterübungen funktionierten. Am Ende freute sich Marlen über ihre neue Bestleistung von 38,71 Punkten und den fünften Platz und kann auf die Nachnominierung zur Hessenmeisterschaft hoffen. Bei Charlotte Aufenanger klappte das Programm ebenfalls prima. Kurz vor Schluss gab es noch einen kleinen Schreckmoment, als Charlotte bei der Kehrhanghocke mit den Füßen am Lenker hängenblieb, aber sie brachte das Rad wieder unter Kontrolle und kam ohne Sturz durch. Charlotte verbesserte sich mit neuer Bestleistung von 40,10 Punkten knapp auf Rang drei. Erstmals schaffte sie damit die direkte Qualifikation zur Hessenmeisterschaft. Bei ihrem ersten Start in der Altersklasse U13 hatte Emilia Raschdorf leider nicht ihren besten Tag erwischt. Insgesamt musste sie fünfmal das Rad verlassen und am Ende reichte dann auch die Zeit nicht. Es war wie verhext. Immerhin schaffte sie den neuen Frontlenkerstand, auch wenn das Runtergehen noch nicht klappte. Beim nächsten Mal wird es wieder besser. Ähnliches Pech hatte auch Greta Simon . Nach ihrem Superstart bei der Vereinsmeisterschaft hätte sie die Bezirksmeisterschaft eigentlich ganz gelassen angehen können. Nach zwei misslungenen Versuchen beim Kehrlenkerstand und einem weiteren Sturz reichte am Ende die Zeit auch nicht. Greta belegte mit 41,95 Punkten den undankbaren vierten Platz, hat aber noch die Chance zur Nachnominierung bzw. Nachqualifikation für die Hessenmeisterschaft. Bei Lenika Krawietz musste kurzfristig das Programm geändert werden; bei einer Kommissärs-Tagung wurde beschlossen, dass die Reitsitz Lenkergrätsche, Lenikas Schlussübung, eine neue Ausführungsbestimmung bekommt, die technisch aber leider nicht umsetzbar ist. Die Nachricht erhielten wir erst am Mittwoch, sodass sie zwar eine andere Übung ins Programm nehmen konnte, aber diese natürlich weniger Punkte brachte. Trotz der Aufregung überzeugte Lenika mit einem tollen Programm und verbesserte sich mit neuer Bestleistung von 56,15 Punkten auf den zweiten Platz. Sie qualifizierte sich direkt zur Hessenmeisterschaft. Eigentlich ist Mareike Hangebruch immer unsere sicherste Fahrerin, die den Kampfrichtern wenig Möglichkeiten für Abzüge bietet. Seit ein paar Wochen hat sie leider Schwierigkeiten bei ihren Paradeübungen, den Ständen. Um ein wenig mehr Sicherheit zu geben, nahmen wir kurzfristig den Sattelstand aus dem Programm, wodurch sie ihre aufgestellte Punktzahl merklich reduzierte. Insgesamt zeigte Mareike bei den Schülerinnen U15 eine gute Leistung, musste aber beim Frontlenkerstand kurz das Rad verlassen. Mareike verpasste mit 58,06 Punkten die Qualifikation knapp, wird aber sicher nachnominiert. Sie wurde Dritte. Mit der höchsten aufgestellten Punktzahl im Schülerbereich ging Leonie Kahl ebenfalls bei den Schülerinnen U15 an den Start. Sie zeigte ihr mit Höchstschwierigkeiten gespicktes Programm sicher, bei der letzten Übung, dem Kehrreitsitzsteiger, verließ sie aber die Kraft. Souverän qualifizierte sich Leonie mit 75,70 Punkten als Bezirksmeisterin für die Hessenmeisterschaft. Keine Chance zur Nachqualifikation oder Nachnominierung gab es für Elea Becker, denn sie ging erstmals bei den Juniorinnen U19 an den Start. Die Hessenmeisterschaft für Jugend und Elite ist bereits am 17. März, deshalb muss hier das Ergebnis der Bezirksmeisterschaft sitzen. Von den aufgestellten Punkten her war es für Elea möglich, die erforderliche Norm zu erfüllen, dafür musste sie aber ein ordentliches Programm zeigen. Und das tat sie dann auch. Ihre Zitterübung, der Übergang zum Steuerrohrsteiger, klappte auf Anhieb, leider war sie beim vorwärts Anfahren nach dem Steuerohrsteiger rückwärts etwas unkonzentriert, doch es reichte: Mit neuer Bestleistung von 73,39 Punkten wurde Elea Bezirksmeisterin und qualifizierte sich zur Hessenmeisterschaft. Im Zweier Schülerinnen U13 gingen Greta Simon/ Lenika Krawietz mit einem neuen Programm an den Start. Sie zeigten ein gutes Programm mit einer leichten Unsicherheit bei einer ihrer einfachsten Übungen. Schade, dass die Kampfrichter eine gefahrene Übung übersahen, dennoch steigerten sie ihre persönliche Bestleistung auf 38,39 Punkten und verbesserten sich auf den ersten Platz. Die Qualifikation zur Hessenmeisterschaft schafften sie damit auf Anhieb. Auch bei den 2er Schülerinnen U15 Leonie Kahl/ Mareike Hangebruch lief es insgesamt gut. Ein unglücklicher Sturz beim Radwechsel und zwei Übungen aus der Zeit, am Ende aber ein gutes Ergebnis: 46,50 Punkte sind nicht nur die Qualifikation zur Hessenmeisterschaft. Wenn sie dieses Ergebnis im Mai dort bestätigen, dürfen Leonie und Mareike wie in den vergangenen Jahren wieder an der Deutschen Schülermeisterschaft teilnehmen. Natürlich wurden die beiden Bezirksmeisterinnen.   Die Ergebnisse im Überblick: 1er Schüler U11 1. Platz   Ilian Schmauch 45,11 Punkte 1er Schülerinnen U11 3. Platz   Charlotte Aufenanger 40,10 Punkte 5. Platz   Marlen Gallego Solf 38,71 Punkte 6. Platz   Emma Pilz 37,70 Punkte 8. Platz   Emily Pietsch 30,12 Punkte 11. Platz   Leni Heckmann 23,92 Punkte 1er Schülerinnen U13 2. Platz   Lenika Krawietz 56,15 Punkte 4. Platz   Greta Simon 41,95 Punkte 9. Platz   Emilia Raschdorf 25,92 Punkte 1er Schülerinnen U15 1. Platz   Leonie Kahl 75,70 Punkte 2. Platz   Mareike Hangebruch 58,06 Punkte 1er Juniorinnen U19 1. Platz   Elea Becker 73,39 Punkte 2er Schülerinnen U13 1. Platz   G. Simon/ L. Krawietz 38,39 Punkte 2er Schülerinnen U15 1. Platz   L. Kahl/ M. Hangebruch 46,50 Punkte                                         Deutscher Motoriktest 2019 RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    Bereits zum 4. mal wurde innerhalb des RSC der DMT 6-18 (Deutscher Motoriktest für 6-18 jährige) durchgeführt. 23 Probanden stellten sich den genormten Aufgaben, darunter erstmals auch 2 Sportlerinnen aus der Kunstradsparte, die mit Trainerin und Jugendleiterin Pauline Bischoff dabei waren. Als Trainer ebenfalls dabei waren Daniel Schlang, Carmen Goldmann, Nora Vogel und Heike und Carsten Rövenstrunk. Nach einer Erwärmung ging es an die erste Aufgabe, einen 20m Sprint zu absolvieren! Danach wurden diverse Stationen durchlaufen: Standweitsprung, Liegestütz, Sit-ups, seitliches Hin-u. Herspringen, Rückwärtsbalancieren auf 3 verschiedenen Lattenbreiten, sowie Rumpfbeuge. Zum Abschluss gab es noch einen 6 Minuten Lauf. Die Ergebnisse wurden erfasst und in die entsprechenden Auswertebögen eingetragen. Am Ende hat jeder Sportler, individuell nach Altersklasse, ein entsprechendes Ergebnis erhalten. Hiermit kann gezielt auf die eventuell vorhandenen Schwächen eingegangen werden. Eines unserer Ziele ist, diesen vorhandenen Motoriktest rein für die Belange des BMX-Radsports weiter zu optimieren. Informationen zum DMT, zum Beispiel Buchmaterial, Downloads, etc. bekommt man mit diesem Link: https://www.sport.kit.edu/dmt/   Trainingslager auf der SX-Strecke in Stuttgart RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Geschrieben von: Carsten Rövenstrunk    Montag, den 04. März 2019 um 15:00 Uhr 8 Sportler des Landeskaders Hessen durften am Wochenende erstmals die neue SX-Strecke in Stuttgart, auf der die diesjährige DM stattfindet, unter die Räder nehmen. Außerdem ging es unter Aufsicht und Anleitung von Trainer Daniel Schlang auch in den eindrucksvollen Kraftraum des Olympiastützpunkt. Die anspruchsvolle Strecke wurde zuerst vorsichtig begutachtet. Langsam konnten sich die Sportler auf die groß dimensionierten Hindernisse einschießen. So berichtet Trainer Daniel Schlang zufrieden, das alle Sportler während der 2 Tage einen guten Trainingsfortschritt gezeigt haben! Dieser Einsatz war der erste von bis dato 2 geplanten mit dem kompletten Kader. Man ist sich jedoch einig, das wenigestens die Junior und Elite Fahrerinnen und Fahrer noch mindestens einmal "außer der Reihe" zum Trainieren nach Stuttgart fahren, um die großen SX-Hindernisse der 1., 2. und 3. Geraden sicher beherrschen  zu können. Begleitet und Betreut wurden die Sportler von Carmen Goldmann und Banja Farkas, Herzlichen Dank dafür!     Doppelerfolg für Greta Simon bei Vereinsmeisterschaft RSC-Weimar-Ahnatal - Kunstrad Am Samstag starteten die Kunstradfahrer mit der Vereinsmeisterschaft in die neue Wettkampfsaison, um die Programme vor der Bezirksmeisterschaft am 24.2. nochmals auf Herz und Nieren zu prüfen. Schließlich geht es am Sonntag direkt um die Qualifikation zu den Hessenmeisterschaften. Um den Wettkampf etwas spannender zu gestalten und auch allen die gleichen Chancen einzuräumen, gewinnt bei der Vereinsmeisterschaft nicht derjenige, der die höchste Punktzahl ausfährt, sondern derjenige, der im Verhältnis zur aufgestellten Punktzahl den geringsten Abzug hat. Greta Simon zeigte sich nervenstark und spulte ihr anspruchsvolles Programm mühelos ab. Am Ende stand eine tolle neue Bestleistung und der Vereinsmeistertitel für Greta. Der zweite Platz ging wie im Vorjahr an Emily Pietsch , die ebenfalls neue Bestleistung ausfuhr. Das höchste Ergebnis des Tages erzielte Leonie Kahl , die den dritten Platz belegte. Knapp dahinter erreichte Charlotte Aufenanger mit neuer Bestleistung den undankbaren vierten Platz. Auf den Plätzen fünf bis zwölf folgten (bei B in Klammern mit Bestleistung), Lenika Krawietz (B), Ilian Schmauch, Elea Becker, Mareike Hangebruch , Marlen Gallego Solf, Emilia Raschdorf, Emma Pilz und Leni Heckmann . Im Zweier traten dieses Mal zwei Teams an. Beide zeigten tolle Leistungen. Die Nase vorn hatten am Ende Greta Simon/ Lenika Krawietz , sie wurden neue Vereinsmeisterinnen. Leonie Kahl/ Mareike Hangebruch hatten mit Zeitproblemen zu kämpfen und wurden Zweite. Für alle Teilnehmerinnen und Teilnehmer gab es wieder Geschenke, dabei war für jedes Kind ein gerahmtes Foto. Herzlichen Dank an alle, die zum Gelingen der Veranstaltung beigetragen haben. Am Sonntag in Hümme geht die Saison dann offiziell los, wir hoffen auf gute Ergebnisse und zahlreiche Qualifikationen zur Hessenmeisterschaft – also Daumen drücken!!!   Intro 3-Nations BMX-Cup 2019 RSC-Weimar-Ahnatal - BMX   Erfolgreiche BMX-Saison 2018 RSC-Weimar-Ahnatal - BMX Auf eine erfolgreiche Saison der BMX-Sparte blickt der RSC Weimar-Ahnatal zurück! Doch nicht nur der Sport stand im Fokus, auch der ständige Ausbau der Infrastruktur der BMX-Arena in Ahnatal wird konsequent weiter voran getrieben. Getreu dem Motto „Stillstand ist Rückschritt“ packt der RSC mit Fachwart Carsten Rövenstrunk jedes Jahr neue Themen an. In diesem Jahr konnte man diverse Projekte realisieren: Zum Beispiel den Bau von Stehplätzen für Trainer, Teamverantwortliche, TV und Zuschauer, eine Überdachung der Auswertungscontainer und ganz wichtig: Einen Kanalanschluss für einen neu angeschafften Sanitärcontainer mit Duschen und WC´s. Nach 8 Jahren Mobiltoilette eine große Errungenschaft! „Mein Dank geht an die Firma Kurz Containerservice und WC-Verleih, die uns die ganzen 8 Jahre hervorragend unterstützt haben“, sagt Carsten Rövenstrunk in Richtung Paul und Anja Kurz, die als Dank im Rahmen des Herbstfestes ein Präsent und einen Blumenstrauß in Empfang nehmen durften. Der Ausbau der Infrastruktur ist nun fast beendet. Für das kommende Jahr sind jedoch schon neue Anträge an Gemeinde Ahnatal, Landkreis Kassel, Landessportbund und Land Hessen formuliert: Nun geht es an eine Anpassung der Hindernisse auf der BMX-Bahn. Die erste und die dritte Gerade der internationalen A-Bahn sollen modifiziert werden. Dazu wird der erfahrene Streckenbauer Tom Ritzenthaler, der auch schon die Olympiabahnen in Peking, London und Rio de Janeiro, sowie Ahnatal gebaut hat, wieder aus Ohio / USA nach Ahnatal anreisen! Auch Ministerpräsident Laschet aus Nordrhein Westfalen machte sich am 23. Oktober ein Bild von der Anlage in Ahnatal und war beeindruckt! NRW plant gerade die Bewerbung zu den Olympischen Spielen 2032! Die sportlichen Erfolge im Jahr 2018 können sich wieder einmal sehen lassen! Im vergangenen Jahr waren die Hessischen Sportler wieder auf internationalen und nationalen Rennen unterwegs. Highlight war für unseren Junioren-Athlet Moritz Keil (RSC Weimar-Ahnatal) die Teilnahme an einem Trainingslager in Baku / Aserbaidschan, dem er einen ordentlichen Leistungsschub zu verdanken hatte. Die Deutsche Meisterschaft zu gewinnen war angestrebt, ein Fahrfehler im Finallauf kostete ihn leider den Sieg. Beim letzten Rennen der Saison, der Süddeutschen Meisterschaft, konnte er einen sehr guten 2. Platz belegen. Sehr gute Leistungen auch von Lucia Goldmann (RSC Weimar-Ahnatal), die in der Klasse Girls 15/16 Deutsche Vizemeisterin, Süddeutsche Vizemeisterin, Bundesliga-Gesamtsiegerin sowie Nordcup-Gesamtsiegerin wurde! Tolle Saison! Bei den Boys 13/14 konnte Moritz Brodmann (RSC Weimar-Ahnatal) die Bundesliga als 6. im Gesamt abschließen. Auch Fyn-Farkas Janssen (RSC Weimar-Ahnatal) in der Klasse Boys 11/12 fuhr wieder eine gute Saison. Er fuhr bei der Europameisterschaft in Sarrians / F ins Finale, wurde dort 4. und sicherte sich so Numberplate E14! Er landete bei der Deutschen Meisterschaft auf Rang 3 und konnte bei der Bundesliga den Gesamtsieg einfahren! Von 31. Mai bis 02. Juni wird der internationale „3-Nationscup Germany“ traditionell bereits zum 6. mal in Ahnatal zu Gast sein. Der RSC hat sich außerdem um die Durchführung eines Rennwochenendes zur Nordcup-Rennserie beworben und den Zuschlag dafür bekommen. Dieses Rennen findet am 28.+29. September statt. Für das Olympische Jahr 2020 wurde dem RSC bereits am vergangenen Wochenende bei der Fachwartetagung des BDR (Bund Deutscher Radfahrer) ein Rennen zur BMX-Bundesliga zugesagt! Nähere Informationen zu den Vereinsaktivitäten und der Sportart erhält man bei Vereins-u. Landesverbandsfachwart Carsten Rövenstrunk unter Telefonnummer 0173-5408447 oder per Mail: Diese E-Mail-Adresse ist gegen Spambots geschützt! JavaScript muss aktiviert werden, damit sie angezeigt werden kann.   Weitere Beiträge... Saisonabschluss in Hümme 5. Kasseler Radnacht 2018 10 Hessenmeistertitel für den RSC Weimar-Ahnatal! BMX 3-Nationscup 2018 Ahnatal Kadersichtung und Nachqualifikation zur Hessenmeisterschaft Gelungener Saisonauftakt vor heimischem Publikum Bezirksmeisterschaft 2018 Mareike Hangebruch verteidigt Vereinsmeistertitel 50 Jahre RSC Weihnachtsfeier der Sparte BMX Kreiszuwendung Rückenwind durch die Kasseler Sparkasse BMX-Bundesliga gastiert in Ahnatal Ahnataler BMXer mit 7 Hessenmeistertiteln, einem Deutschen Meister und einer Deutschen Vizemeisterin! RSC Mädels überzeugen: 4 Hessentitel << Start < Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter > Ende >> Seite 1 von 10 Unsere Sponsoren Radsport-News Ullrich über Tour-Hoffnung Buchmann: Hat Zeug zum Champion Bundes-Radsport-Treffen 2019: Toller Start in Neustadt Klein Gesamtsiegerin der BeNe Ladies Tour - Ludwig beste Nachwuchsfahrerin Buchmann mit «richtig geilem Wochenende» - Podium greifbar Maschke und Arendt holen sich Omnium-Titel in der U17 Wer ist online Wir haben 112 Gäste online Pokale und Medailen kaufen Bildergalerie container wrapper Impressum Designed by Red Evolution center 