Республиканский спортивно-технический комплекс ДОСААФ. Автошкола РСТК ДОСААФ:подготовка водителей всех категорий. Трековые автогонки и мотобол.     Ос новные направления деятельности     1. Развитие технических видов спорта (мотобол, трековые автогонки): Трековые автомобильные гонки Мотобол 2.  Автошкола (курсы вождения) осуществляет подготовку водителей механических транспортных средств категории   "В", и переподготовку с "В" на "D",    с "С" на " D "  и  с "С" на"Е".   Для получения более полной информации  нажми на рисунок ХХХ чемпионат Европы по мотоболу 2016 года       Будель, Голландия    Сборная Республики Беларусь 2016 года-бронзовый призер чемпионата Европы!!! XXIX чемпионат Европы по мотоболу 20-25.05.2015 г. г.Куппенхайм. Германия   Дневник чемпионата Европы 2015   XXVIII Чемпионат Европы по мотоболу.   2013. Франция. Новилль (08-13.07.2013) XXV II чемпионат Европы по мотоболу XXV I чемпионат Европы по мотоболу Сборная Республики Беларусь по мотоболу -бронзовый призёр чемпионата Европы 2011  года !!!! Состав сборной Республики Беларусь на ХХVI чемпионате Европы Порядок проведения чемпионата Европы, расписание игр и составы команд. Фото руководителей и игроков сборной Республики Беларусь по мотоболу 2011 г-участников XXVI чемпионата Европы XXV чемпионат Европы по мотоболу. г.Пинск   подробнее... Информационный партнер: Minsk by . info   информационно -  развлекательный  портал   XXXI чемпионат Европы Сборная 2017 года Дневник чемпионата   MSTableType="layout" MSCellType="DecArea" MSCellType="ContentHead" Унитарное предприятие "Республиканский спортивно-технический комплекс" ДОСААФ       М инский район,       пос. Боровая,  стадион "ЗАРЯ" E-mail : rstkdosaaf@yandex.by   www.rstk.by www. автошколарстк.бел +375 17 286 - 54 - 52 +375 17 286 - 47 - 01 +375 17 286 - 55 - 13         Меню сайта Главная Автошкола Прейскурант цен Мотобол Сборная Беларуси по мотоболу Трековые автогонки Как нас найти? Руководящий и обучающий состав Вакансии, аренда Афиша     http://www.dosaaf.gov.by/ (017)228-68-06 тел/факс (017) 228-64-80     e-mail: sovet_dosaaf@tut.by Пресс-центр ДОСААФ: тел/факс (017)200-38-39   e-mail: presscentr_dosaaf@tut.by     www.domdosaaf.by                              Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter     Наши информационные партнёры: Tam By .info Информационно-справочный портал Беларуси   Информационно-развлекательный портал Беларуси         «ОСОАВИАХИМ-ДОСААФ РЕСПУБЛИКИ БЕЛАРУСЬ: ЭТАПЫ СЛАВНОГО ПУТИ»          Добро пожаловать на сайт        Унитарного предприятия "Республиканский спортивно-технический комплекс"   ДОСААФ         образован 1 августа 1979 года в пос. Боровая Минского района  (стадион "Заря") подробнее...                                                         АВТОШКОЛА РСТК ДОСААФ: (стадион "Заря" в районе (Новая Боровая, Уручье-6 и на Суворова, 18, район ул. Волгоградская) Готовит водителей категорий А, В, Д, ВЕ, СЕ     Подробнее об автошколе...   Формы обучения – вечерняя и выходного дня   30 лет на рынке услуг Высокий % сдачи в ГАИ Собственная учебно-материальная база Доброжелательное отношение к учащимся Доступная цена, поэтапная оплата Беспроцентная рассрочка на весь период обучения( первоначальный взнос от 10.00 бел. руб) Оплатить услуги автошколы   Унитарного предприятия «Республиканский спортивно-технический комплекс» ДОСААФ Вы можете через систему ”Расчет“ (ЕРИП) Способы оплаты Справки по телефону : (017) 286-55-13         НОВОСТИ - 201 9 Регламент 5 этапа чемпионата Республики Беларусь по трековым автогонкам      29 - 31 марта 2019 года в г. Лунинец проходил Кубок Республики Беларусь по мотоболу 2019 года, в котором приняли участие пять белорусских мотобольных команд. Обладателями Кубка Беларуси 2019 года стали хозяева поля - команда "Лунинец" (Лунинец). Дневник Кубка Республики Беларусь по мотоболу 2019 года (результаты игр, статистика, видео)       24 февраля 2019 года на стадионе "Заря"в Боровой состоялся 4 -й, заключительный этап зимней серии чемпионата Республики Беларусь по трековым автогонкам. Подробнее...       10 февраля 2019 года на стадионе "Заря"в Боровой состоялся 3-й этап чемпионата Республики Беларусь по трековым автогонкам. Подробнее...       27 января 2019 года на стадионе "Заря"в Боровой состоялся 2-й этап чемпионата Республики Беларусь по трековым автогонкам. Подробнее...       1 3 января 2019 года на стадионе "Заря"в Боровой состоялся 1-й этап чемпионата Республики Беларусь по трековым автогонкам (Кубок Роберт Бош). Подробнее...         Архив новостей 201 8 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 201 7 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 201 6 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 201 5 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 201 4 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 201 3 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 201 2 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 2011 г -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 2010 г   -   для просмотра нажми на ссылку     Архив новостей 2009 г. -   для просмотра нажми на ссылку                             Copyright rstk.by © 2008-20 13   LiveInternet counter /LiveInternet   Akavita counter code Akavita counter code   BEGIN Rating All.BY CODE - ALTERNATING THIS CODE WILL CAUSE TERMINATION ACCOUNT END Rating All.BY CODE catalog.tut.by code begin catalog.tut.by code end       Openstat Openstat   Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter   