Home Body Top Header Logo Facebook Twitter Home Der Verein Vorstand Chronik Die ganze Geschichte Mitglieder FAQs Aktivitäten RTF Permanente Aktuelles RTC Termine Kontakt Navigation Showcase Feature RTC RTC Kirchlengern e.V. Rad- & Breitensport im Verein Herzlich willkommen auf unseren Seiten. Wir freuen uns über Deinen Besuch. Mach doch einfach mit. Der RTC bietet auch für Dich das richtige Programm. Maintop Intro Image Item title Training Introtext Vom Frühjahr bis tief in den Herbst hinein - Einfach mitradeln und die Fitness stärken Von April bis September treffen sich jeden Mittwoch um 17.30 Uhr die RTCler zu einer Trainingsfahrt mit.... Read More link Weiter... Intro Image Item title Etappenfahrt Introtext Für Entdecker und "Abenteurer" - Mit dem RTC Kirchlengern Neues entdecken und Spaß haben. Mit dem Rennrad ohne Gepäck neue Landschaften und Strecken erleben und erfahren. Read More link Weiter... Intro Image Item title RTF Introtext Radtourenfahrten sind die bekannteste Veranstaltungsform des Radsports für Jedermann..... und die Leidenschaft unseres Vereins. In der Zeit von Mitte März... Read More link Weiter... Intro Image Item title CTF Introtext Mit dem Mountainbike über Trails und Wege durch Wald und Flur! In unserem Verein vorwiegend während der Herbst- und Wintermonate, ... Read More link Weiter... Main Content row Left sidebar Mitglied werden Intro Image Item title Radurlaub Introtext Radferien auf Mallorca? Trainingslager in den Pyrenäen? Im RTC Kirchlengern kannst Du dich mit anderen in die Planungen stürzen. Read More link Intro Image Item title Geselligkeit Introtext In der Gruppe Rennrad oder Mountainbike fahren und hinterher noch gemütlich bei einem (alkoholfreien) Bier das Erlebte Revue passieren lassen - Radsport im RTC Kirchlengern Read More link Intro Image Item title Etappenfahrten Introtext Eine mehrtägige Alpentour ? Kirchlengern - Hollfeld? Tour des Grands Alpes?  Im RTC ist mit den Radsportfreunden alles möglich ! Read More link Intro Image Item title Radsport Introtext Gemensam mit gleichgesinnten Radfreunden ruhig oder auch sportlich Rennradfahren oder Biken! Bei uns gibt es Radsportverrückte und Genussradle r! Read More link Breadcrumbs Content-top Highlights & Events im Radlerjahr Icons Intro image title/author info TOP Introtext Unser aktives Vereinsleben bietet das ganze Jahr hindurch viele Möglichkeiten sich sportlich und in geselliger Runde zu treffen. Besondere Veranstaltugen des RTC Kirchlengern e.V. sind: info BOTTOM More end item end spann end row Content-bottom Intro Image Item title RTC Treff Introtext Der Treffpunkt für Mitglieder und alle interessierten. Read More link Intro Image Item title An- & Abradeln Introtext Das neue RTC Jahr beginnt oder neigt sich dem Ende zu. Read More link Intro Image Item title Sommerfest Introtext Die Halbzeit des Radlerjahres. Jetzt wird gefeiert. Read More link Intro Image Item title WEIHNACHTSFEIER Introtext Höhepunkt und gleichzeitig Abschluss des Vereinsjahres Read More link Right sidebar Mainbottom Bottom Footer Der Verein Item Title RTC Kirchlengern e.V. Publish Date Intro Image Intro Text Herzlich willkommen auf unseren Seiten. Radsport bzw. Breitensport im Verein und dabei die Geselligkeit nicht zu kurz kommen das ist das Motto unserer Vereinsmitglieder. Weiter... Events RTC Treff An- & Abradeln Sommerfest Weihnachtsfeier Links Interessanter Link 1 Interessanter Link 2 Impressionen Bildergalerie 2015 Bildergalerie 2014 Bildergalerie 2013 Bildergalerie 2012 Bildergalerie 2011 Bildergalerie 2010 Kontakt RTC-Kirchlengern e.V Am Gut 4 32584 Löhne Telefon: 05732 / 973291 E-mail: info@rtc-kirchlengern.de Copyright Logo 2019 © Impressum Datenschutzerklärung 