РФПК - Утвержден календарный план межрегиональных и всероссийских соревнований на 2019 г. Официальный сайт Всероссийская федерация перетягивания каната РФПК Главная О спорте Соревнования Регионы Рейтинги Федерация Документы Контакты Главная тема Утвержден календарный план межрегиональных и всероссийских соревнований на 2019 г. В конце января Министерством спорта Российской Федерации было утверждено "Положение о межрегиональных и всероссийских официальных спортивных соревнованиях по перетягиванию каната на 2019 год". С текстом положения Вы можете ознакомиться в разделе Документы Подробнее... Главные новости Тверская область 18.07.2019 Чемпионат Тверской области по перетягиванию каната 2019 14 июля в Твери состоялся чемпионат области по перетягиванию каната в весовой категории до 720 кг Республика Удмуртия 12.07.2019 В Удмуртии состоялся турнир по перетягиванию каната в рамках 28-х Республиканских сельских игр С 3 по 7 июля в селе Селты Удмуртской Республики прошли 28-е Республиканские сельские спортивные игры РФПК 02.07.2019 Спартакиада работников ОАО "РЖД" 2019 В рамках Спартакиады работников ОАО "РЖД" состоялись соревнования по перетягиванию каната Все новости Календарь соревнований 2 февраля 2019 Первенство Санкт-Петербурга Санкт-Петербург Региональное 600М, 560Микс 3 февраля 2019 Открытый кубок Санкт-Петербурга Санкт-Петербург Региональное 720М, 560Ж,600Микс 20 апреля 2019 Чемпионат Уральского федерального округа Екатеринбург Всероссийское 720М,560Ж,600Микс 20 апреля 2019 Первенство Приволжского Федерального округа Пенза Всероссийское 600М, 560Микс 21 апреля 2019 Первенство Уральского федерального округа Екатеринбург Всероссийское 600М, 560Микс 21 апреля 2019 Чемпионат Приволжского Федерального округа Пенза Всероссийское 720М,560Ж,600Микс 3 мая 2019 Первенство России - 2019 Тверь Всероссийское 600М, 560Микс 4 мая 2019 Чемпионат Центрального Федерального округа Тверь Всероссийское 720М, 560Ж, 600Микс 25 августа 2019 Чемпионат Северо-Кавказского Федерального округа Назрань Всероссийское 720+М, 720М, 560Ж, 600Микс 4 - 8 сентября 2019 Чемпионат Европы на улице (трава) Castlebar (Ирландия) Международное 720М, 560Ж, 580Микс 5 октября 2019 Кубок России Пенза Всероссийское 720+М, 720М, 560Ж, 580Микс 1 декабря 2019 Чемпионат России Санкт-Петербург Всероссийское 720+М, 720М, 560Ж, 580Микс Фото и видео РФПК 02.07.2019 Спартакиада работников ОАО "РЖД" 2019 Спартакиада работников ОАО "РЖД", г.Сочи, 25-29 июня 2019 года Тверская область 05.05.2019 ПР и ЧЦФО 2019 Первенство России и Чемпионат ЦФО г.Тверь, 4-5 мая 2019г. Свердловская область 22.04.2019 Чемпионат УрФо Чемпионат Уральского федерального округа, г. Екатеринбург, 20-21 апреля 2019 года Все фото и видео Публикации в прессе Реинфо 18.06.2019 Рекордное перетягивание каната в рамках Гонки Наша Победа В Сочи, на территории полевого лагеря Патриотической гонки НАША ПОБЕДА 4 мая был зарегистрирован рекорд по самому массовому перетягиванию каната. УФСИН России 30.11.2018 В исправительной колонии №10 состоялся турнир по перетягиванию каната среди осужденных Пресс-служба УФСИН России по Астраханской области о спортивных соревнованиях по перетягиванию каната среди осужденных, которые в учреждении стали уже традиционными. СКФО.МВД.РФ 02.11.2018 В Дагестане прошел турнир по перетягиванию каната среди команд, представляющих подразделения ВОГОиП МВД России Пресс-центр ВОГОиП МВД России о подготовке к Дню сотрудника органов внутренних дел Российской Федерации Все публикации Партнёры и спонсоры Главная Новости Пресса Фото и видео Канат в России О спорте Соревнования Регионы Рейтинги В разработке РФПК Федерация Документы Контакты При использовании материалов ссылка на официальный сайт Всероссийской федерации перетягивания каната обязательна. © РФПК, 2007—2019. Создание сайта: milkov.ru LiveInternet counter /LiveInternet 