Ruderclub Grenzach | Home | Willkommen   RUDERCLUB GRENZACH e.V. nicht eingeloggt Home Aktuelles Termine Revier Rudern Drachenboot Clubmiete/Events Statistik Arbeitsstunden Fotoarchiv Archiv Berichte Berichte Intern Allgemein Kontakt Links Impressum Datenschutzerklärung DB Rennen 2019. Bild: Manja Bild: Manja   Drachenbootrennen 2019   Manja hat 200+ Bilder vom Drachenbootrennen 2019 zu Flickr hochgeladen: Bilder auf Flickr   Hannover DB Festival 2019   Bild: Kawa Wir gratulieren unseren Drachenbootlern zum 2. Platz über 4000m. in Hannover! Mehr / Bilder auf Flickr   Vesta Veterans Head 2019   Unser Masters Achter hat beim Vesta Veterans Head am 31. März doppelt Erfolg gehabt: In der Klasse Mixed Novice 8+ und als schnellstes ausländisches Mixed Boot. Wir gratulieren! Bilder auf Flickr / Bericht   Ausschreibung und Anmeldung Grenzacher Drachenbootrennen 2019   Das Orgateam der Drachenbootregatta hat die Ausschreibung und die Anmeldung für das Rennen 2019 erarbeitet, siehe Seite FUN-Regatta   Zeitungsartikel Vesta Veterans Head 2019   Bild: Eckert RCG schickt eine Crew zum Vesta Veterans Head nach London. Siehe Artikel Badische Zeitung 10.03.19   Waldshuter Head Race 2019   Bild: Isabel Wir gratulieren unserem Achterteam zum 1. Platz am Waldshuter Head! Siehe Seite Berichte 2018-2019   Neujahrsrudern 2019   Bild: Marit Wir wünschen allen ein gutes und erfogreiches 2019! Weitere Bilder auf Flickr   Willkommen beim Ruderclub Grenzach!   Hier sind Sie richtig, wenn Sie am Hochrhein rudern oder Drachenboot fahren wollen. In einem jungen Verein mit schönem Gelände. Mit Besonderheiten wie Mutter-Rudern mit Kinderbetreuung . Outrigger-Kanus im Südsee-Stil. Eine Schulkooperation im Behindertensport. Weltmeister (m & w) und Anfänger (dito!). Jugend-Rudern und Senioren-Hanteltraining. Wanderrudern und eine eigene Drachenboot-Regatta . Und gute Basler Nachbarn, mit den wir immer wieder zusammenarbeiten. Was Deutschlands südlichster Ruderclub sonst noch alles bietet, steht auf dieser Website. Und wenn Du eine Frage hast: Hier ist der Vorstand   Aktuelles   Liste der neulich aktualisierten Seiten: Aktuelles Alte Home Seiten sind nun archiviert , siehe Archiv Home   FSJ   FSJ? Was das heisst, sehen Sie oben rechts auf dieser Seite. Ein FSJ kann man auch bei uns leisten, wie Linos Uschkurat in 2015. Hier können Sie ihn und seine Arbeit kennenlernen. Linos Uschkurat stellt sich vor FSJ Info   Unsere Sponsoren   Wir danken Energiedienst für die Unterstützung! Mehr über die Partnerschaft Energiedienst-RCG gibt es auf der Seite Sponsor   Wir danken auch SAN GmbH, dem Sponsor unserer Trainingsgeräte     FSJ / BFD im Sport Freiwilliges Soziales Jahr / Bundesfreiwilligendienst? Kannst Du bei uns machen! Wir danken Energiedienst AG für die Unterstützung unseres Jugendsports! Wetter Grenzach-Wyhlen Mehr Wetter 