Это самый популярный сайт о мировом биатлоне в России. Сезон 2019-2020: Кубок мира, Чемпионат, IBU, актуальные новости, онлайн результаты, прямые трансляции, календарь этапов КМ, национальная сборная на ЧМ и ОИ, рейтинг лучших Весь спорт Биатлон Хоккей Футбол Теннис Велоспорт Единоборства Все виды спорта Новости Блоги Результаты ТВ-трансляции Календарь Статистика Сборная Вопрос-ответ Фото Видео Стихи Юмор Спортсмены Тренеры Болельщики Песни и музыка Игры Центры Свободное общение Карта сайта Поиск регистрация или вход можно через facebook вконтакте одноклассники google → Биатлон в России и мире Биатлон     Новости биатлона  /  + добавить новость Сергей Богданов: «Необходимо, чтобы работали все вместе: наука, медицина, тренеры» 18.07.2019 3 11 Журналист sport-express.ru Дмитрий Кузнецов взял интервью у Сергея Богданова, который четыре года работал над стрельбой наших биатлонистов, а сейчас готовит молодых мастеров пулевой стрельбы. — Сергей, прежде всего — какой у вас сейчас статус? Чем занимаетесь? — Я работаю в спортивной школе в Свердловской области, тренирую пулевиков. Из стрельбы я и попал в биатлон, работал в сборной в 2012-2016 годах. Пришел как тренер Алексея Слепова в 2012-м, затем пригласили работать со всей командой. Два года... Экс-кандидат на пост главы IBU Байба Брока задержана по подозрению в коррупции 18.07.2019 0 32 Президент Федерации биатлона Латвии Байба Брока задержана по подозрению в получении взятки, сообщает baltnews.lv. На прошлой неделе Брока, ранее занимавшая пост министра юстиции Латвии, была задержана Латвийским бюро противодействия коррупции. Функционер подозревается в получении взяток на сумму более 20 тысяч евро. Сообщается, что Брока, возможно, злоупотребляла служебными полномочиями, используя пост главы закупочной комиссии Латвийского университета в интересах определенных компаний. Предполагается... Ольга Якушова: «Я готовлюсь к переходу в другую сборную, жду решения той страны» 14.07.2019 7 24 Дмитрий Кузнецов из sport-express.ru выяснил, что объявившая в январе 2018 года о завершении карьеры бывшая биатлонистка сборной России Ольга Якушова, планирует сменить спортивное гражданство и вновь начать выступать уже за команду другой страны. — Ольга, вы выкладываете в соцсетях фотографии с тренировок. Как проходит работа накануне возвращения? — Подготовка идет отлично, я теперь девушка свободная, вернулась с сыном в родные края. Так что домашние стены мне в помощь. Надеюсь, мой первый тренер... Росгвардия лишила лицензии биатлонный центр в Ханты-Мансийске 12.07.2019 3 49 11 июля стало известно, что Росгвардия лишила лицензии биатлонный центр в Ханты-Мансийске из-за запрета на использование стрельбищ в черте города. Союз биатлонистов России (СБР) обсудит с Росгвардией вопросы разрешения на работу открытых биатлонных стрельбищ в России. «СБР доводит до общего сведения, что резонансные вопросы, касающиеся ограничений работы биатлонных стадионов и открытых тренировочных стрельбищ находятся на персональном контроле у первого вице-президента СБР Алексея Нуждова и врио... Российские биатлонисты составляют почти 40 процентов в пуле тестирования IBU 12.07.2019 0 2 Союз биатлонистов России (СБР) объявил о присутствии российских спортсменов в пулах допинг-тестирования Международного союза биатлонистов (IBU) и Российского антидопингового агентства (РУСАДА). Всего в пул тестирования IBU входят 156 биатлонистов — 77 женщин и 81 мужчина. Россиян среди них — 49 или 37,8 процентов (26 женщин и 23 мужчины). Для сравнения, в пуле тестирования IBU — 15 немцев (восемь и семь), 14 французов (восемь и шесть), 11 норвежцев (три и восемь). Кроме того, российские биатлонисты... Интервью Анатолия Хованцева, Максима Максимова и Александра Поварницына со сбора в Тюмени 11.07.2019 10 4 Короткие интервью со сбора российских биатлонистов в Тюмени. Анатолий Хованцев (главный тренер сборной России) — Это уже наш третий сбор. Пока нет никаких проблем по организации. Спортсмены тренируются без всяких отклонений от плана. В Тюмень мы приехали практически в полном составе. Все здоровы и активно работают с первого дня. Мы начали заметно раньше, уже в мае провели сбор в Белокурихе. Это позитивный момент — сократили период втягивания. Затем тренировались в Чайковском, там был уже полноценный... Все Новости биатлона »       ТВ-программа трансляций биатлона   Сегодня по телевидению нет ни прямых трансляций биатлона, ни прямых эфиров, ни повторов соревнований, никаких передач о данном виде спорта! Посмотрите всю тв-программу биатлона , возможно в ближайшие дни есть трансляции       Фан-клуб (спортсмены)  /  + добавить Логинов Александр Шипулин Антон Малышко Дмитрий Гараничев Евгений Юрлова-Перхт Екатерина Миронова Светлана Бабиков Антон Цветков Максим Волков Алексей       Блоги биатлона  /  + написать блог Многогранность таланта 18.07.2019 6 15 Талантливый человек практически всегда многогранен. Широта его взглядов позволяет взглянуть на возникшую проблему с разных сторон. Об одном из таких талантливых людей хочу рассказать. Это человек, проживший более 86 лет, совершенно преобразовал себя за последние 20 лет. В свое время окончив один из престижных физических ВУЗов страны, и, как говорят, по полной программе занялся передовой наукой. Естественно все силы и здоровье были брошены на «передовую». Две государственных премии — два инфаркта... Куда собралась Ольга Якушова? (блог А. Круглова) 16.07.2019 3 18 Российская биатлонистка возобновила карьеру, чтобы перейти в Беларусь, но там её не очень ждут, в пуле тестирования IBU 40 процентов россиян, ужасный стадион в Кэнморе наконец-то лишили лицензии. Основные тезисы данного видеовыпуска: 1. В России у Ольги Якушовой нет перспектив, поэтому она рассматривает вариант с Беларусью. 2. Однако и там её пока не очень ждут, а крепко думают, нужна ли им уже возрастная спортсменка с «длинным» языком. 3. В пул тестирования IBU вошли все россияне, выступавшие... Росгвардия решила бороться с биатлоном в стране 13.07.2019 2 10 (видео-блог А. Круглова) Из-за устаревших норм отобрали лицензию у тренировочного центра в Ханты-Мансийске, на очереди — Тюмень и Уфа. Без Путина проблему не решить. Основные тезисы этого видеоролика: 1. Биатлонный комплекс в Ханты-Мансийске не функционирует с мая, что создаёт проблемы для подготовки спортсменов и дополнительные затраты для региона. 2. Строительство перехватов, как того требует Росгвардия приведёт к тому, что арена потеряет лицензию IBU и не сможет проводить соревнования. 3... Падин в Беларуси, Чернышов и Печёнкин отказались отстаивать своё честное имя 09.07.2019 3 91 (видео-блог А. Круглова) Опальный российский тренер, не сработавшийся с Хованцевым, быстро нашёл новое место работы, а Чернышов и Печёнкин отказались оспаривать свою дисквалификацию, несмотря на предлагаемую помощь СБР. Значит вина всё-таки есть? Основные тезисы этого видеовыпуска: 1. Андрей Падин (на фото) приступил к работе с мужской сборной Беларуси, где он будет отвечать за функциональную подготовку. 2. Президент федерации Андриан Цыбульский не боится приглашать тренеров из России дающих... Реакция и скорость стрельбы в биатлоне 07.07.2019 5 20 На днях Сергей Усков поместил у себя на страничке видео, со стрельбой моей дочери в Ванкувере: Хрусталева использует восточные методики! Хочу сказать, что всегда с интересом читаю размышления и рекомендации Ускова по стрельбе. Это единственно грамотный специалист, хорошо разбирающийся в этом вопросе. Поражает глубина его знаний. Все его заметки заношу в компьютер. Так что хочу выразить ему большую благодарность за просвещение в этом вопросе любителей, надеюсь, и не только любителей, биатлона. Хотя... Чипсы и кола Павловой и кадровая политика СБР 06.07.2019 3 11 (видео-блог А. Круглова) Что говорит о Евгении Павловой её интервью, вернётся ли Андрей Падин в сборную, почему боссы СБР ставят на ключевые посты своих людей и чем они отличаются от предшественников. Основные тезисы данного видеоролика: 1. Для Евгении Павловой комфорт в сборной важнее высоких спортивных задач. Этим она не отличается от большинства российских биатлонистов последних лет. 2. Анонсированное на sports.ru возвращение Падина оказалось пшиком. Тренер сейчас нигде не работает, а в списки... Больная тема биатлона и многих других видов спорта на выносливость 03.07.2019 7 9 У довольно большого количества спортсменов любого уровня подготовки в процессе тренировочной деятельности весьма часто присутствует состояние ухудшения физической работоспособности. Это состояние, в зависимости от того, каким образом оно было получено (т.е. как напряженно спортсмен тренировался в период ухудшения работоспособности) может иметь разную физиологическую картину. Соответственно, время нахождения в этом негативном состоянии может быть разным. И самое главное иметь разные физиологические... Почему дисквалификация Васильевой ударит по всей России 26.06.2019 3 43 (видео-блог А. Круглова) Чернышов и Печенкин стали первыми жертвами анализа данных Московской лаборатории, наказание Васильевой может привести к потере квоты, Якушова намерена вернуться в биатлон, а Логинов остался единственным, кто не подписал контракт с СБР. Основные тезисы данного видео: 1. Чернышов и Печенкин стали первыми звеньями цепи в серии громких дел по данным Московской лаборатории 2. Васильевой грозит два года с отсчётом срока от 2 февраля. Это приведёт к лишению квоты женской сборной... Все Блоги биатлона »       Вопрос-ответ  /  Опросы  /  + создать Что делать, если обручальное кольцо мешает тренироваться? 11.07.2019 0 15 Угадайте, кто и о ком ведет речь? 30.03.2019 9 17 Кто виноват в получении 3-х флажков от ВАДА в ситуации с Маргаритой Васильевой? 26.03.2019 5 68 Почему Вольфганг Пихлер не добился успеха в России? 13.03.2019 5 14 Понравился ли Вам Антон Шипулин в роли комментатора биатлона? 10.03.2019 37 73       Биатлон. Результаты  /  + добавить 9 этап Кубка мира, Осло-Холменколлен (Норвегия), масс-старт 15 км, мужчины 24.03.2019 5 11 9 этап Кубка мира, Осло-Холменколлен (Норвегия), масс-старт 12.5 км, женщины 24.03.2019 2 7 9 этап Кубка мира, Осло-Холменколлен (Норвегия), гонка преследования (пасьют), мужчины 23.03.2019 2 8 9 этап Кубка мира, Осло-Холменколлен (Норвегия), гонка преследования (пасьют), женщины 23.03.2019 0 7       Фото биатлона (32372)  /  + добавить       Кубок мира. Общий зачет. Мужчины   № Имя биатлониста Страна Очки   полная таблица       Кубок мира. Общий зачет. Женщины   № Имя биатлониста Страна Очки   полная таблица       Видео  /  + добавить видео 21.07.2019 Биатлонизм. Выпуск №3. Последний Кубок великого, взлёт Слепцовой и обличительная речь Пихлера 20.07.2019 Лариса Куклина поделилась своей видеозаписью в Инстаграм 19.07.2019 Владимир Драчев добавил свой креатив в соц.сети Инстаграм 19.07.2019 Алексей Слепов выложил видео в Instagram   Биатлон сегодня наиболее популярный, зрелищный, зимний вид спорта. Чемпионат и Кубок мира смотрят миллионы людей всех возрастов и статусов и с нетерпением ждут начала трансляций каждого этапа КМ. Спортивная международная пресса уделяет пристальное внимание этому олимпийскому двоеборью, а его популярность в мире ярко отражает рост интереса к лыжам и лыжному спорту, увеличение количества фан-клубов, школ, соревнований, информационных ресурсов, освещающих новости биатлона, расширение программы Олимпийских игр, чемпионатов мира и стран-участниц. С момента решения о проведении в России Зимних Олимпийских Игр в 2014 году повышенное внимание к развитию этого спорта многократно усилилось! Россия является одной из стран лидеров современного biathlon-а. Но Чемпионаты мира и соревнования на этапах КМ, прошедшие после Олимпиады, показали, что наши биатлонисты далеки от идеальной спортивной формы, российская биатлонная школа уже не имеет громадного преимущества, которое было во времена СССР и прежние годы. Последний чемпионат мира успешно прошел, задачи поставленные перед российской командой выполнены, у нашей сборной есть медали, но нет ни одной золотой награды в личных соревнованиях. В новом сезоне у нашей сборной новая команда, у тренерского штаба еще есть время для экспериментов, т.к. в олимпийском сезоне придется решать сложнейшие задачи и формировать сборную на ОИ-2022, которая пройдет в китайском Пекине. А нам, болельщикам, остается только всеми силами поддерживать и болеть за наших! Cезон КМ 2019-2020 обещает быть очень эмоциональным! Мы всегда открыты и готовы к сотрудничеству! Официальный сайт всегда открыт для Вас и готов опубликовать Вашу информацию, новости, поднять интересующие Вас вопросы, выслушать и выполнить Ваши пожелания и предложения! Наша спортивная социальная сеть всегда рада добрым, интересным, позитивным людям! Мы приглашаем спортсменов, тренеров, болельщиков и фанатов всех стран, средства массовой информации и журналистов, спортивные секции и школы, организаторов соревнований и руководителей, спонсоров и благотворителей принимать активное участие в развитии спорта! Биатлон — поистине наш национальный зимний вид спорта. Очень приятно, что Вы и огромная аудитория людей нашей страны интересуетесь этим прекрасным спортом. Мы верим, что здоровье нации, напрямую зависит от пропаганды здорового образа жизни и интерес к sport-у это уже вклад в его развитие. Развитие biatlon-а в стране, его престиж на мировой арене спорта зависят ОТ НАС, нас вместе. Вместе мы сможем преодолеть все сложности и достичь необыкновенных высот! Пишите нам и мы обязательно ответим и поможем! По результатам почти полувековых самых престижных спортивных баталий на биатлонных стрельбищах и лыжных трассах советско-российская научно-педагогическая школа биатлона получила международное признание, обрела мировую известность. Рекордные достижения наших биатлонистов были обеспечены талантом и трудолюбием работающих с ними тренеров, врачей, массажистов, научных работников, сотрудников сервисной группы, руководителей спорта, создателей отечественного комплекса «оружие плюс патрон» — одного из лучших в мире. Великие достижения, победные традиции наших биатлонистов и лыжников, вклад отечественных специалистов в процветание олимпизма, всего международного спортивного движения — это национальная гордость России ! История биатлона как спорта начинается с 1949 года. Чемпионаты мира ежегодно проводят с 1958 г., а олимпийскую прописку этот спорт получил в 1960 г. на VIII Играх (Скво-Вэлли, США). В каждом олимпийском году мировые Чемпионаты разыгрывают только в тех дисциплинах, которые не входят в олимпийскую программу. Долгие годы biathlon был исключительно мужским видом спорта. Соревновательные программы Олимпиад и Чемпионатов включали только один вид — лыжную гонку на 20 км со стрельбой из боевого оружия на 4 огневых рубежах, по 5 выстрелов на каждом. Любопытно, что на 1-3-м рубежах стрельбу разрешали вести из любого положения (почти все биатлонисты, естественно, отдавали предпочтение положению лежа), а на последнем, 4-м, рубеже — только из положения стоя. За каждый промах ко времени прохождения соревновательной дистанции начисляли еще 2 штрафные минуты. Раздел сайта для тренеров и специалистов , а также студентов физкультурных ВУЗов, обучающихся по специальности «Физическая культура и спорт», посвященный актуальным вопросам подготовки квалифицированных биатлонисток, системам тренировок, специфике соревновательной деятельности, в том числе и членов сборных команд России. Представленные методологические особенности процесса подготовки разработаны на основе научного подхода, с использованием материалов исследований ведущих специалистов-теоретиков и тренеров-практиков.   Рекламодателям Контакты Copyright © rusbiathlon.ru (русбиатлон), 2003-19 РБ – популярный спортивный онлайн сайт, только самые интересные новости спорта в России и мире на сегодня! Копирование материалов без ссылки на данный портал запрещено! Сайт для людей старше 16+ лет Политика конфиденциальности LiveInternet logo /LiveInternet begin of Rambler's Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet 