Всероссийская Федерация Плавания Перейти к основному содержанию ВФП Всероссийская федерация плавания ТЕЛ/ФАКС: +7 (495) 637-01-67 OFFICE@RUSSWIMMING.RU Введите ключевые слова для поиска Федерация Регионы Региональные федерации плавания Руководство Высший наблюдательный совет Президиум Исполком Рабочие органы Административный аппарат Комиссия по переходам Коллегия судей Документация Документы ВФП Документы FINA Документы LEN Профессионалам Календарь Календарь соревнований Документы по соревнованиям Статистика Рейтинг пловцов Рекорды Таблица очков FINA Информация Спортсменам и тренерам Научно-практические конференции Тренировочные базы Антидопинг Судьям Программы Национальная команда Основной и молодежный состав Персональные данные спортсменов Тренеры и специалисты Пресс-центр Пресс-центр Аккредитация СМИ Пресс-релизы Анонсы Интервью Медиа Фотогалерея Видеогалерея Журнал ВФП Газета ВФП Ещё о плавании Олимпийская история плавания Литература о плавании Родителям <li><a href="http://russwimming.ru/data/list/interactiv.html">Интерактив</a></li> Проекты Ежегодная Премия ВФП Контакты /.section, /#header Антидопинг   Подробнее о борьбе с допингом Календарь соревнований и результаты Рейтинг пловцов Спортсменам и тренерам ЕВСК 2018-2021 Региональные федерации плавания Журнал ВФП "Плавание" №2/2019 (40) Газета ВФП "Плавание для всех" №55 Интернет-магазин сувенирной продукции ВФП Вакансии (обновление от 14.05.19)   Уралхим Генеральный спонсор сборной команды России по плаванию ПАО "Газпром" Генеральный партнер ВФП СУЭК Генеральный партнер ВФП Почта России Спонсор ВФП Корпорация аэрокосмическое оборудование Спонсор ВФП Arena Спонсор соревнований BWT Спонсор ВФП ФОСАГРО Спонсор ВФП Совкомфлот Спонсор ВФП Международная федерация водных видов спорта - FINA Европейская лига плавания - LEN Министерство спорта Российской федерации Федерация плавания «Мастерс» События Чемпионат мира по водным видам спорта 12 - 28 июля, Кванджу (Республика Корея) Европейский юношеский Олимпийский фестиваль 20 - 28 июля, Баку (Азербайджан) Кубок России по плаванию на открытой воде, 2 этап 27 июля, Липецк Первенство Европы по плаванию на открытой воде 02 - 04 августа, Рачице (Чехия) IX летняя Спартакиада учащихся России. Финал 07 - 09 августа, Саранск Первенство мира по плаванию 20 - 25 августа, Будапешт (Венгрия) Всероссийские соревнования, посвященные 25-летию плавания на открытой воде в России 13 - 14 сентября, Сукко                                     Реклама   Рассылка ВФП Будьте в курсе последних новостей нашего сайта! Электронная почта * Новости Архив 21.07.2019 Казань примет чемпионат мира по водным видам спорта в 2025 году, Будапешт – в 2027-м Президент FINA Хулио Маглионе на специально созванной пресс-конференции объявил города, где пройдут чемпионаты мира FINA по водным видам спорта в 2025 и 2027 годах.  20.07.2019 На «Озере Круглом» прошли проводы сборной команды России на XV Европейский юношеский Олимпийский фестиваль 19 июля на базе тренировочного центра «Озеро Круглое» состоялась торжественная церемония проводов Олимпийской команды России на XV Европейский юношеский Олимпийский летний фестиваль, стартующий 21 июля в Баку (Азербайджан). 19.07.2019 Кирилл Беляев – серебряный призер ЧМ-2019 на дистанции 25 км В заключительный день соревнований по плаванию на открытой воде на чемпионате мира FINA по водным видам спорта 2019 года Кирилл Беляев завоевал серебряную медаль на дистанции 25 км. 18.07.2019 Команда Германии – чемпионы мира 2019 года в смешанной эстафете на открытой воде, россияне – 10-е В смешанной эстафете 4х1250 м на соревнованиях по плаванию на открытой воде на чемпионате мира по водным видам спорта 2019 года российская команда в составе Анастасии Басалдук, Дениса Адеева, Валерии Ермаковой и Кирилла Абросимова показала 10-й результат. 18.07.2019 Вышел в свет №55 газеты «Плавание для всех» Очередной номер «ПДВ» вышел накануне соревнований пловцов по программе чемпионата мира по водным видам спорта в Кванджу. Не остались без самого пристального внимания первенство Европы среди юниоров в Казани, и  итоги 30-й по счету Всемирной летней Универсиады в Неаполе. 17.07.2019 Вышел в свет второй номер журнала «ПЛАВАНИЕ» 2019 года В новом выпуске журнала «Плавание» читайте материалы с главных национальных отборочных стартов сезона, интервью рекордсмена России Влада Гринёва, заслуженного тренера России Валерия Измайлова, популярного актера Игоря Петренко, истории из жизни Евгения Коротышкина, Дары Торрес и многое другое. 17.07.2019 Геннадий Турецкий отмечает 70-летие! Сегодня, 17 июля, заслуженному тренеру СССР Геннадию Геннадьевичу Турецкому исполняется 70 лет. Обзор СМИ Архив 21.07.2019 РИА Новости. Владимир Сальников: в FINA уверены, что оргкомитет ЧМ в Казани сработает на "ура" 21.07.2019 ТАСС. Глава FINA считает, что Казань отлично проведет чемпионат мира 2025 года 21.07.2019 РИА Новости. 10 лет спустя: Казань стала хозяйкой ЧМ-2025 по водным видам спорта 21.07.2019 Спорт-Экспресс. Владимир Сальников: "Изначально было семь претендентов, но выбрали Казань" 21.07.2019 РИА Новости. Блог журнала Плавание. "Сотню кролем выиграет освобожденный". Три стихии Владислава Гринева 21.07.2019 РИА Новости. Казань рассмотрит объекты для проведения ЧМ по водным видам спорта 21.07.2019 РИА Новости. Казань получит право провести ЧМ по водным видам спорта 2025 и 2027 годов 21.07.2019 РИА Новости. Антон Чупков: акклиматизация в Корее прошла, но не хватает привычной еды 21.07.2019 РИА Новости. Олег Костин: бассейн в Кванджу один из самых светлых, он мне нравится 21.07.2019 РИА Новости. Климент Колесников о самочувствии на ЧМ: сделаю все, что смогу 21.07.2019 РИА Новости. Александр Красных: в квалификации на 400 м меня подвел последний "полтинник" 21.07.2019 РИА Новости. В Кванджу стартуют соревнования по плаванию на ЧМ по водным видам спорта 19.07.2019 РИА Новости. Тренер пловцов-марафонцев: Кирилла Беляева знаю много лет, он скромный парень Важная информация 13.06.2019 В Волгограде в сентябре пройдут курсы повышения квалификации тренеров по плаванию Подробнее 25.04.2019 Новая редакция ЕВСК вступает в силу 28 апреля 2019 года. Подробнее 04.02.2019 Календарь научно-методических и информационных мероприятий ВФП на 2019 год  Открыть 18.01.2019 Положение о межрегиональных и всероссийских официальных спортивных соревнованиях по плаванию на 2019 год Подробнее 28.12.2018 Изменение положения «О порядке регистрации переходов спортсменов из физкультурно-спортивной организации одного субъекта РФ в другой» Подробнее 12.10.2018 Российское антидопинговое агентство РУСАДА опубликовало перевод Запрещенного списка 2019 Подробнее /#main, /#main-wrapper   Copyright © 2013-2019 «Всероссийская Федерация Плавания» При использовании информации с сайта гиперссылка на источник обязательна.                                                                                                                              Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /.section, /#footer /#page, /#page-wrapper 