RV Trave Bad Oldesloe e.V - RV Trave Bad Oldesloe e.V. - Radsport im Kreis Stormarn _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _header.sass _navigation.sass Home Der Verein Downloads Mitgliedschaft Kontakt Veranstaltungen RTF Giro Stormarn Stadtradeln 2019 6. Jugend Cross & MTB Radsportwochenende RV Trave Cup RTF Permanente Kalender Jahresabschlusstreffen 2018 Radsportjugend Training Jugend-Training Rennrad-Breitensport Rennrad-Speed Gruppe Bildergalerie Sponsoren END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Home Der Verein Downloads Mitgliedschaft Kontakt Veranstaltungen RTF Giro Stormarn Stadtradeln 2019 6. Jugend Cross & MTB Radsportwochenende RV Trave Cup RTF Permanente Kalender Jahresabschlusstreffen 2018 Radsportjugend Training Jugend-Training Rennrad-Breitensport Rennrad-Speed Gruppe Bildergalerie Sponsoren END _mobile-navigation.sass _cart.sass END _cart.sass END _header.sass _content.sass RV Trave Bad Oldesloe e.V Radsport im Kreis Stormarn RV Trave Cup - Paarzeitfahren Bei kühlem Wind und leichtem Regen kamen die RV Trave Mitglieder am vergangenen Wochenende zum Paarzeitfahren in Schiphorst zusammen um gemeinsam jeweils als Paar gegen die anderen Teams anzutreten. Nachdem sich die sechs Paare schnell gefunden hatten ging es im Minutenabstand auf die gut zu befahrende 5,8 km lange Runde. Diese musste viermal unter die Räder genommen werden. Lest jetzt den vollständigen Bericht inkl. der Wertungstabellen hier . RV Trave bei der RG Hamburg RTF (23.06.2019) Heute waren wir vom RV Trave bei super Wetter bei der RTF der RG Hamburg in Volksdorf. Insgesammt gingen wir mit 20 Mitgliedern an den Start und waren auf den Strecken 80, 115, 150 und 200km mit dabei. Was für ein cooler Tag. Das Video zeigt unter anderem eine große Gruppe von uns auf dem Weg zur Kontrolle 1. 20. Giro Stormarn (16. Juni 2019) Heute, 16.06.2019, fand in Bad Oldesloe unser 20. Giro Stormarn statt. Nachdem gestern noch ein Unwetter über den Kreis Stormarn zog, war davon heute ein Glück nichts mehr von zu sehen. So zog es insgesamt ca. 780 Teilnehmer zu unserer schönen RTF nach Bad Oldesloe. Von den 780 Teilnehmer sind ca. 130 auf die Marathonstrecke gegangen. Der RV Trave hat in diesem Jahr einiges an den Strecken verändert und bot den Teilnehmern teilweise ganz neue Streckenabschnitte. Wir haben nur positives zu unseren neuen Strecken gehört und freuen uns natürlich sehr drüber. Sind aber auch im gleichen Sinne kritisch und werden natürlich auch beim nächsten mal an der ein oder anderen Sache noch feilen. Da freuen wir uns jetzt schon drauf und hoffen das Ihr alle gut Nach Hause gekommen seit. Anbei findet ihr jetzt schon mal unter dem folgenden Link ca. 150 Fotos:  https://www.rv-trave.de/veranstaltungen/rtf-giro-stormarn/ Wir bedanken uns bei euch allen für die tolle Veranstaltung. Ohne euch wäre die Veranstaltung nichts. Ohne euch ist RTF Sport nichts. Vielen Vielen Dank. Vielen Dank auch an die ganzen Mitglieder die heute und in der Vorbereitung geholfen haben. Echt eine ganz tolle Leistung. Auch das Hamburger Abendblatt war gestern bei unserem Giro dabei und hat heute einen schönen Artikel in der Stormarn Ausgabe veröffentlicht. Super Klasse. Hamburger Abendblatt - Stormarn Ausgabe 6.Jugend Cross und MTB Veranstaltung inkl. MTB Landesmeisterschaften 8 Stunden MTB Rennen in Aabenraa (Dänemark) Unser Mitglied Svenja P. hat sich bereits vor einiger Zeit entschieden bei dem 8 Stunden MTB Rennen im dänischen Aabenraa als Einzelstarterin für den RV Trave Bad Oldesloe e.V. an den Start zu gehen. Am vergangenen Wochenende war es soweit. Start war um 10 Uhr und so ging es auf den ca. 9km Rundkurs, der einige Höhenmeter mit sich brachte. Ein schöner Kurs der fast ausschließlich aus Singletrails bestand, drehte Sie Runde für Runde. Nach 8 Stunden stand fest. Podium. Platz 3. Ein echt tolles Ergebnis. Glückwunsch RV Trave präsentiert sich erneut auf dem Ahrensburger Stadtfest Am Pfingstwochenende waren wir als Radsportverein Trave einer der Vereine die sich auf dem Ahrensburger Stadtfest präsentiert haben. Wir haben nicht nur Werbung für uns als Verein gemacht, sondern auch für unsere RTF Giro Stormarn und ganz besonders für die am 7. September stattfindende Jugend Cross und MTB Veranstaltung inkl. MTB Landesmeisterschaften. Es gab einige Interessenten und neugierige. Wir freuen uns euch hoffentlich bald auch bei uns auf den Veranstaltungen oder beim Rennradtraining begrüßen zu können. Ein ganz großes Dankeschön möchten wir auch noch einmal an alle Mitglieder inkl. Familienzugehörige richten die uns auf dem Stadtfest unterstützt haben. Ihr wart klasse. Vielen Vielen Dank. Danke auch an Karsten und Frank die das ganze organisatorisch angestoßen und durchgeführt haben. Specialized Cup 2019 - Rennen 3 auf dem Travering in Bad Oldesloe Bei super schönen Wetter fand am gestrigen Samstag das dritte Rennen des Specialized Cup auf dem ADAC Übungsplatz / Travering in Bad Oldesloe statt. Auch wir vom RV Trave waren auf und neben der Strecke Vorort dabei. Stefan L. fuhr im Hobbyrennen den 1km langen und sehr anspruchsvollen Kurs mit, Frank D. und Stefan D. nahmen die Anmeldungen entgegen, Monika und Erika versorgten die Teilnehmer und Besucher mit leckerem Kuchen und Würstchen, Matthias F. war als Streckenposten unterwegs und Rolf, Barry und Jan waren direkt an der Strecke und als Teil der Rennleitung insolviert. Kai M. kam auf seiner Hausrunde sogar noch vorbei um sich das Renngeschehen anzusehen und die Vereinskollegen zu begrüßen. Was für ein toller Tag auf dem Travering bei traumhaften Wetter. Vielen Dank an alle Teilnehmer für eure Teilnahme und an alle RV Trave Mitglieder die bei dem Renntag so super unterstützt haben. Vielen Dank. RV Trave Jugendtraining - Technik Am gestrigen Samstag fand wie jeden Samstag, außer in den Ferien, unser Jugendtraining statt. Bei tollen Wetter fuhren Svenja und Ben mit ihren MTB`s zum Cyclocross Land nach Hamburg Volksdorf. Hier war das Jugendtraining vom Cyclocross Land ebenfalls noch in vollem Gange und Svenja und Ben konnten noch die ein oder andere Runde mitfahren, bevor Sie beide selbst mit ein wenig Techniktraining anfingen. Gleichgewichts und Hindernissübungen standen heute und strahlend blauen Himmel auf dem Programm, bevor es nach knapp 1,5 Stunden wieder zurück zum Startpunkt des RV Trave Jugendtrainings nach Ahrensburg ging. RV Trave Bad Oldesloe e.V nimmt auch in diesem Jahr am Bundeswettbewerb "Stadtradeln" vom 30.05.2019 bis 19.06.2019 teil   Auch in diesem Jahr möchten wir unsere Mitglieder motivieren sich im Team "RV Trave Bad Oldesloe e.V." anzumelden um gemeinsam für die Stadt Bad Oldesloe am Bundeswettbewerb Stadtradeln teilzunehmen.    2019 machen so viele Gemeinden und Städte mit, wie noch nie. In den letzten Jahren lag der Kreis Stormarn mit den Radkilometern im Land Schleswig-Holstein an der Spitze, 2018 mit 537.171 Rad-km. Das wollen wir 2019 noch einmal toppen und wir vom RV Trave Bad Oldesloe e.V. wollen auch wieder ganz weit vorn dabei sein. Also meldet euch jetzt schon bei uns im Stadtradelteam an. Wie genau das funktioniert könnt ihr auch hier noch einmal erfahren.  https://www.rv-trave.de/veranstaltungen/stadtradeln-2019/ Radsportwochenende in Kassel (17-19.05.2019) Was für ein tolles Wochenende haben 12 Mitglieder des RV Trave Bad Oldesloe am Wochenende 17-19.05.2019 in Kassel erlebt. Alle Mitglieder reisten am Freitag an. Karsten und Jonas kamen erst am späten Nachmittag an, da Jonas bis Mittags noch die Schulbank drücken musste. So machten sich gegen 14 Uhr  10 Mitglieder auf dem Weg um bei leicht bewölkten, aber trockenem Wetter die erste von drei Touren unter die Pneus zu nehmen. Insgesamt wurde eine Strecke von 75km und 512HM zurückgelegt. Zum einrollen am Freitag Nachmittag genau das richtige. Svenja hatte ihr MTB dabei und da Karsten, als zweiter MTB Fahrer, noch im Auto saß absolvierte sie zuerst eine 8 km Runde auf ihren Rollskiern am Ufer der Fulda und anschließen begab Sie sich auf eine 30km MTB Runde, bei der leider ein Teil der Strecke so unpassierbar war, dass Sie das Rad sogar tragen musste.  Den vollständigen Bericht und viele Fotos des diesjährigen Radsportwochenendes findet ihr hier Radrenntage City-Nord - Podium beim Einzelzeitfahren   Am Samstag starteten Ulf Ludewigs und Alexander Lüders beim Einzelzeitfahren in der City Nord. Seinen eigen Scharm, und typisch für die City Nord, hat der Rundkurs 1.65 km inkl. 180 Grad Kehre.  Den Anfang machte, bei den Senioren 3, Ulf Ludewigs mit 10 Runden und fuhr auf einen soliden 8. Platz. Nach der Jugend, starteten dann die Amateure mit Alexander Lüders, auf 12 Runden.  Und in seinem zweiten Rennen der Saison, fuhr Alexander das zweite mal aufs Podium. Unser Mitglied Jan Rohr war als Wettkampf-Kommissär im Startbereich eingesetzt, und neben seinen Aufgaben, motivierte er unsere Fahrer auf ihren Runden mit Erfahrung, Überblick und „Stimme“.  Vielen Dank an Ihn für den Support! RV Trave Cup - Einzelzeitfahren Am vergangenen Sonntag den 12.05.2019 trafen sich 12 RV-Trave Mitglieder zum Einzelzeitfahren „Rund um Tralau“.  Bei strahlendem Sonnenschein aber frischem Nord-West Wind gingen die Fahrer im Minutentakt auf die 3 Runden und insgesamt 25,95km. Alexander Lüders und Ulf Ludewigs starteten auf Ihren Zeitfahrrädern und machten Platz 1 und 2 unter sich aus. Auf den dritten Platz in der Gesamtwertung folgte das Tandem als Duo aus Birgit und Tobias Jarst. Den vollständigen Bericht und viele Fotos findet ihr hier . Specialized-Cup Osterröhnfeld am 12. Mai 2019 Am vergangenen Sonntag fand in Osterröhnfeld der 2. Lauf zum Specialized-Cup 2019 als Kriterium statt. Die Sonne gab sich redlich Mühe, ihre wärmenden Strahlen auf den Rennkurs zu schicken, aber durch den zum Teil scharfen Wind blieb es die ganze Zeit über recht Kühl. In der Klasse Schüler U 17 nahm Jonas Knabe als Lizenzfahrer am Rennen teil und belegte trotz eines technischen Problems einen 4. Platz in seiner Klasse. Siggi Frese (Senioren 4) fuhr auf den 5. Platz. Stefan Lenz fuhr sein Rennen in den Farben des RV Trave in der Klasse Hobby Ü 35 mit einem sehr guten 8. Platz, sein Sohn Moritz hat sogar in seiner Klasse den 1. Platz belegt. Thorben Woelki (Tony Carboni) kann in seiner Klasse Senioren 2/3 in einer stark besetzten Gruppe auf den 27. Gesamtrang. Herzliche Glückwünsche an unsere Sportler und Respekt für diesen „Einsatz“, schließlich war an diesem Sonntag Muttertag ;-) Ein Dankeschön auch an die Organisatoren, tolle Rennen und eine gute Orga, das hat Spaß gemacht. Wir sehen uns am 1.Juni zum 3. Rennen der Serie in Bad Oldesloe, weitere Infos unter rad.net RV-Trave Lizenzfahrer bei den Meisterschaften der Nordverbände. Am Samstag, 04.05.2019 starteten Thorben und Alexander beim Einzelzeitfahren.  Thorben als Masters 2 Fahrer (4 Runden, 23 km), erreichte einen 4 Platz in der Schleswig-Holstein Wertung und landete knapp im Mittelfeld in der Gesamtwertung auf Platz 13. Und das auf seinem modifizierten Cross Rad!  Alexander startete in diesem Jahr zum ersten mal bei den Amateuren (5 Runden, 29 km) und konnte sich gleich auf dem Podium platzieren. In der Gesamtwertung Platz 3 und in der Schleswig-Holstein Wertung Platz 2! Am Sonntag, 05.05.2019 war Frank mit einem Pavillon an der Strecke, damit sich die RV Trave Fahrer hier treffen, warfahren und anschließend verpflegen konnten. Das lockte auch insgesamt 10 Mitglieder an die Strecke um Jan und Thorben heute bei den Straßenmeisterschaften anzufeuern. Mit schweren Beinen vom Vortag, konnte sich Thorben bis kurz vor Schluss im Feld behaupten. In der letzten Runde wurde das Tempo und die Hügel dann doch zu viel und er fuhr einer besseren Platzierung hinterher. Jahn holte alles aus seinem Trainingsstand heraus und behauptete sich die ersten Runden im Feld der Masters 3, bevor er sich mit einigen anderen den 4ern anschloss. Letzter werden andere aber nicht die Trave Jungs! Starker Kampfeswille und der Spaß am Radsport, lassen Platzierungen auch mal nebensächlich werden. RV Trave Cup - Prolog Gestern, 07.04.2019, mit insgesamt 25 RV Trave Sportler/in bei super tollen Wetter eine schön ausgearbeitete 92km Strecke gefahren. Bei der Hälfte gönnten wir uns in Anker, im Kaffee "Brandschatz Cafe am See"  ein oder auch zwei Stück Torte und Kaffee satt. Anschließend ging es zurück nach Bad Oldesloe. Das war eine echt tolle Tour bei noch besserem Wetter.Zu den Wertungstabellen und Bildern geht e s hier . Saisonvorbereitung auf Mallorca Um sich auf die Radsportsaison vorzubereiten, dem regnerischen und stürmischen Wetter in Nord-Deutschland aus dem Weg zu gehen, sind einige von uns in den Flieger gestiegen und sammeln fleißig Radkilometer auf der Insel Mallorca. Nach einer 60km Runde über Euro-Sa Paola-Sineu-Playo de Muro wurden aber auch Sie auf den letzten 10km vom Regen überrascht. Nach einem anschließend Saunagang war der Regen schon fast wieder vergessen. Damit schöne Grüße von Mallorca an alle Mitglieder und Radsportbegeisterte. Trainingslager auf zwei Brettern, statt zwei Rädern Unser Mitglied Svenja entschied sich mit Florian die Saisonvorbereitung in diesem Jahr nicht wie gewohnt auf zwei Rädern, sondern auf zwei Brettern, beim Langlaufski in Norwegen zu absolvieren. Höhepunkt des Urlaubs war für Svenja die Teilnahme am Birkebeiner-Ski-Marathon. Mit ca. 10.000 weiteren Teilnehmern ging sie für den RV Trave Bad Oldesloe e.V. auf die 54km lange Strecke über Norwegens Berge. Lest jetzt ihren ausführlichen und vollständigen Bericht hier als PDF-Download. Bericht "Trainingslager auf zwei Brettern" Trainingslager auf zwei Brettern.pdf Adobe Acrobat Dokument 1.2 MB Download _sidebar.sass Mit Facebook verbinden END _sidebar.sass END _content.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie RV Trave Bad Oldesloe e.V. Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 