涼風会 - 涼風会　 涼風会 ホーム メンバー募集について☆ メンバー 試合・練習予定及び結果（7/8更新） 連絡掲示板 ☆6人制バレーボールチーム　涼風会☆ 涼風会ロゴ   結成2５年目！？ 芦屋を拠点として活動している ６人制バレーボールチーム です。   バレーボールを楽しく、真剣に行いたいプレーヤーの集まりです。 ワイワイ楽しむだけでなく、向上心を持って、勝利のために練習しています。   同じ目標に向かって、バレーボールに取り組める方、仲良く潤滑なチーム活動を一緒に行っていける方を募集しています。   現在１０代～４０代のメンバーが所属しており、 男子、女子併せて総勢2０名ほどです。   多くがインターネットでの募集で集まったメンバーです。 大阪～明石まで、色々な地域から集まったバレー好きたち。 ポジション・経験の有無は不問ですので、お気軽にご参加ください。     メンバー募集ついては　 こちら     練習参加及びメンバー募集の問い合わせは「掲示板」からお願いしますm(__)m   ２０１９年７月７日 涼風会男子 宝塚市杯 　 優勝 ！     ２０１９年４月２８日 涼風会男子 宝塚市杯 　 優勝 ！     ２０１９年４月２８日   涼風会 女子 宝塚市杯 　 準優勝 ！       ２０１９年１月２７日 涼風会男子 宝塚市杯 　 優勝 ！     ２０１９年１月２７日   涼風会 女子 宝塚市杯 　 優勝 ！       ２０１８年１１月５日 涼風会男子 宝塚秋季協会長杯 　 優勝 ！     ２０１８年１１月５日   涼風会 女子 宝塚秋季協会長杯 　 準優勝 ！       ２０１８年８月１９日 涼風会男子 芦屋市杯 　 優勝！ ２０１８年７月２２日 涼風会男子 宝塚市民大会６人制大会 　 優勝！ ２０１８年４月２９日 涼風会男子 宝塚オープン大会 　優勝！ ２０１８年３月４日 涼風会男子 宝塚オープン大会 　優勝！ ２０１８年２月１２日 涼風会男子 宝塚大会 　優勝！ ２０１７年１０月２９日 涼風会男子 宝塚秋季協会長杯 　優勝！ ２０１７年９月９日 涼風会女子 阪神６人制リーグ 　 Ｂクラス 準優勝 ！ ２０１7年７月２3日 涼風会男子 宝塚市民大会６人制大会 　 準優勝 ！ ２０１7年６月２５日 涼風会男子 三田福田杯６人制大会 　 優勝！！ 5戦全勝　Aクラス昇格   ２０１7年4月30日 涼風会男子 宝塚春季協会長杯 　 準優勝！ ２０１６年９月１８日 涼風会男子 宝塚秋季協会長杯 　 準優勝 ！ ２０１６年７月２４日 涼風会男子 宝塚市民大会 　 準優勝 ！ ２０１６年５月８日 涼風会男子 宝塚市長杯 　 優勝！！ ２０１６年５月８日 涼風会女子 宝塚市長杯 　準優勝！ ２０１５年１１月１５日 涼風会男子 阪神６人制リーグバレーボール大会 BCクラス　準優勝！ ２０１５年９月２７日 涼風会男子チーム 阪神６人制選手権バレーボール大会 Cクラス　優勝！！ 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から 閉じる 