 ГБУ "СШОР №73 "Виктория" Москомспорта Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Begin Up Panel 8(499)195-99-95 s73@mossport.ru Версия для слабовидящих Москва, ул.Алабяна, дом 13, корпус 1 End of Up Panel Begin Header Государственное бюджетное учреждение города Москвы «СШОР № 73 «Виктория» Департамента спорта города Москвы <div class="title">ГБУ "СШОР №73 "Виктория" Москомспорта</div> <div class="description">ГБУ "СШОР №73 "Виктория" Москомспорта</div> End of Header Begin top menu Главная Наша школа Документы Набор детей Государственные услуги Общее образование Спортивные залы Наши контакты Задайте нам вопрос Наш коллектив Администрация Тренеры Спортсмены Команды Ленинградка — I Ленинградка — II Доска почета Первенство Москвы Девушки Юноши Первенство России Турниры Первенство М.Я. Перельмана Юноши Девушки Волейбольные надежды Летающий мяч Галерея Выпускной-2016 Выпускной 2017 Карта сайта Это важно знать! Антитеррор! Что такое терроризм? Остановим терроризм! Молодежь и антитеррор Интернет и антитеррор Защита персональных данных Ленинградка — за ГТО! End menu MetaSlider // MetaSlider Дорогие мальчишки и девчонки! Приглашаем вас в удивительное приключение в Мир спорта. В нашей школе вы научитесь управлять волшебным летающим мячом и  разогревать  холодную сталь! Begin panel menu End panel menu Новости школы Николай Зубов стал вице-Чемпионом Европы среди слабослышащих admin | 17.06.2019 | 0 Comments С 6 по 16 июня в итальянском городе Кальяри проходил Чемпионат Европы по волейболу среди слабослышащих спортсменов. В нем в составе сборной России принимал участие воспитанник нашей спортивной школы — Николай Зубов. В финальной игре уступив сборной Украины, россияне завоевали серебряные медали. Поздравляем спортсмена и его тренера — Бурцеву Галину Леонидовну!  читать далее Команда волейболисток 2006 г.р. — бронзовые призеры ПР по волейболу admin | 03.06.2019 | 0 Comments С 20 по 31 мая  в г. Череповце проходил финал Первенства России по волейболу среди команд девушек 2006-2007 г.р., бронзовым призером этих соревнований стала команда нашей спортивной школы. Поздравляем спортсменок и их тренеров — Кожина Андрея Олеговича, Туркина Дмитрия Николаевича,  Попову Инну Сергеевну и Климкину Марию Николаевну с удачным завершением соревновательного сезона! читать далее В нашей школе состоялся выпускной admin | 15.05.2019 | 0 Comments 14 мая 2019 года в нашей спортивной школе состоялся выпускной вечер, в рамках которого были подведены итоги спортивного сезона, а так же состоялась церемония выпуска команд юношей и девушек 2001 г.р. и принятия юных воспитанников в ряды спортсменов. Гостями праздника стали: Почетный президент ВФВ, ЗТ СССР и РСФСР  — Валентин Васильевич Жуков, ЗТ СССР и […] читать далее Команда саблисток «Виктории» — победительница Всероссийского турнира admin | 15.05.2019 | 0 Comments С 5 по 7 мая 2019 года в г. Дзержинске проходил традиционный Всероссийский турнир по фехтованию, посвященный памяти Олимпийских чемпионов Г.А. Свешникова и Л.Н. Шишовой, победительницами в командных соревнованиях стали воспитанницы отделения сабли нашей спортивной школы — Преображенская Мария, Ерохова Софья. Пастухова Алина, Кузовая Екатерина. Поздравляем спортсменок и их тренеров — Березина Эдуарда Викторовича и […] читать далее Победа Софьи Ероховой на Всероссийском турнире по фехтованию admin | 15.05.2019 | 0 Comments 21 апреля 2019 года в Москве проходил X Всероссийский турнир  на призы двукратной Олимпийской Чемпионки К. Азнавурян по фехтованию, на котором воспитанница отделения сабли нашей спортивной школы — Софья Ерохова завоевала золотую медаль в личных соревнованиях, тем самым улучшив прошлогодние медальные результаты своих подруг по команде — Алины Пастуховой и Марии Преображенской.  Поздравляем спортсменку и […] читать далее Медали фехтовальщиков на Первенстве Москвы среди молодежи admin | 15.05.2019 | 0 Comments На проходившем 24 и 25 апреля Первенстве Москвы по фехтованию на саблях среди юниоров и юниорок до 24 лет, воспитанники нашей школы Пастухова Алина и Даниил Виолентий смогли завоевать бронзовые медали в личных соревнованиях. Поздравляем спортсменов и их тренеров — Волкову Анжелу Васильевну и  Филатова Александра Геннадьевича.  читать далее Страница 1 из 33 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ... » Последняя » End #content div End #contentleft div Видеотрансляция игр по волейболу   Расписание трансляций Пройти онлайн-курс Международный молодежный конкурс Поздравляем наших коллег Поздравляем с Днем Рождения Кравцова Александра Дмитриевича!!! 04.07.2019 Поздравляем с Днем Рождения Волкову Анжелу Васильевну!!! 29.06.2019 Поздравляем с Днем Рождения Салцевич Юлию Александровну!!! 12.05.2019 Generated by http://wordpress.org/plugins/recent-posts-widget-extended/ ПОСЛАНИЕ К ЮНЫМ ВОЛЕЙБОЛИСТАМ Сдаем нормы ГТО End .page-border div End #page div End #wrap div Полезные ссылки <p class="footurl"><a href="http://s73.mossport.ru">ГБУ "СШОР №73 "Виктория" Москомспорта</a>
© 2019 ГБУ "СШОР №73 "Виктория" Москомспорта. Все права защищены. Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo End #footer div End #outerwrap div 