Saarbrücker Kanu Club e.V | SKC SKC Verein SKC Kalender Anfahrt / Kontakt Mitgliedschaft Clubhaus AHoi! SKC Vorstand Partnerverein Archiv Drachenboot Trainingszeiten Saar-Spektakel Freestyle Wettkampf Playspots Kanu-Wandern Trainingszeiten Info Termine Slalom Trainingszeiten Termine Erfolge Wildwasser Trainingszeiten Outrigger Volleyball Trainingszeiten Seite auswählen SUP beim Saarspektakel von Scheuren | Jul 7, 2019 | Drachenboot , Freestyle , Home , Jugend , Slalom , Wanderfahrer , Wildwasser Stand Up Paddling für Jedermann 4er SUP Rennen Stand Up Paddling für Jedermann Im Programm des SAAR-SPEKTAKEL gibt es auch in diesem Jahr wieder das kostenfreie Stand Up Paddling für Jedermann. Einfach am Stand von erlebnispunkte (im Fischerdorf, Richtung... mehr lesen Schnupperpaddeln“ und „Stand Up Paddling“ für Kinder von Scheuren | Jun 27, 2019 | Home Saarbrücker Kanu-Club bietet in den Sommerferien wieder vier Termine zum „Schnupperpaddeln“ und „Stand Up Paddling“ für Kinder an In den Sommerferien ist es wieder soweit: Wie in den Jahren zuvor bietet der SKC Saarbrücker Kanu-Club e. V. Kindern das beliebte... mehr lesen Offene Saarlandmeisterschaft 2019 im Kanu-Slalom von Scheuren | Mai 30, 2019 | Home Rund 80 Kanuten aus dem Saarland, Rheinland-Pfalz, Hessen, Nordrhein-Westfalen, Baden-Württemberg und Lothringen messen ihre Kräfte bei der offenen Saarlandmeisterschaft 2019 im Kanu-Slalom am 16. Juni 2019 ab 10.00 Uhr. Der Wettkampf wird in Einzelrennen und... mehr lesen Saar – Spektakel 2019 von Scheuren | Mai 18, 2019 | Drachenboot , Home Die Pläne fürs Saarspektakel sind jetzt online! Alle Unterlagen zu den Drachenboot Rennen findet Ihr unter der Rubrik Drachenboot oder direkt hier unter Saar-Spektakel Den Newsletter findet Ihr... mehr lesen Bootsbasar und Schnupperpaddeln am 11. Mai von Scheuren | Apr 28, 2019 | Home Saarbrücker Kanu-Club bietet Kanufahren und Stand-Up-Paddling für jedermann an Jeder, der einmal ein Kanu, Kajak, Canadier, Drachenboot oder die Trendsportart Stand-Up-Paddling ausprobieren möchte, sollte sich den 11. Mai 2019 notieren. An diesem Samstag bietet der... mehr lesen Deutsch französischer Saison Start von Scheuren | Mrz 25, 2019 | Home , Jugend , Slalom , Wanderfahrer , Wildwasser Buntes Treiben auf der Saar  Rund 50 Kanuten aus Saarbrücken und Grosbliederstroff starteten am 24. März bei sonnigem Frühlingswetter gemeinsam in die neue Paddelsaison. Der Saarbrücker Kanu-Club e. V. und der Club Val de Sarre aus Grosbliederstroff pflegen bereits... mehr lesen Einladung zur Jahreshauptversammlung am 22. März 2019 von Neidhardt | Feb 26, 2019 | Home Saarbrücken, im Februar 2019 Einladung zur Jahres-Hauptversammlung Liebe Mitglieder des Saarbrücker Kanu-Clubs, hiermit laden wir euch im Namen des Vorstands herzlich zur Jahreshauptversammlung des SKC Saarbrücker Kanu-Clubs e. V. ein am Freitag, 22. März 2019, 20.00... mehr lesen Saarländischer Kanu-Bund ehrte seine erfolgreichen Sportler von Neidhardt | Feb 3, 2019 | Home Die saarländischen Kanuten blicken auf eine durchaus erfolgreiche Saison zurück. Insbesondere die Nachwuchssportlerinnen und Sportler in den olympischen Disziplinen Kanuslalom und Kanurennsport geben mit einigen Titeln und guten Platzierungen bei nationalen... mehr lesen Neujahrsempfang beim französischen Partnerclub Val de Sarre von Neidhardt | Jan 21, 2019 | Home Neujahrsempfang und Hauptversammlung des französischen Partnerclubs Val de Sarre finden traditionell Anfang Januar im Rathaus der Gemeinde Grosbliederstroff statt. Der Vorsitzende Alain Przybylski präsentiert die Zahlen und den Tätigkeitsbericht im Beisein des... mehr lesen Ahoi Dezember 2018 online von Scheuren | Jan 2, 2019 | Home Link zum Ahoi2018-02... mehr lesen « Ältere Einträge Pegel Intern Impressum Datenschutz Facebook © Saarbrücker Kanu Club e.V. 