HOME - sagauniv-tomcats Jimdoページ _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _top-bar.sass _navigation.sass END _navigation.sass END _top-bar.sass _mobile-navigation.sass HOME ROSTER PHOTO MOVIE 試合結果 BBS 新入生はこちら！！ お問い合わせ END _mobile-navigation.sass _header.sass _navigation.sass HOME ROSTER PHOTO MOVIE 試合結果 BBS 新入生はこちら！！ お問い合わせ END _navigation.sass END _header.sass _section-main.sass _breadcrumb.sass _section-main.sass TOMCATS 2019 END _section-main.sass HOME END _breadcrumb.sass 【お知らせ】 2019年8月30日（金）VS西南学院大学 17:30 kick off 　　　　　　　　　　　＠春日公園球技場   みなさまからの応援よろしくお願いします★ ↓↓　What's　NEW　 ↓↓ R1.7.15  PHOTO を更新しました！ R1.7.15  試合結果 を更新しました！ TOMCATS2019　チームスローガン 【案内】 7月20日(土) 10:00より、佐賀大学グラウンドにてOB合同練習を行います！ (※雨天の場合、中止) また18:00より懇親会も行います！ 【試合予定】 8月30日(金) VS 西南学院大学 @春日公園球技場 17:30 kick off 9月16日(月) VS 福岡大学 @平和台陸上競技場 14:00 kick off 10月6日(日) VS 琉球大学 @平和台陸上競技場 14:30 kick off 10月14日(月) VS 九州大学 @春日公園球技場 16:30 kick off 10月27日(日) VS 久留米大学 @平和台陸上競技場 10:30 kick off 【活動報告】 2月9日、現役はモラル講習会・学生総会、 そしてOB･OGの皆様におかれましては、OB総会、 また、その後は懇親会がありました。 お忙しい中、お集まりいただきましてありがとうございました。   日頃の感謝の気持ちを、結果で恩返し出来るよう日々精進して参ります。 これからもご指導・ご鞭撻の程、よろしくお願いいたします。   【お知らせ】 12月18日、サガテレビ かちかちプレスの“カミング中継”に出演しました！ 佐賀県民のみなさまにアメフトの魅力を少しでもお伝えすることができたかなと思います。これを機に、アメフトというスポーツに興味を持ってくれる人が増えてくれると嬉しいです！ 写真は、中継終了後にメガモッツさんと撮らせていただきました☻   ありがとうございました！ Tweets by TOMCATS___ Follow @TOMCATS___ ↑少しでも興味がわけばフォローしてくださいね(＾◇＾) END _section-main.sass _section-aside.sass Facebook に接続する 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー | サイトマップ ログイン ログアウト | 編集 Jimdo あなたもジンドゥーで無料ホームページを。 無料新規登録は https://jp.jimdo.com から END _section-aside.sass _cart.sass END _cart.sass END main.sass 閉じる 