Клуб самообороны "РОСОМАХА" /Yandex.Metrika counter Клуб самообороны "РОСОМАХА" Групповые и индивидуальные занятия по самообороне в Воронеже. Комплексный подход к личной безопасности. Найти: ☰ Menu Главная О клубе Инструктор Обучение Программы Отзывы Контакты Набор на курс для начинающих Константин | 30 Апрель, 2019 Прием людей в группу открыт. Звоните, приходите на первое бесплатное занятие, оставайтесь, занимайтесь, развивайтесь! Базовый курс самообороны для начинающих Только проверенный опыт и ничего лишнего Комплексный подход к личной безопасности Эффективное поведение в ситуациях угрозы жизни и здоровью Для мужчин и женщин от 20 лет. Исходный уровень подготовки значения не имеет. В программе базового курса: общие задачи: предотвратить опасную ситуацию или выбраться из нее, если уж угораздило удары руками и ногами по уязвимым местам, как основа арсенала приемов защита головы и освобождения от захватов самостраховка при падениях и действия из положения лежа моделирование ситуаций психологическая саморегуляция специальные «домашние» задания развитие силы, ловкости, выносливости, гибкости Подготовка позволит вам: стать бдительнее и предусмотрительнее, что позволит предотвращать множество опасных ситуаций научиться эффективно действовать в случаях, когда опасную ситуацию предотвратить не удалось привести себя в хорошую физическую форму стать увереннее в себе Продолжительность курса: 4 месяца Оплата: 2400 рублей в месяц Адрес: ул. Транспортная, 83А График:  вторник 20:15-21:45, пятница 20:00-21:30 Подробнее о базовом курсе >> Для записи в группу оставьте заявку, обозначив свое желание и готовность заниматься. Это можно сделать по телефону, или по электронной почте. Как только наберется необходимое количество заявок, будет установлена дата начала, и новая группа приступит к занятиям. Контакты для записи >> Categories: Новости НЛП в самообороне Константин | 1 Август, 2018 НЛП (нейролингвистическое программирование) – весьма интересный психологический метод, повлиявший на самооборону. Кто-то имеет представление о том, что это, кто-то – нет, поэтому сразу стоит уточнить, что конкретно я подразумеваю под НЛП, поскольку в нем, как и в единоборствах, есть разные школы, направления, ответвления, которые могут специализироваться на чем-то своем. (далее…) Categories: Статьи Предусмотрительность Константин | 13 Апрель, 2018 Одно из главных качеств, которое мы стремимся формировать путем наших занятий – это предусмотрительность . В противовес распространенной человеческой беспечности. Многие проблемы, в том числе и связанные с нашей личной безопасностью, возникают от того, что мы не уделяем внимания тому, чему стоило бы его уделить, и тогда, когда его стоило бы уделить. (далее…) Categories: Статьи Боевая машина Константин | 5 Февраль, 2018 Период 90-х годов 20 века можно рассматривать как особый исторический этап. Помимо кардинальных изменений в государстве, некоторые изменения произошли и в сфере единоборств. Учитывая криминогенную обстановку, помимо различных боевых искусств, начали активно проявляться сугубо прикладные наработки, повысилась актуальность адаптации того, чем люди занимались, к применению этого на улице. (далее…) Categories: Статьи Безопасность водителя Константин | 24 Октябрь, 2017 Значительное количество людей имеют свой автомобиль и регулярно им пользуются для передвижений по городу. Поэтому сейчас мы вполне можем рассматривать водителей в транспортной системе города как особую часть социальной среды. Эта часть характеризуется повышенной степенью опасности и большим количеством агрессии. Помимо ДТП с тем или иным исходом, на дорогах постоянно происходят конфликтные ситуации между водителями, сопровождающиеся применением физического насилия, в том числе оружия. Главным в таких ситуациях становится правота, а точнее стремление доказать неправоту другого. На дорогах вообще сильно проявляются негативные человеческие черты. (далее…) Categories: Статьи Как проходит занятие Константин | 27 Июль, 2017 Примерно каждый третий человек, звонящий по поводу записи, задает такой вопрос. Возможно дело в том, что раз у нас заявлен комплексный подход, то людям интересно как же это все увязывается: и рукопашный бой, и психологическая подготовка, и общая физическая. Потому можно и отдельной статьей рассказать о том, как же проходит занятие. (далее…) Categories: Статьи Медитативные упражнения Константин | 4 Июнь, 2017 Одним из главнейших компонентов психологической подготовки является саморегуляция – то есть управление собственным состоянием с помощью психики . Она нужна не только в экстремальных ситуациях, но и вообще, поскольку если вы не можете управлять собой в нормальных условиях, то что будет в ненормальных? (далее…) Categories: Статьи Боевой топорик – томагавк Константин | 17 Май, 2017 В программе занятий основной группы определенное нововведение – осваиваем специфику работы с томагавком. Не то, чтобы эта тема была очень сильно востребована в нашей подготовке, но здесь в первую очередь реализуется мой личный интерес к данному виду оружия. Ну а воплощение идеи в рамках занятий по самообороне сопровождается объяснением уместности. (далее…) Categories: Статьи Самооборона на улице Константин | 26 Февраль, 2017 Ничего нового в этой статье нет, но я считаю, что лишний раз повторить и осознать для себя некоторые моменты не помешает. Мы исходим из того, что попасть в переделку, столкнуться с агрессором может каждый . Никто не застрахован. Для кого-то это потенциальная возможность, с кем-то это когда-то случалось, а кто-то умудряется это делать с определенной периодичностью. Вне зависимости от этого, общие рекомендации-напоминания я постарался сформулировать, насколько это возможно, универсально. Нарушения их наблюдаются сплошь и рядом. (далее…) Categories: Статьи | Comments Если вам тяжело засыпать после тренировки Константин | 29 Январь, 2017 Наши основные занятия в группах проводятся по вечерам. Они весьма динамичны (а как иначе), поэтому люди вынуждены «разгоняться» и находиться в этом состоянии до конца занятия. Но после «разгона» надо и «притормозить», а это не у всех получается. Потому периодически люди жалуются, что им сложно уснуть после тренировки. Короткая заминка в конце занятия вполне может не решать задачу вашего «торможения»», поэтому вам нужны самостоятельные действия . (далее…) Categories: Статьи | Comments ← older Цитатник В бою мы не поднимаемся до уровня наших ожиданий. Мы опускаемся до уровня нашей тренировки. Архилох Последние публикации Набор на курс для начинающих НЛП в самообороне Предусмотрительность Боевая машина Безопасность водителя Как проходит занятие Медитативные упражнения Боевой топорик – томагавк Самооборона на улице Если вам тяжело засыпать после тренировки Самые читаемые статьи Оперативная психология (из курса для КГБ) Набор на курс для начинающих Принципы обучения самообороне EDC набор История несостоявшегося изнасилования Эффект постороннего Как защитить себя от бандитов и не попасть за это в тюрьму (часть 1) Ножевой бой Уличный бокс 10 мифов о женской самообороне Группа ВКонтакте VK Widget Страница на facebook Клуб самообороны "Росомаха" © 2019 Клуб самообороны "РОСОМАХА". All Rights Reserved. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer 