Самуэль Это О - неофициальный сайт футболиста Биография Контакты Награды Ссылки Статистика Фото end header Меню Видео в Анжи Видео в Барселоне Видео в Интере Видео в Мальорке Видеоклипы Пресса о Челси Пресса об Анжи Пресса об Это'О Сборник голов Самюэль Это О — самый высокооплачиваемый футболист мира Самуэль Это’О нападающий сборной Камеруна и махачкалинского клуба Анжи. Это’О  самый титулованный среди африканских футболистов и один из самых успешных игроков этой страны на европейской арене. Самюэль - футболист, ставший олимпийским чемпионом в составе сборной  Камеруна в Сиднее в 2000 году. Футбольная карьера Самуэля Это’О началась в скромном клубе испанской примеры – Мальорка. В отличие от многих африканских футболистов, Самуэль стал воспитанником испанской школы футбола, а знаменитой французской школы «Осера» (футбольный клуб Франции, славящийся своей селекцией и воспитанием талантливых африканских игроков). В составе островитян Самюэль  Это’О выиграл Кубок Испании в 2003 году, одержав победу над Рекреативо в финале со счетом 3-0. Мало кто знает, что путь к славе для Это’О лежал и через Мадридский Реал. За королевский клуб футболист выступал с 1997-2000 годы, провел всего три матча и транзитом через Эспаньол был продан Мальорке. Если в королевском клубе карьера Самуэля Это’О не сложилась, то перейдя из Мальорки в стан злейших врагов мадридцев – Каталонскую Барселону, Это’О становить звездой европейского футбола. За каталонцев футболист с 2004 по 2009 год провел 145 матчей и забил 108 мячей. Это’О участвовал в трех финалах Лиги Чемпионов в составе сине-гранатовых, в двух из них становился чемпионом в составе своего клуба. В 2006 году в финале против Арсенала и в 2009 году против Манчестер Юнайтед, Самуэль Это’О забивал важные для своего клуба мячи. За всю карьеру в Барселоне Самюэль Это’о трижды стал чемпионом Испании, дважды — обладателем Кубка и Суперкубка Испании, а также два раза выигрывал Лигу чемпионов. Звездная полоса карьеры Это’о продолжилась в итальянском Интернационале, где в первый же сезон он сделал трофейный хет-трик, став чемпионом Италии, выиграв лиги Чемпионов и Кубок Италии. Отдельной графой в карьере этого игрока нужно выделить выступления за сборную своей страну – Камерун. По результатам этих выступлений он четыре раза в 2003, 2004, 2005, 2010 годах признавался футболистом года в Африке. Уникальный футболист имеет ряд кличек и прозвищ, вот только некоторые из них: «человек-гол», «суперснайпер», «красота по-африкански», «убийца с детским лицом», «камерунский шаман», «чёрная пантера», «чёрная жемчужина», «чёрный палач» (для противников), гениальный мастер одного касания. Самый высокооплачиваемый футболист мира нынче играет в России. Новости сайта 03.07.2012 - В финале Евро-2012 сборная Испании победила итальянцев со счетом 4:0. Испания осталась на первом месте в рейтинге FIFA. 19.02.2012 - Наш сайт динамично развивается. Мы позволяем следить за новостями об Анжи и ЭтоО. Заходите чаще. 30.11.2011 - Обновлена статистика Самуэля. Добавлены актуальные новости об Анжи. В разделах "Пресса" можно следить за новостями футболиста и его клуба (трансфер, слухи, покупки). 26.11.2011 - Создан раздел "Пресса об Это О", где будут публиковаться новости о футболисте. 20.11.2011 - Открыт наш неофициальный сайт о Самуэле ЭтоО. Все разделы будут обновляться и пополняться. end content div end the main div Неофициальный сайт Самуэля Это'О - самого высокооплачиваемого футболиста мира Копирование материалов запрещено. При согласованном использовании материалов сайта необходима ссылка на ресурс © 2011-2013 end footer div end wrapper div Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 