Официальный сайт - Футбольный клуб «Сатурн» Раменское     Межсезонье Календарь Сезон ПФЛ Кубок России Сезон ЛФЛ Кубок ЛФЛ Войти : Регистрация Представьтесь пожалуйста Логин: Пароль: Запомнить меня Если пароль был забыт или утерян, воспользуйтесь формой восстановления пароля . Главная Инфо-центр - Новости - Эксклюзив - Пресса - Документы - Архив Клуб - О Клубе - История - Стадион - Социальные проекты Команда - Руководство клуба - Команда «Сатурн» - Команда «Сатурн-2» Сезон - Межсезонье - Календарь ПФЛ - Первенство ПФЛ - Кубок России - Календарь ЛФЛ - Первенство ЛФЛ - Кубок ЛФЛ - Турнир ветеранов Статистика - «Сатурн» - «Сатурн-2» Мультимедиа - Фото - Аудио - Программы Видео - «Время «Сатурна» - Матчи - Голы - Сюжеты Fan-Zone - «Запад А» - Гостевая - Вопрос-ответ - Онлайн интервью - Оценки, прогнозы Контакты - Контакты - Схема проезда - Ссылки Партнёры - Наши партнёры - Рекламные возможности   Элемент • «Жуковские вести»    9 июля 2019 Новый сезон – новая команда Главный тренд межсезонья – глобальные изменения в составе «Сатурна». Какие-то расставания были ожидаемыми и даже напрашивались. В других случаях осталось сожаление, потому что и опыт Житникова с Настусенко, и уровень понимания игры вернувшегося на поле после многомесячного отсутствие Дегтярева для черно-синих не оказались бы лишними. Фактически из игравших важные роли в прежней версии состава футболистов в Раменском остались только лучший снайпер Широков, раменчанин Корж, хорошо проявивший себя на финише предыдущего первенства Альшанский и жуковчанин Матвеенков, у которого было подписано двухлетнее соглашение с клубом. Далее • «Жуковские вести»    4 июня 2019 Камбэк перед отпуском Далее Вся пресса    Гостевая книга Ссылки Архив Билеты и абонементы Вопрос-ответ ОЛИМП – Кубок России 2019/20. 1/256 финала «КОЛОМНА» – «САТУРН» Воскресенье. 21 июля 2019 2 : 1 Протокол | Превью | Отчёт | Он-лайн | Видео ОЛИМП – Первенство ПФЛ. Группа «Центр». 2 тур «САТУРН» – «ХИМКИ-М»   Четверг. 25 июля. 19:00 Раменское. Стадион «Сатурн» Превью | Он-лайн | Прогноз Константин Корж: «Мы недовольны так же, как и болельщики» весь эксклюзив [ 16.07.2019 ]   Валерий Альшанский: «Уверен, все уже ждут следующую игру» [ 12.07.2019 ]   Разговор перед стартом [ 08.07.2019 ]   Денис Королёв: «Для наших футболистов третий дивизион – не потолок» [ 03.07.2019 ]   Валерий Альшанский: «На раменском стадионе особенная атмосфера» [ 29.06.2019 ]   Семён Радостев: «У сатурновской молодёжи высокая мотивация»   все новости  «Сатурн» выбыл из Кубка России  | Воскресенье. 21 июля 2019 Коломна    В матче 1/256 финала ОЛИМП - Кубка России по футболу раменская команда на выезде уступила «Коломне» со счётом 1:2. Далее  Календарь сезона утверждён  | Суббота. 20 июля 2019 Москва    Бюро исполкома РФС утвердило календарь сезона-2019/20 в Профессиональной Футбольной Лиге. Далее  Билетная и абонементная программа на сезон 2019/20  | Пятница. 19 июля 2019 Раменское    Билеты на домашние матчи ФК «Сатурн» можно приобрести в кассах стадиона в день матча. Стоимость билета - 150 рублей. Далее  Кубковый матч в Коломне – в 17 часов  | Четверг. 18 июля 2019 Коломна    Определены место проведения и время начала игры 1/256 финала ОЛИМП – Кубка России между «Коломной» и «Сатурном». Она состоится в воскресенье, 21 июля, на коломенском стадионе «Труд» (Окский просп., 14) и начнётся в 17:00.  Старостин – в «Коломне»  | Среда. 17 июля 2019 Раменское    Нападающий «Сатурна-2» Антон Старостин продолжит карьеру в «Коломне». 18-летний футболист уже заявлен за команду, с которой чёрно-синие сыграют в ближайшее воскресенье в Кубке России.  Уважаемые болельщики!  | Среда. 17 июля 2019 Раменское    Понимаем, как вам сейчас больно. Начало сезона – всегда праздник, но для нас он получился горьким. Даже очень. 2:8 – серьёзный удар. В том числе и по самолюбию. Ответить на него лучше не словами, а на поле. Доказать, что футболисты «Сатурна» достойны защищать чёрно-синие цвета, которые для многих людей – главные в их жизни. Далее  «Арарат» - «Сатурн»: пресс-конференция  | Вторник. 16 июля 2019 Москва    После матча «Арарат» - «Сатурн» (8:2) игру прокомментировали тренеры встречавшихся команд. Далее  «Сатурн» крупно проиграл «Арарату»   | Вторник. 16 июля 2019 Москва    В матче 1-го тура ОЛИМП - Первенства России по футболу среди команд клубов ПФЛ (группа «Центр») чёрно-синие проиграли «Арарату» со счётом 2:8 и завершали игру в семь полевых игроков. Далее  Матч с «Химками-М» – в 19 часов  | Вторник. 16 июля 2019 Раменское    Определено время начала первого домашнего матча «Сатурна» в сезоне-2019/20. Игра 2-го тура ОЛИМП – Первенства России среди команд клубов ПФЛ (группа «Центр») с «Химками-М» состоится в Раменском в четверг, 25 июля, и начнётся в 19:00.  Видеотрансляция матча «Арарат» - «Сатурн»  | Вторник. 16 июля 2019 Москва    Прямую видеотрансляцию матча 1-го тура «Арарат» - «Сатурн» вы можете посмотреть во вторник, 16 июля на канале столичного клуба в Youtube. Начало в 17:00.  Тренировка на «Красном знамени»  | Понедельник. 15 июля 2019 Раменское    «Сатурн» завершил подготовку к стартовому матчу сезона-2019/20 против «Арарата». Так как игра в Москве пройдёт на искусственном покрытии, сегодня чёрно-синие провели предматчевое занятие на стадионе «Красное знамя».  Заварухин вызван в сборную  | Понедельник. 15 июля 2019 Москва    Новичок «Сатурна» защитник Дмитрий Заварухин включён в состав юношеской сборной России (U-20) для участия в турнире COTIF-2019. Соревнования в испанском городе Алькудия пройдут в 36-й раз с 28 июля по 9 августа.  Кубковый старт – 21 июля  | Понедельник. 15 июля 2019 Москва    Матч 1/256 финала ОЛИМП – Кубка России между «Коломной» и «Сатурном» перенесён на воскресенье, 21 июля. Он пройдёт в Коломне, а место проведения и время начала встречи объявят дополнительно.  Матч в Коломне судит Самсонов  | Понедельник. 15 июля 2019 Москва    Состоялось назначение судей на игры 1/256 финала ОЛИМП – Кубка России. Матч «Коломна» – «Сатурн» будут обслуживать: судья – Александр Самсонов (Балашиха), помощники – Алексей Чаплыгин (Москва) и Шалва Циклаури (Москва). Инспектор матча – Дмитрий Любин (Санкт-Петербург).  Межиев – игрок «Сатурна»  | Понедельник. 15 июля 2019 Раменское    Состав чёрно-синих пополнил голкипер Арби Межиев. 25-летний уроженец Москвы является воспитанником «Локомотива». На профессиональном уровне Межиев выступал за латвийские «Транзит» и «Вентспилс», чешский «Бенешов», а в России – за «Терек», «Томь», и «Зоркий». В «Сатурне» футболист будет играть под 37-м номером.     И М О 1 Арарат 1 8-2 3 2 Салют 1 4-0 3 3 Металлург Лп 1 2-0 3 4 Строгино 1 2-1 3 5 Динамо Бр 1 1-0 3 6 Калуга 1 1-0 3 7 Химки-М 1 1-0 3 8 Рязань 1 1-2 0 9 Сокол 1 0-1 0 10 Ротор-2 1 0-1 0 11 Химик-Арсенал 1 0-1 0 12 Квант 1 0-2 0 13 Зоркий 1 0-4 0 14 Сатурн 1 2-8 0 Полная версия таблицы На фото : 6 июля. Раменское. «Сатурн» - «Торпедо» Вл - 0:3. Все фото 23.07 М. Пивоваров Tweets @Saturnfc VK Widget LiveInternet counter /LiveInternet Футбольный клуб «Сатурн» Раменское © 1998-2019 press@saturn-fc.ru При использовании материалов сайта ссылка на www.saturn-fc.ru обязательна   Правильное, спортивное питание неразделимы с фитнесом. Спортивное питание - ключ в фитнесе. 