Main   Главная Лицензия и аккредитация Администрация Новости Документы Комитет по вопросам образования и делам молодежи Календарный план на 2013-2014 учебный год Учебный план на 2013-2014 учебный год Расписание Управляющий Совет Соревнования по мини-футболу среди школьных команд Соревнования 2013 года Публичный доклад Наши тренеры преподаватели Методическая копилка Министерство образования и науки РФ Электронное правительство Электронная приёмная   МУНИЦИПАЛЬНОЕ БЮДЖЕТНОЕ  УЧРЕЖДЕНИЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ ДЕТСКО-ЮНОШЕСКАЯ СПОРТИВНАЯ ШКОЛА "СПАРТАК" ЩЁЛКОВСКОГО МУНИЦИПАЛЬНОГО РАЙОНА МОСКОВСКОЙ ОБЛАСТИ Дорогие родители, воспитанники,  и все любители футбола!                 Наша   Детско-юношеская спортивная школа «Спартак» была открыта 4 сентября 2002 года   с одним отделением: футбол.          В настоящее время в ДЮСШ «Спартак» проводит учебно-тренировочные   занятия в  помещениях УСК «Подмосковье» на праве безвозмездного пользования   (Постановление Главы Щёлковского района).    Учредителем МБУ ДО «ДЮСШ «Спартак» Щёлковского муниципального района является Администрация Щёлковского района   в лице Комитета по управлению имуществом Администрации Щёлковского района.         Учреждение является юридическим лицом, имеет смету и расходов, , обособленное имущество в оперативном управлении.      В настоящее время в школе функционирует три отделения: отделение начальной подготовки, отделение мини-футбола и отделение футбола. Школа сотрудничает с общеобразовательными   школами в 10 поселениях района, где на их базах занимаются мини-футболом 2000 детей.         Форма обучения дневная очная. Нормативный срок  обучения - 8 лет. Спортивная подготовка  осуществляется по трём  дисциплинам - начальная подготовка, футбол, мини-футбол.          В образовательной программе  подготовки спортсменов три направления - начальная подготовка,  футбол и мини-футбол.   Срок действия  программы до 2015 года. Программа модифицированная и соответствует современным требованиям.  Преподавание осуществляется на русском языке.        Если в районе многие виды спорта платные, то наша школа бесплатная, что делает обучение в этом образовательном учреждении доступным для разных социальных категорий и охватывает большое количество детей города и района.       В ДЮСШ «Спартак» осуществляется Государственная программа «Мини-футбол в школы»   в которой  в 2013 году принимали участие 31 школа, из них 13 школ в городе Щёлково и в поселениях Щёлковского района. С детьми работают основные тренеры-преподаватели и учителя физической культуры этих школ.     Учредителем ДЮСШ "Спартак" является Муниципальное образование Щелковский муниципальный район Московской области Российской Федерации.      ДЮСШ "Спартак" находится в ведении Комитета по вопросам образования Администрации Щелковского муниципального района Московской области.        09 сентября 2013 г. Постановлением Администрации Щёлковского муниципального  района №2759 утверждён Устав  муниципального бюжджетного учреждения дополнительного образования Детско-юношеской спортивной  школы "Спартак" Щёлковского муниципалього района Московской области.                                      Наш адрес: г. Щёлково, I Советский пер. д. 32 (школа №6) тел. 8-496-250-12-27                                      Наш адрес в Интернет: www.schkool-spartak-schelkovo.edusite.ru   Электронная почта: schelkovo-dush@mail.ru   Приём граждан директором ДЮСШ "Спартак"  Понедельник  - с 15 час. 00 мин. до 17 час. 00 мин.                                                                              ?xml:namespace prefix = "v" /                                                                                       td id="menu_right" rowspan="6"></td Сайт создан по технологии « Конструктор сайтов e-Publish » 