Schwimmkurse für Kinder und Erwachsene in Wien wrap starts here header navigation starts Kinderschwimmen Erwachsene Kontakte&Kurse Fotos Lernsystem 1-2-3 Links navigation ends content-wrap starts Kursort: www.dianabad.at sidebar ends former TemplateInfo Das Kinder-Schwimmen bei Tischo findet in Wien statt und ist in drei Altersgruppen aufgeteilt: Schwimmkurs I. 4- bis 5-jährige Kinder Ziele des Schwimmkurses sind: Überwindung der Angst vom Wasser, erwerben einer richtigen Bewegungs- und Atmungskoordination, das selbständige Fortbewegen im Wasser (ein paar Meter) und üben das Gleiten, Tauchen und Springen. Die Unterrichte sind in spielerischer Form. main ends Schwimmkurs II. Kinder über 5 Jahre Ziele: die Grundschwimmtechniken (Rücken, Crawl, Brust eventuell Delphin) kennen zu lernen; Verstärkung der Muskulatur, Verbesserung der Bewegungs- und Atmungskoordination, das Erlernen des Wassersprungs und der Rollwende. main ends Schwimmkurs III. 8- bis 12-Jährige: Fortgeschrittene Ziele des Schwimmkurses sind: Gewohnung an Tiefwasser, sichere Beherrschung der erlernten Schwimmtechniken, Lernen der richtigen Koordination bei allen Schwimmarten. main ends content-wrap ends Impressum footer starts wrap ends here 