Startseite - Schwimmclub Wörgl [if lte IE 6]> <div style="background:#ffc;padding:12px;border-bottom:1px solid #e4790f;font-size:14px;color:#000;text-align:center;"><strong>Achtung!</strong> Sie verwenden einen <a href="http://ie6countdown.com" style="font-size:14px;color:#e4790f;">veralteten Browser</a> und <strong>können nicht alle Funktionen dieser Webseite nutzen</strong>.</div> <![endif] indexer::stop Navigation überspringen Startseite   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Schwimmclub Wörgl Training Schwimmkurse Kalender Veranstaltungen Berichte & Ergebnisse Fotogalerie Kontakt   indexer::continue Facebook Seite des Schwimmclub Wörgl indexer::stop indexer::continue Startseite indexer::stop Terminkalender < Juli 2019 > Mo ntag Di enstag Mi ttwoch Do nnerstag Fr eitag Sa mstag So nntag 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31         indexer::continue indexer::stop 11.08.2019 (Sonntag) open Water Meisterschaften 2019 33. Internationales Raiffeisen-Herbstmeeting Weiterlesen … open Water Meisterschaften 2019 indexer::continue Landesschwimmverband Tirol Österr. Schwimmverband indexer::stop Navigation überspringen Impressum / Disclaimer   indexer::continue indexer::stop indexer::continue Hallo liebe Schwimmfreunde! Wir wünschen allen eine schöne Sommerpause. Alles Liebe Schwimmclub Wörgl indexer::stop 25.05.2019 von Doris Perktold 40. TUK Turnier Am 25.05. konnten sich die Schwimmerinnen und Schwimmer im Freischwimmbad Kufstein beim 40. int. TUK Turnier bestens in Szene setzen. So strahlte nicht nur die Sonne, sondern auch die Gesichter der Kinder. Weiterlesen … 40. TUK Turnier 18.05.2019 von Doris Perktold Sportlerehrung der Stadt Wörgl Am 18. Mai 2019 fand die Sportlerehrung der Stadt Wörgl statt. Es wurden die Tiroler - und Österreichischen Meistertitel geehrt. Weiterlesen … Sportlerehrung der Stadt Wörgl 11.05.2019 von Harald Schweitzer 6. Int. Innsbrucker Schwimmmeeting Am Muttertags-Wochenende strotzte ein kleines aber fleißiges Team den widrigen Bedingungen.  Chiara Edenstrasser, Elina Schweitzer, Giovanna Dalle Vedove und Linda Thaler setzten sich mit ausgezeichneten Leistungen in Szene. Im Innsbrucker Tivoli regnete es nicht nur in Strömen vom Himmel, sondern auch Medaillen für den Wörgler Schwimmclub. Chiara und Elina sammelten gemeinsam nicht weniger als 12 Medaillen... Weiterlesen … 6. Int. Innsbrucker Schwimmmeeting indexer::continue Diese und weitere Berichte finden Sie bei Berichte & Ergebnisse ! 