Главная - Спортивная школа олимпийского резерва № 81 "Бабушкино" Москомспорта СПОРТИВНАЯ ШКОЛА ОЛИМПИЙСКОГО РЕЗЕРВА № 81 "БАБУШКИНО" ЛЫЖНЫЕ ГОНКИ Главная Новости Информация Back Администрация Контакты Документы учреждения Соревнования Back Школьные Московские Всероссийские Международные Антидопинг Back Новости Материалы и документы Back Информационные материалы Тестирование Тренировочные базы Back Тренеры Родителям Крюков Никита Валерьевич Чемпион России в спринте. Победитель Всероссийских соревнований «Красногорская лыжня». Победитель этапов Кубка мира. Олимпийский Чемпион. Ванкувер 2010.Бронзовый призёр Чемпионата мира 2011.Двукратный чемпион мира 2013.Серебряный призер Олимпийских игр в Сочи 2014. Серебряный призер ЧМ 2015. Чемпион Мира 2017 года в командном спринте. Червоткин Алексей Александрович Мастер спорта международного класса. Серебряный призер этапа кубка мира 2016. Чемпион России на 50км 2016. Серебряный призер в эстафете на олимпийских играх в Пхенчхане. Панжинский Александр Эдуардович Заслуженный мастер спорта России, серебряный призёр зимних Олимпийских игр 2010 года в индивидуальном спринте Матвеева Наталья Константиновна Член олимпийской сборной команды России по лыжным гонкам на Олимпиаде в Турине. Неоднократный победитель и призёр этапов Кубка мира по лыжным гонкам. Петухов Алексей Евгеньевич специализируется на спринтерских гонках, более успешен в коньковом ходе. Бронзовый призёр Олимпийских игр 2010 года в командном спринте, чемпион мира 2013 года, заслуженный мастер спорта России. Серебряный призер ЧМ 2015 в командном спринте. › ‹ 1 2 3 4 5 Результаты соревнований 10 марта 2019 года. Московская обл., п. Зеленый городок Подробнее Итоги. Первенство СШОР № 81 24.02.2018 Подробнее Ивантеевка 3 февраля. Первенство СШОР 81 Бабушкино среди младшего возраста Подробнее Итоги. Кубок СШОР №81 "Бабушкино" 13.01.2019 Подробнее Фотографии соревнований Авторизация Логин Пароль Запомнить меня Войти Забыли логин? Забыли пароль? АНТИДОПИНГ В соответствии с всемирным антидопинговым кодексом допингом считается одно или несколько нарушений антидопинговых правил. К нарушениям антидопинговых правил относятся... Правительственная телеграмма end items-leading Запись в кружки и секции + Не откладывайте на завтра запись в детскую спортивную школу, ведь спорт - это источник крепкого здоровья, командного духа, активной жизненной позиции и просто хорошего настроения Вашего ребенка.Теперь у Вас появилась возможность записать детей в московские спортивные школы через Портал государственных и муниципальных услуг (функций) города Москвы pgu.mos.ru. Данную услугу на бесплатной основе жителям столицы предоставляет Департамент физической культуры и спорта города Москвы. Read More 1 ЦСТСК Методические секреты тренировок на выносливость Норвежская система спорта Read More ЦСТСК Улучшение мотивации квалифицированных спортсменов Методические рекомендации Read More Антидопинг Всемирный антидопинговый кодекс. Международный стандарт Запрещенный список 2017 Read More Ю.В. Бородавко Как выбрать экипировку? Чем питаться? Режим отдыха... Рекомендации для родителей Read More 1 Подготовлено: Кандидатов в мастера спорта 120 чел. Мастеров спорта 67 чел. Мастеров спорта международного класса 11 чел. Заслуженных мастеров спорта 3 чел Медалей: Чемпионаты мира 6 медалей Всемирные универсиады 7 медалей ЕЮОФ 4 медали Первенства мира среди молодежи 41 медаль Всего медалей: Олимпийские 3 медали Золотых 88 медалей Серебряных 64 медали Бронзовых 54 медали Полезные ссылки Департамент спорта г. Москвы Журнал «Лыжный Спорт» FIS-Ski Федерация биатлона города Москвы Федерация Лыжных Гонок России Федерация лыжных гонок города Москвы Государственная программа «Спорт москвы» на 2012–2018 гг Противодействие терроризму Что такое терроризм История подвига. Открытый дневник Остановим терроризм История подвига. Открытый дневник 2 Интернет и антитеррор История подвига. Открытый дневник 3 Молодёжь и антитеррор Контактная информация Телефон 8 (499) 188-2795, 8 (499) 183-0179 Адрес 127282, Москва, Студеный проезд 2 к.1 e-mail info@sdushor81.ru, s81@mossport.ru, s81@mos.ru Twitter @sdushor_81 Тренировочные базы © 2019 ГБУ "Спортивная школа олимпийского резерва №81 "Бабушкино" Москомспорта. т. (499) 188-2795 