Cайт МОУ ДОД СДЮСШОР №4 г.Волжский - Главная страница U1AHEADER1Z   Специализированая детско-юношеская спортивная школа олимпийского резерва №4 (по футболу)   г. Волжский     Волгоградская область <logo> Понедельник, 22.07.2019, 03:10     </s> Вы вошли как Гость | Группа </s> " Гости " <s5212>         /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z <block1> <bt> <s5184> Меню сайта </s> </bt> <bc> Главная страница О школе Руководство Тренерский состав Расписание занятий Тренер Большаков А.И. Тренер Дегтяренко П.Г. Тренер Дугинец А.Н. Тренер Дулин С.И. Тренер Исаченко Ю.В. Тренер Королёв А.П. Тренер Никитин Д.В. Тренер Новик А.Н. Тренер Романов Р.Н. Тренер Руденко В.И. Тренер Руденко Р.В. Тренер Смуров В.В. Тренер Табаков Д.В. Тренер Трубников В.А. Тренер Урсу А.В. Тренер Федорищев Е.Е. Тренер Фомиченко С.А. Календарный план 2009/2010 учебный год 2010/2011 учебный год Соревнования Всероссийские Областные Городские Женское отделение Слабослышащие Дни рождения Мероприятия Фотоальбомы Правила приема в школу Набор Правила футбола Документы Партнеры Контакты </bc> </block1> <block2> </block2> <block3> </block3> <block5> <bt> <s5195> Статистика </s> </bt> <bc> Онлайн всего: 1 Гостей: 1 Пользователей: 0 </bc> </block5> <block6> <bt> <s5158> Форма входа </s> </bt> <bc> </bc> </block6> /U1CLEFTER1Z <body> Анонс спортивно-массовых мероприятий    23 апреля 2011 года в ФОК «Русь» пройдут Соревнования по мини-футболу среди детских команд 1999-2000 годов рождения, посвященные 50-летию Дня космонавтики.    Далее >> Просмотров: 228 | Добавил: Admin | Дата: 20.04.2011 | Комментарии (1) Открытие Первенства г. Волжского по футболу среди детских и юношеских команд     16 апреля 2011 г. на искусственном поле МУП ЦС им. Логинова состоялась церемония открытия Первенства города Волжского по футболу среди детских и юношеских команд .  В церемонии открытия приняли участие: заместитель главы Администрации городского округа – город Волжский Раиса Ароновна Фискина, председатель комитета по физической культуре г. Волжского Ринат Алексеевич Стаценко, заместитель начальника управления образования г. Волжского Елена Рудольфовна Овчаренко, председател " ... Читать дальше » Просмотров: 272 | Добавил: Admin | Дата: 18.04.2011 | Комментарии (0) Анонс спортивно-массовых мероприятий       16 апреля 2011 года в 11.00 на искусственном поле МУП ЦС им. Логинова состоится церемония открытия Первенства города Волжского по футболу среди детских и юношеских команд . 49 детских команд, поделенных на 4 возрастные группы: 1995 – 1996 г.р., 1997 – 1998 г.р., 1999 – 2000 г.р., 2001 г.р. и младше, будут с апреля по ноябрь совершенствовать свое мастерство и определять лучшие футбольные коллективы. Соревнования проводятся под руководством Комитета по физической культуре и спорту, Управления образования администрации городского округа - город Волжский Волгоградской области. Непосредственное проведение соревнований осуществляет педагогический коллектив МОУ ДОД СДЮСШОР № 4 и Федерация футбола г. Волжского. В возрастной группе 1997 – 1998 годов рождения будет играть команда девочек, обучающихся в МОУ ДОД СДЮСШОР № 4. Приглашаем любителей футбола посетить открытие Пе " ... Читать дальше » Просмотров: 188 | Добавил: Admin | Дата: 14.04.2011 | Комментарии (0) Анонс спортивно-массовых мероприятий      5-6 марта 2011 года в спортивном зале ФОК «Русь» пройдет Финал Первенства Волгоградской области по мини-футболу среди юношей 1995-1996 г.р.     Далее>>      Просмотров: 188 | Добавил: Admin | Дата: 02.03.2011 | Комментарии (0) Анонс спортивно-массовых мероприятий      27 февраля 2011 года в спортивном зале МОУ ДОД СДЮСШОР №4 - соревнования по мини-футболу «Навстречу Победе» среди юношей 2000-2001 г.р., 2002-2003 г.р.        26-27 февраля 2011 года в спортивных залах МОУ ДОД СДЮСШОР №4 (ул.Гайдара, 7-а) и МУП «Центральный стадион» пройдет Финал Первенства Волгоградской области по мини-футболу среди юношей 1997-1998 г.р.   Далее >>      23 февраля 2011 года в спортивном зале МОУ ДОД СДЮСШОР №4 состоялись соревнования по мини-футболу среди пап детей, обучающихся в специализированных классах. Просмотров: 175 | Добавил: Admin | Дата: 25.02.2011 | Комментарии (0) Анонс спортивно-массовых мероприятий     20 февраля 2011 года в спортивном зале МУП «Центральный стадион» - Открытое Первенство г. Волжского по мини-футболу среди юношей 1995–1996 г.р., 1997–1998 г.р., 1999 г.р. и младше.        19-20 февраля 2011 года в спортивном зале МОУ ДОД СДЮСШОР №4 (ул.Гайдара 7-а) пройдут соревнования по мини-футболу, посвященные 68-й годовщине Сталинградской битвы «Навстречу Победе», а также Финал Первенства Волгоградской области среди юношей 1999-2000 г.р.    Далее >> Просмотров: 158 | Добавил: Admin | Дата: 15.02.2011 | Комментарии (0) Открытое Первенство и Чемпионат г. Волжского по мини-футболу     Состоялись очередные игры Открытого Первенства г. Волжского по мини-футболу среди юношей, а также Чемпионата г. Волжского по мини-футболу среди мужских команд, в которых принимали участие сборные команды СДЮСШОР № 4. Просмотров: 173 | Добавил: Admin | Дата: 11.02.2011 | Комментарии (0) Первенство Волгоградской области по мини-футболу    22 января в спортивном зале муниципального образовательного учреждения СДЮСШОР № 4 состоялись предварительные соревнования Первенства Волгоградской области по мини-футболу среди юношей 1997 – 1998 года рождения .    В соревнованиях приняло участие 5 команд: из Волгограда - «Олимпия» и СДЮСШОР № 11, из Волжского: СДЮСШОР № 4 (ребята 1998 года рождения) СДЮСШОР № 4 – 99 (ребята 1999 года рождения), а также команда из Дубовки.    По условиям проведения сорев " ... Читать дальше » Просмотров: 332 | Добавил: Admin | Дата: 26.01.2011 | Комментарии (1) Первенство Волгоградской области по мини-футболу    15 января в спортивном зале муниципального образовательного учреждения СДЮСШОР № 4 состоялись предварительные соревнования Первенства Волгоградской области по мини-футболу среди юношей 1999 – 2000 года рождения .    По условиям проведения соревнований на этом этапе собрались 5 команд Волгограда и Волжского: из областного центра - «Олимпия», СДЮСШОР № 11 и «Нефтяник», из Волжского – СДЮСШОР № 4 и «Торпедо». По результатам этих соревнований необходимо было выявить 3 лучших команды, которые 19 – 20 февраля в финальных играх определят Чемпиона и призеров Волгоградской области среди детей младшего возраста по футболу.    Несмотря на то, что это б " ... Читать дальше » Просмотров: 221 | Добавил: Admin | Дата: 26.01.2011 | Комментарии (0) Соревнования по мини-футболу среди пап    5–6 января 2011 г. в спортивном зале МОУ ДОД СДЮСШОР № 4 состоялось необычное соревнование. Как правило, родители, любящие своих чад, посещая спортивные соревнования, переживают, кричат и болеют за юных футболистов, справедливо критикуя неверные их действия или поощряя и радуясь за удачные. На этот раз родители на деле показали пример умного, красивого и азартного футбола. И подрастающему поколению юных Волжских футболистов, страстно болевшему вместе с мамами за своих, действительно было чему поучиться. В течение 2 дней около 100 отцов и дедов выясняли, какой из 6-ти специализированных  классов  МОУ  ДОД  СДЮСШОР  №  4& " ... Читать дальше » Просмотров: 248 | Добавил: petr | Дата: 10.01.2011 | Комментарии (0) </body> U1DRIGHTER1Z <block7> </block7> <block9> <bc> </bc> </block9> <block8> </block8> <block10> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block10> <block11> <bc> 2011 Январь 2011 Февраль 2011 Март 2011 Апрель </bc> </block11> /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright MyCorp © 2019 </copy> "' /U1BFOOTER1Z 