СДЮСШОР № 3 - blo U1AHEADER1Z Понедельник, 22.07.2019, 03:09 <s5212> Приветствую Вас </s> Гость | RSS <logo> СДЮСШОР №3 </logo> <s5176> Главная </s> | <s3089> Регистрация </s> | <s3087> Вход </s> /U1AHEADER1Z <middle> <body> НАШ ДЕВИЗ  "НА БЛАГО ИЖЕВСКА - ВО СЛАВУ УДМУРТИИ   С 08 июня 2015 года начал работать новый сайт школы: www.basket18.ru. Все новости можно узнать здесь http://basket18.ru ИЮНЬ Спортивная дисциплина дзюдо набирает все большую популярность в городе Ижевске. Федерация дзюдо Удмуртской Республики вовлекает детей и подростков в активные занятия спортом, формируя у них устойчивую потребность в здоровом образе жизни.  12 июня 2015 года в 10:00 в городе Ижевске на Центральной площади проводится открытое командное Первенство города Ижевска по дзюдо, посвященное Дню города и 70-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне. На мероприятии запланированы соревновательные схватки юных дзюдоистов, развлекательная программа для жителей города Ижевска. А в  1600 состоится уникальное событие, впервые для всех любителей дзюдо будет проведен мастер - класс от гостей соревнований, действующих Олимпийских чемпионов по дзюдо. Они проведут занятия с детьми, продемонстрируют эффективные приемы дзюдо на самом высоком уровне. В случае неблагоприятных погодных условий (дождь) соревнования будут проходить в спортивном зале медицинской академии по адресу: ул. Коммунаров, 281.                  IMG6 IMG6 МАЙ 2015 31 мая Всемирный день без табака!!! Стихотворение врача Эдуарда Свирского «Табак стоит гораздо дороже, чем вы думаете» Тускнеет сердце, мозг, сосуды, почки. Слабеют лёгкие, от дыма почернев. Мы кашляем весь день и даже ночью. Страдает печень, яд не одолев. Остановитесь, люди, жизнь прекрасна. Но с дымом счастье улетает прочь, - Не сразу. Постепенно и ужасно, И лучший врач не сможет вам помочь. Друзья и господа, курить бросайте смело. Не постепенно, сразу, навсегда. Чтоб голова была здорова, не болела. Чтоб сердце не болело никогда.  О вреде табака : http://klist.narod.ru/zdorovye/antitabac/pravdaotabake.htm СКАЖИ "НЕТ" СИГАРЕТЕ!!!                   IMG13 IMG13 Зарядка на траве. В рамках президентской программы «Здоровье нации – здоровье людей» 25 мая 2015 года в 15.00 в Парке им. Кирова (справа от центрального входа, за центром август) при поддержке Общероссийского общественного движения «За сбережение народа» и Региональной общественной организации «Институт Человека», состоится мастер – класс уникальной оздоровительно – профилактической гимнастики под руководством автора и организатора данного проекта из Новосибирска - Ефремова Владимира Михайловича. В гимнастику входят элементы ушу, йоги, цигун и авторские разработки. Система упражнений направлена на профилактику и оздоровление опорно-двигательного аппарата, профилактику простудных заболеваний, а также на укрепление организма в целом. Занятие проводится бесплатно для всех желающих. Для занятий необходима удобная одежда, обувь, коврик и хорошее настроение. Ждём всех желающих!!!              IMG10 IMG10 23 мая 2015 в 42 городах России пройдёт IV забег «Зеленый марафон» . Это мероприятие проходит при поддержке  ОАО «Сбербанк России» ежегодно в  в целях пропаганды здорового образа жизни и приобщения населения к активным занятиям физической культурой и спортом, развития массового спорта. В Ижевске забег пройдёт в парке им.Кирова (стадион "Купол"). Начало в 11 часов.  Все подробности на сайте: http://www.sberbank-marathon.ru/?action=surveys              IMG14 IMG14 15 мая в Ижевске  (при поддержке ФЕДЕРАЦИИ БАСКЕТБОЛА «УДМУРТИЯ")  прошло открытие городского турнира "Памяти заслуженного тренера УР, мастера спорта СССР - Корытко В.М." среди юношей 2000 .р. На торжественной церемонии открытия присутствовали сыновья Владимира  Михайловича - Алексей и Михаил, сестра Татьяна Михайловна а также его друзья, одноклубники и коллеги, с которыми была связана его жизнь. По окончании официальной части состоялось игра, которая по праву является символом данного турнира, между командами ВЕТЕРАНОВ и УдГУ (воспитанниками Корытко В.М.). Команды провели блиц-игру 2 периода по пять минут. Счёт 20:20. 14-17 мая в турнире принимали участие 6 команд юношей 2000 г.р.  из города Ижевска, Перми, Кирова, Кирово-Чепецка, Нижнекамска. Ребята  получили огромный игровой опыт. Места между командами распределились так:  1 место- сборная Республики Татарстан,   2 место –СДЮСШОР № 3 Ижевск,  3 место- СДЮСШОР «Олимпиец» г.Пермь. Новостные сюжеты об итогах турнира можно будет увидеть на телеканале "Моя Удмуртия" в понедельник 18.05.15 в передаче "Новости спорта" в 19:50 http://www.myudm.ru Желаем командам новых побед!!! Приглашаем всех любителей баскетбола на турнир памяти Заслуженного тренера УР, мастера спорта СССР Корытко В.М. Поддержим нашу команду!!!             IMG15 IMG15 6 мая в Музее Спорта УР прошло торжественное поздравление ветеранов Великой Отечественной Войны с замечательным праздником- Днём Победы!!! Среди учащихся и работников спортивных школ был объявлен конкурс чтецов  к этой знаменательной дате. Тренер-преподаватель по баскетболу Швыдкый Сергей Борисович творчески подошёл к этому делу и написал отличный стих "Тогда была война ... Она пришла нежданно". 1 место среди работников спортивных школ!!!! С ПРАЗДНИКОМ ВАС, ДОРОГИЕ ВЕТЕРАНЫ!!!            IMG19 IMG19            IMG20 IMG20 04 мая  из Москвы вернулись наши юные баскетболистки где проходил Финальный этап Первенства России по  баскетболу среди девушек  2002 г.р. Наши девочки достойно сражались с соперниками и приобрели огромный игровой опыт. Последняя игра с командой КДЮСШ «Енисей»  (г.Красноярск) была в нашу пользу и  «СДЮСШОР №3» победила со счётом 46:37 тем самым , заняв 15 место . Поздравляем команду и её тренера Абаеву Наталью Николаевну с окончанием «баскетбольного» марафона.               IMG7 IMG7               3 мая В Ижевске завершилось Первенство Удмуртской Республики по баскетболу среди женских команд. В игре за 3 место между ИТЭТ - ИжГСХА, победу праздновали "экономисты" 72:45; В финальном поединке между ИГМА и СДЮСШОР №3-ДЮБЛ, победу одержали более опытные игроки из медицинской академии 48:28.                IMG3 IMG3 С 1 по 3 мая в городе Чайковский прошёл 14 традиционный турнир по баскетболу среди юношей 1998-99 г.р., посвященный 70-летию Победы в ВОВ. В турнире принимали участие команды из таких городов: Чайковский, Сарапул,Белебей, Ижевск.Наши ребята заняли 2 место в этом турнире.   С 30 апреля по 3 мая в городе Благовещенске состоялся Открытый турнир по баскетболу среди юношей 2002 г.р. "Первомайская корзина".  Команда юношей под руководством тренера-преподавателя Москвиной Татьяны Петровны привезли с турнира первый свой кубок и достойное 2 место .                IMG8 IMG8                 АПРЕЛЬ 2015  20-25 апреля 2015 года состоялись игры зонального этапа Спартакиады школьников Удмуртской Республики по баскетболу среди юношей и девушек города Ижевска 2014-2015 учебного года, посвящённого 70-летию Победы в Великой Отечественной войне.  Школьники достойно играли за районы города Ижевска и показали высокие результаты. На первом месте среди юношей  и девушек- Индустриальный район г.Ижевска. Поздравляем!!!                IMG18 IMG18                                                                              $IMAGE19 С 8 по 11 апреля команда девочек 2004 года по руководством тренера-преподавателя Федосеевой Елены Сергеевны достойно отыграли на Всероссийском турнире по баскетболу в городе Уфа. Наша команда девочек заняла 1 место !!! Поздравляем!!! IMG1 IMG1 07 апреля 2015 года начинается финальный тур Первенства ДЮБЛ среди команд юношей. Спортсмены нашей школы будут играть за команду "Купол-Родники" г.Ижевск.Игры пройдут с спортивном зале ИГМА.   IMG4 IMG4 05апреля 2015 года состоялось Первенство «СДЮСШОР №3» по легкой атлетике среди юношей и девушек 2004 г.р. и мл., 2002-2003 г.р., 2000-2001 г.р., 1999 г.р. и старше посвящённого 70-летию Победы в ВОВ. В Первенстве «СДЮСШОР № 3» приняли участие более  140 учеников нашей школы и показали высокие результаты!!! В возрастной категории 2004 г.р. и  младше лучшие результаты показали: Среди мальчиков в беге на 300 м. 1 место-Сапожников Федор с результатом 53,8 сек. (тр-пр. Михалин А.А.) 2 место- Хузин Лавр с результатом 54,3 сек. (тр-пр. Баранова Р.В.) 3 место –Перминов Артем с результатом 56,2 сек. (тр-пр. Михалин А.А.) Среди мальчиков в беге на 60 м. 1 место-Хузин Лавр 9,1 сек (тр-пр. Баранова Р.В.) 2 место-Волков Егор 9,2 сек (тр-пр. Михалин А.А.) 3 место- Сапожников Фёдор 9,3 сек (тр-пр. Михалин А.А.) Среди девочек в беге на 300 м. 1 место- Стрелкова Валерия с результатом 50,9 сек. (тр.-пр. Нефёдов О.Е.) 2 место- Лаившевцева Лолита с результатом 55,3 сек. (тр-пр. Баранова Р.В.) 3 место –Митюкова Ксения с результатом 55,6 сек. (тр-пр. Баранова Р.В.) Среди девочек в беге на 60 м. 1 место- Стрелкова Валерия с результатом 8,6 сек. (тр.-пр. Нефёдов О.Е.) 2 место- Копосова Дарья с результатом 9,4 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 3 место –Митюкова Ксения с результатом 9,5 сек. (тр-пр. Баранова Р.В.) В возрастной категории  2002-2003 г.р. лучшие результаты: Среди мальчиков в беге на 300 м. 1 место-Кузяков Иван  44,7 сек (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 2 место-Григорьев Евгений 45,4 сек (тр-пр. Петров Н.Г.) 3 место- Загидуллин Наиль 47,3 сек (тр-пр. Нефёдов О.Е.) Среди мальчиков в беге на 60 м. 1 место-Кузяков Иван  8 сек (тр-пр. Нефёдов О.Е. ) 2 место-Григорьев Евгений 8,1 сек (тр-пр. Петров Н.Г.) 3 место- Загидуллин Наиль 8,4 сек (тр-пр. Нефёдов О.Е.) Среди девочек в беге на 300 м. 1 место- Смирных  Валерия с результатом 50,3 сек. (тр.-пр. Катарина Е.В.) 2 место- Васильева Анастасия с результатом 51,8 сек. (тр. -пр. Нефёдов О.Е.) 3 место –Рылова Анна  с результатом 53,4 сек. (тр.-пр. Нефёдов О.Е.) Среди девочек в беге на 60 м. 1 место- Смирных Валерия с результатом 8,9 сек. (тр.-пр. Катарина Е.В.) 2 место- Ульяновская Ульяна с результатом 9,1 сек. (тр-пр. Осипенко Л.Г.) 3 место –Васильева Анастасия с результатом 9,2 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) В возрастной категории 2000-2001 г.р. лучшие результаты показали: Среди юношей в беге на 300 м. 1 место-Терехов Григорий с результатом 40,4 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 2 место- Папуша Владимир с результатом 44,2 сек. (тр-пр. Кривцов А.В,) 3 место –Опарин Илья с результатом 44,6 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) Среди юношей в беге на 60 м. 1 место-Терехов Григорий с результатом 7,3 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 2 место- Опарин Илья с результатом 8,1 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 3 место –Михайлов Роман с результатом 8,4 сек. (тр-пр. Широбоков А.Н.) Среди девушек  в беге на 300 м. 1 место-Гилаева Лиана с результатом 47,4 (Нефёдов О.Е.) 2 место- Журавлёва Дарья с результатом 47,7 (Кривцов А.В.) 3 место- Мулюкова Анастасия с результатом 49,7 (Катарина Е.В.) Среди девушек в беге на 60 м. 1 место- Гилаева Лиана с результатом 8,4 сек (Нефёдов О.Е.) 2 место-Лумпова Арина с результатом 8,7 сек (Нефёдов О.Е.) 3 место Лумпова Алена с результатом 8,8 сек (Нефёдов О.Е.) В возрастной категории 1999 г.р. и старше лучшие результаты показали: Среди юношей в беге на 300 м. 1 место-Гладков Алексей с результатом 38,8 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 2 место- Красноперов Максим с результатом 38,8 сек. (тр-пр. Кривцов А.В,) 3 место –Лумпов Николай с результатом 38,9 сек. (тр-пр. Кривцов А.В.) Среди юношей в беге на 60 м. 1 место-Гладков Алексей с результатом 7 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 2 место- Семенов Дмитрий  с результатом 7,4 сек. (тр-пр. Нефёдов О.Е.) 3 место –Кудрявцев Алексей с результатом 7,7 сек. (тр-пр. Широбоков А.Н.) Среди девушек в беге 300 м. 1 место- Максимова Екатерина с результатом 44,2 сек. (тр.-пр. Нефедов О.Е.) 2 место – Мурашова Кристина с результатом 44,8 сек (тр.-пр. Нефёдов О.Е.) 3 место- Семакина Алёна  с результатом 45,8 сек (тр.-пр. Нефёдов О.Е.) Среди девушек в беге 60 м. 1 место- Емшанова Наталия с результатом 7,8 сек. (тр.-пр. Нефедов О.Е.) 2 место – Максимова Екатерина с результатом 7,9 сек (тр.-пр. Нефёдов О.Е.) 3 место- Семакина Алёна  с результатом 8,3 сек (тр.-пр. Нефёдов О.Е.) ТАК ДЕРЖАТЬ!!!                                    IMG16 IMG16     С 04 апреля по 03 мая 2015 года проходит Первенство Удмуртской Республики по баскетболу среди женщин, посвященный 70-летию Победы в ВОВ. В первенстве участвуют команды ИТЭТ, ИжГТУ, ИжГСХА, ИГМА, Сарапул, ДЮБЛ. Приглашаем посмотреть интересные игры!!! Расписание уточняйте в нашей школе по тел. 51-34-94 .                                    IMG2 IMG2        МАРТ 2015 год Закончилось Первенство г.Ижевска среди мальчиков и девочек 2003 г.р. и моложе. Соревнования прошли на высоком эмоциональном уровне. Дети получили огромный игровой опыт. На играх присутствовали болельщики и родители, поддерживая свои команды. Закрытие прошло в РСК «Ижевск» 29.03.15. Победителям были вручены грамоты и медали. Перед участниками парада выступил цирковой коллектив «Дебют». Желаем юным спортсменам успехов и новых побед!!! IMG5 IMG5                                                        IMG11 IMG11 IMG12 IMG12 КОМАНДА ЮНОШЕЙ 2000 г.р. - ПОБЕДИТЕЛИ ТУРНИРА "ВЕСЕННИЕ ЛАСТОЧКИ" 27 марта в городе Куровское (Московская область) завершился традиционный турнир по баскетболу среди юношей 2000 г.р. "Весенние ласточки". Наша команда "СДЮСШОР №3" г. Ижевск, под руководством ЗТ УР Устиновой В.И. уверенно обыграв всех соперников, заняла 1 место. Поздравляем наших спортсменов с новым трофеем и желаем продолжать планомерную подготовку к предстоящим стартам.                IMG17 IMG17 23-24 марта 2015 г. в г.Пермь прошёл Традиционный турнир по баскетболу среди юношей 2004-05 г.р. «Дети- будущее России» , в котором принимали  участие 5 команд с разных регионов страны : г. Пермь, Челябинская область, г. Нижний Тагил ,  г.Ижевск. Места распределились таким образом: 1 место- Н. Тагил, 2 место- г. Пермь(Фаворит-1), 3 место- г. Коркино (Челябинская обл.), 4 место-г. Пермь (Фаворит-2), 5 место- г. Ижевск Наши юные баскетболисты впервые  принимали участие в турнире  такого уровня. Желаем им удачи!!!                                   НАРКОТИКИ- ДОРОГА В НИКУДА!!! 19 марта 2015 года в МКУ ГЦ "Подросток" (г.Ижевск, ул.Удмуртская, 245) Горячая телефонная линия и прием граждан 16.00-19.00. Тел.8-3412-78-10-40 Тема: Оказание наркологической помощи людям, употребляющим наркотики и их семьям.Вопросы реабилитации и ресоциализации. Специалисты: врачи-наркологи, психологи.   24 марта 2015 года . Управление ФСКН России по УР Горячая телефонная линия 16.00-19.00. Тел. 8-3412-415-038 Тема: Противодействие распространению наркотиков, особенно в молодежной среде.Вопросы уголовной и административной ответственности за преступления в сфере незаконного оборота наркотиков . Специалисты: УФСКН России по УР, МВД по УР. Телефоны горячей линии находятся на доске объявлений!!! В Можге с 1 по 6 марта 2015 года прошёл полуфинальный этап первенства России по баскетболу среди юношей 2002 г.р. Команда СДЮСШОР №3 под руководством тренера- преподавателя Широбокова Максима Валерьевича принимали участие в этих соревнованиях. Команда до последних минут боролась за выход в финал, но попала только на 5 место из 6 команд. Желаем им удачи!!! ФЕВРАЛЬ 2015 год 28 февраля в Ижевске завершился полуфинальный этап ДЮБЛ среди команд девушек в группе К. В этой сложной борьбе команда СДЮСШОР №3 показала не самый лучший результат, но преобрела огромный навык и опыт. Желаем дальнейших успехов!!! Места распределились так: 1.Энергия Иваново 631 / 331 2.Воронеж-СКИФ Воронеж 440 / 489 3.Вологда-Чеваката Вологда 406 / 430 4.Зыряночка Сыктывкар 401 / 509 5.СДЮСШОР-3 Ижевск 414 / 533 РЕЗУЛЬТАТЫ ПОЛУФИНАЛЬНЫХ ИГР МОЖНО ОТСЛЕЖИВАТЬ В РЕЖИМЕ ОНЛАЙН НА САЙТЕ  РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ БАСКЕТБОЛА        http://russiabasket.ru/competitions/388947/#results УРА! УРА! УРА! МЫ В ФИНАЛЕ!!!!!   IMG9 IMG9 21 февраля   в Ижевске завершился полуфинальный этап первенства России по баскетболу среди девушек 2002 г.р. На протяжении шестидневного турнира команды определяли достойных участников финала. Итак итоговая классификация команд: 1 место - СШОР №49 "Тринта" им. Ю.Я.Равинского 2 место - СДЮСШОР №3 г. Ижевск 3 место - СДЮСШОР №2 "Красные Крылья" г. Тольятти 4 место - СДЮСШОР №1 г. Самара 5 место - СДЮСШОР г. Ногинск 6 место - СДЮСШОР №2 г.Уфа Желаем командам удачного выступления на финальном этапе!!! 24-28 февраля  2015 в городе Ижевске пройдёт ПОЛУФИНАЛЬНЫЙ ЭТАП   ПЕРВЕНСТВА  ДЮБЛ  ГРУППА «К»   по баскетболу (Сезон 2014-2015) Ответственный за проведение соревнований  МБОУ ДОД СДЮСШОР №3 Вся информация по организационным вопросам по тел.8- 3412- 51-34-94 Команду СДЮСШОР №3 возглавляет: Заслуженный тренер Таджикской республики  Сыртланов Василий Михайлович и тренер-преподаватель  –Львов Вячеслав Сергеевич Соревнования будут проходить во Дворце спорта УдГУ по адресу: г.Ижевск, ул.Университетская, 1 (копрус 5) Приглашаем всех желающих посмотреть интересные игры и поддержать нашу команду!!! 15-21 февраля 2015 в городе Ижевске пройдёт ПОЛУФИНАЛ ПЕРВЕНСТВА РОССИИ по баскетболу среди команд девушек 2002 г.р. (Сезон 2014-2015) Ответственный за проведение соревнований -зам.директора по УВР МБОУ ДОД СДЮСШОР №3 Битева Л.Л. Вся информация по организационным вопросам по тел.8- 3412- 51-34-94 Команду СДЮСШОР №3 г.Ижевск возглавляет: Заслуженный тренер УР -Абаева Н.Н., Заслуженный тренер УР -Стародумов К.Н., помощник тренера Мастер спорта -Федосеева Е.С. Соревнования будут проходить в спортивном зале ИГМА (ижевской государственной медакадемии) по адресу: г.Ижевск, ул.коммунаров ,281 Приглашаем всех желающих посмотреть интересные игры и поддержать нашу команду!!! Расписание игр можно посмотреть на доске объявлений ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ!!! Продолжаются занятия в "Школе Молодого Арбитра". Ближайшие занятия пройдут в СДЮСШОР №3, г.Ижевск, ул. Ломоносова ,21-а U1CLEFTER1Z <block1> <bt> Block title </bt> <bc> Архив новостей О школе Администрация школы Документы школы Педагогический состав Фотогалерея Гордость школы Положение Календарь соревнован... Правила игры Расписание занятий Часто задаваемые воп... Доска объявлений Обратная связь Как нас найти Дни рождения </bc> </block1> <block2> <bt> Block title </bt> <bc> </bc> </block2> <block3> </block3> <block4> <bt> Block title </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block4> <block5> </block5> <block6> </block6> <block7> <bt> Block title </bt> <bc> Для добавления необходима авторизация </bc> </block7> <block05173> <bt> <s3163> Поиск </s> </bt> <bc> </bc> </block05173> /U1CLEFTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Copyright СДЮСШОР №3© 2019 </copy> "' Статистика php &COUNTER& &GLOBAL_ СТАТИСТИКА$ /U1BFOOTER1Z 