БАСКЕТБОЛЬНАЯ ШКОЛА СДЮCШОР №56 Государственное бюджетное учреждение "Спортивная школа олимпийского резерва №56" Департамента физической культуры и спорта города Москвы ( Ссылка на новый сайт школы: new.sdushor56-basket.ru ) Главная | Новости | Контакты | Виды спорта | Наши сотрудники | Фотогалерея | Вакансии Набор детей Баскетбол Бейсбол Информация Расписание тренировок Расписание игр (баскетбол) Расписание игр (бейсбол) Документы Материалы сайта О школе О баскетболе О бейсболе InstanceBeginEditable name="sd56" Набор детей Со 2 сентября начинается набор детей на этапы начальной подготовки в отделения баскетбола и бейсбола. Занятия проводятся бесплатно. Все дети застрахованы страховой компанией "Альфа страхование" Приглашаем: Мальчиков - 2006г.р., 2005г.р., 2004г.р., 2003г.р., 2002г.р. Девочек - 2006г.р., 2005г.р., 2004г.р., 2003г.р., 2002г.р., 2001г.р., 2000г.р. Записаться можно по рабочим дням с 14.00 до 17.00 по телефону 8(495) 785-51-72 (учебная часть) или по адресу ул. Новосибирская д. 11А, ФОК "СДЮСШО№56" (учебная часть). Электронная запись на портале государственных услуг г. Москвы Турнир в Нижнем Со 02 по 04 апреля в г. Нижний Новгород проходил всероссийский турнир «Весенняя капель» по баскетболу среди юношей 2002-03 г.р., в котором принимала участие наша команда 2003 г.р., под руководством тренера Мерзлякова В.В. Подробнее... Молодцы!!! Наши воспитанники стали призёрами Первенства России среди команд 1998 г.р. проходившим в Новосибирске с 19 апреля по 01 марта Подробнее... Поддержи Наших!!! С 23 апреля по 1 мая в г. Москве в ГБУ "Тимирязевская" пройдет финал Первенства России среди девушек 2002 г.р. В нём принимает участие наша команда под руководством тренеров: Денисова Д.В. и Невзоровой Н.В. Подробнее... Турнир, посвященный Дню космонавтики В рамках подготовке к финалу Первенства России среди девушек 2002 г.р. 17,18,19 марта в нашем спортивном зале прошёл турнир с участием 4-х команд девушек 2002-01 г.р. Подробнее... А ну-ка парни, а ну-ка девушки!!! 7 марта состоялись очередные ежегодные соревнования « А ну-ка парни, а ну-ка девушки! ». Участники были разделены на 4 смешанные команды, которые в жеребьевке выбрали себе следующие названия: Найк, Мясники, Форвард, Ракета. Подробнее... «Весёлые старты» 3 марта в спортивном зале СШОР № 56 прошли соревнования «Веселые старты» для учащихся вторых классов школы № 1078. Ребята состязались в различных эстафетах и выявляли сильнейших среди второклассников. Победители были награждены грамотами. Подробнее... Спортивный зал В 2009 году спортивная школа переехала в новое здание и обрела свой дом по адресу г. Москва, ул. Новосибирская, д.11А. Физкультурно оздоровительный комплекс оснащён: 1. Современным спортивным залом для игровых видов спорта. Зал размером 36х18 имеет новый паркет (производитель "Юнкерс" Германия) многофункциональное электронное табло, баскетбольное оборудование и волебольные стойки (производитель "GARED" США), трибуны для зрителей. 2. Залом для общей физической подготовки с комплексом современных тренажёров, на которых можно выполнять упражнения на все мышечные группы. 3. Раздевалками со шкафчиками индивидуального пользования, туалетами и душевыми. Посмотреть фотографии спортзала end #mainContent InstanceEndEditable © 2006 – 2013 ГБОУ ДОДСН «СДЮСШОР №56» Москомспорта 107497, г. Москва, ул. Новосибирская, д. 11а +7 (495) 785-51-72 | s56@mossport.ru LiveInternet counter /LiveInternet 