МАУ СП "СШОР" Сургутского района Главная [if lt IE 7]><p class="browsehappy">Вы используете <strong>устаревший</strong> браузер. Пожалуйста, <a href="http://browsehappy.com/">обновите Ваш браузер</a></p><![endif] 8 (3462) 74-35-68 sdusshorsr@mail.ru ХМАО - Югра, Сургутский район, сельское поселение Солнечный, п.Солнечный, ул.Спортивная, 1 Версия для слабовидящих Муниципальное автономное учреждение спортивной подготовки «Спортивная школа олимпийского резерва» Сургутского района Главная О нас Новости Наш спорт Лыжные гонки Тхэквондо Тяжелая атлетика Биатлон Фотогалерея Контакты Уважаемые посетители! На нашем сайте – много полезного и интересного! Приглашаем Вас познакомиться с нашей спортивной школой: узнать об тренировочном процессе в ней, о жизни занимающийся, об интересных событиях, которые происходят в нашем учреждении. Уважаемые посетители! На нашем сайте – много полезного и интересного! Приглашаем Вас познакомиться с нашей спортивной школой: узнать об тренировочном процессе в ней, о жизни занимающийся, об интересных событиях, которые происходят в нашем учреждении. Уважаемые посетители! На нашем сайте – много полезного и интересного! Приглашаем Вас познакомиться с нашей спортивной школой: узнать об тренировочном процессе в ней, о жизни занимающийся, об интересных событиях, которые происходят в нашем учреждении. Лыжные гонки История Положения Протоколы Лучшие спортсмены Тхэквондо История Положения Протоколы Лучшие спортсмены Тяжелая атлетика История Положения Протоколы Лучшие спортсмены Биатлон История Лучшие спортсмены Сведения об организации Основные сведения График работы учреждения Информация об учредителе Структура и органы управления Документы Спортивная подготовка Материально-техническое обеспечение План финансово-хозяйственной деятельности учреждения Противодействие коррупции Вакантные места Муниципальные услуги и работы Спортивная подготовка по олимпийским видам спорта Организация и проведение спортивно-оздоровительной работы по развитию физической культуры и спорта среди населения Для родителей Законодательство регламентирующие безапастность детей Рекламно-информационные материалы Летний отдых Информация для занимающихся Обучающимся (СОЭ) Спортсменам Аттестация Правила внутреннего распорядка Анкеты Памятки Музей спортивной славы Наши экскурсии Фотографии Закупки Торговые процедуры Платные услуги Прокат спортивного инвентаря и услуги бани Гостиница Памятки Последние новости Мобильное приложение "Добрый район" 16 июл Впервые в ХМАО-Югре разработано и запущено мобильное приложение дл поиска и обмена данными между волонтерами и жителями - «Добрый район» Подробнее Всероссийская акция «Безопасность детства-2019» 10 июл C 01 июня по 31 августа 2019 года объявлена Всероссийская акция «Безопасность детства-2019» Подробнее Программа проведения межмуниципального фестиваля национальных видов спорта и состязаний в 2019 году 03 июл Программа проведения межмуниципального фестиваля национальных видов спорта и состязаний в 2019 году Подробнее Опрос «Идентифицируете ли Вы себя с Югрой?» 15 апр Ежемесячный социологический опрос «Идентифицируете ли Вы себя с Югрой?» на портале Открытого правительства Югры «Открытый регион - Югра» Подробнее Все новости Фотогалерея Тхэквондо Лыжные гонки Тяжелая атлетика Биатлон «Спортивная школа олимпийского резерва» Сургутского района (с) Муниципальное автономное учреждение спортивной подготовки Контактная информация (3462) 74 35 68 sdusshorsr@mail.ru ХМАО - Югра, Сургутский район, сельское поселение Солнечный, п.Солнечный, ул. Спортивная, 1 Главная О нас Новости Наш спорт Фотогалерея Контакты Основные сведения Муниципальные услуги и работы Для родителей Информация для занимающихся Музей спортивной славы Закупки Платные услуги Сайт создан: 