Am 28.04.2019 um 10:05 geht's wieder los! - 32. SPARKASSEN Hallstättersee-Rundlauf Menu Home Strecke Parken Anmeldung Online Anmeldung Chronik Sponsoren Home Strecke Parken [if lt IE 8]> <p class="browserupgrade" style ="text-align: center">Sie verwenden einen <strong>veralteteten</strong> Browser. Bitte <a href="http://browsehappy.com/?locale=de">aktualisieren Sie Ihren Browser</a> um weiterhin unbeschwert surfen zu können.
<![endif] Am 28.04.2019 um 10:05 geht's wieder los! Herzlich Willkommen beim SPARKASSEN Hallstättersee-Rundlauf Halbmarathon in der UNESCO Welterberegion Hallstatt-Dachstein-Salzkammergut. Aktuell: Die Bilder vom Lauf 2019 gibts bei unserem Partner www.hallstatt.net Die Ergebnisse 2019 sind online Der 32. int. SPARKASSEN Hallstättersee-Rundlauf findet am Sonntag, 28.04.2019 statt. Start ist um 10:05 Uhr . Ab 2017 : Aus verkehrstechnischen Sicherheitsgründen wird bei km 17,5 ein Zeitlimit mit 2 Std. festgelegt. Wer nach 12.05 Uhr dort ankommt, wird aus dem Rennen genommen. Strecke Halbmarathon  Hallstatt Lahn - Obertraun -Haltestelle Hallstatt (Ostufer) - Obersee - Untersee - Steeg - Gosaumühle - Hallstatt Marktplatz Streckenlänge: Halb-Marathon Verpflegung bei 5 Stationen Obertraun km 5,05 Obersee km 9,90 Steeg / Ortstafel km 14,50 Gosaumühle km 17,05 Ziel Wir machen Sie darauf aufmerksam, dass Sie ab km 14,3 bis ins Ziel auf einer öffentlichen, nur teilweise für den Verkehr gesperrten Straße laufen. In diesem Bereich gilt die STVO. Der Veranstalter lehnt jede Haftung bei Unfällen ab. Bei Aufgabe des Rennens Meldung an den nächsten Streckenposten (Name und Startnummer)! Zeitlimit Aus verkehrstechnischen Sicherheitsgründen wird bei km 17,5 (Brücke Gosaumühle) ein Zeitlimit mit 2 Std. festgelegt. Wer nach 12.05 Uhr dort ankommt, wird aus dem Rennen genommen . Streckenprofil Parken Da die Parkplatzsituation in Hallstatt nicht ganz einfach ist, ersuchen wir Sie um rechtzeitige Anreise. Grundsätzlich gilt während der Laufveranstaltung das Parkleitsystem. Zusätzlich werden Sie aber noch von Helfern zu den Parkplätzen eingewiesen. Achtung: Grundsätzlich ist in Hallstatt für die Parkplätze Parkgebühr zu bezahlen. Für die Teilnehmer am Rundlauf werden jedoch kostenlose Parkplätze zur Verfügung gestellt. Parken in Hallstatt - alle Informationen dazu auf einen Blick << >> Tweet © 2019 www. net werkstatt.at 