兵庫県立星陵高校ラグビー部公式ＨＰ　 ログイン 大きくする 標準 小さくする トップ 兵庫県立星陵高校ラグビー部公式ＨＰ　 トップ お知らせ カレンダー 試合一覧 メンバー アルバム 創部50周年記念誌 歴代最終戦績 歴代スタッフ/最高戦績 マネージャーブログ★ 掲示板 試合会場マップ リンク お問い合わせ 星陵高校入学をお考えの皆様へ // end div navi module 星陵高校ラグビー部の紹介 最新情報はこちらから！   2019.6更新 ★監督ブログ　 （( 試合予定・練習予定・戦評などを掲載 http://blogs.yahoo.co.jp/seiryorfc2014 主なトピックス （詳細は監督ブログでご覧ください）   県立学校環境充実応援プロジェクト 星陵高校　第２グラウンド　全面人工芝化   安全性・耐久性を備えた人工芝設置を目指します。   【使用例】 充実の体育授業・学校行事 震災時の避難所　 ➡　 土のグラウンドより衛生的 地域の各種行事に開放 地域スポーツ活動に開放 各種スポーツ公式戦で使用　等   土埃がなくなり衛生的、擦過創等の怪我も激減します。   ご協力いただいた寄付金はふるさと納税として所得税・住民税からの控除がありますので、是非ご協力をお願いします。 目標額は1200万円です。 星陵高校ホームページ　➡　 http://www.hyogo-c.ed.jp/~seiryo-hs/ 　 　 ➡①星陵高校ホームページ寄付金案内                            https://www.hyogo-c.ed.jp/~seiryo-hs/kgkjopj/gakkoukankyoujuujitup.pdf 　 　 ➡②寄付申出申請書（ＰＤＦ形式）                   https://www.hyogo-c.ed.jp/~seiryo-hs/kgkjopj/R1_shinsei.pdf お申し込みは上記よりアクセクし、 ご覧ください。 ※郵送、持参、ＦＡＸ、パソコン、スマートフォンからお申し込みが可能です。 　 詳細は①をご覧ください。 ★ 【2019　第5回星陵高校ラグビーカーニバル御礼】 　 5月12日に行われました「第5回星陵高校ラグビーカーニバル」にご参加いただきました明石ジュニアラグビークラブ、芦屋ラグビースクール、神戸ラグビークラブユニオン、西神戸ラグビースクール、兵庫県ラグビースクールの皆様、ご参加、ご協力いただきありがとうございました。引き続き各クラブ、スクール様のご発展を祈念いたしております。今後ともよろしくお願い申し上げます。 　 【2019　県新人戦　ベスト8】 　２回戦　　対　合同2　　　85-7　（58-7、27-0） 　３回戦　　対　村野工業　  22-0　（5-0、17-0） 　準々決勝　対　関西学院　    0-76 （0-33、0-43） 　 【2018～2019　ＴＥＡＭ　ＭＡＫＩＮＯ】 チームのリーダー陣の紹介です。   　　　　キャプテン　　槙野　洋人　ＨＯ／ＬＯ　（伊川谷中出身・西神戸ラグビースクール） 　バイスキャプテン　　増野　幹太　ＣＴＢ　  　 （長坂中出身・西神戸ラグビースクール） 　バイスキャプテン　　江本　純　　ＦＢ　　　　（歌敷山中出身） 　フィジカルリーダー　田中　拓磨　ＦＬ／ＨＯ　（伊川谷中出身）   昨年度の「ＴＥＡＭ　ＹＡＭＡＭＯＴＯ」を超えるべく、スタートしました！！   【2017　総体】県ベスト８ 今年度は９年ぶりにシード校として２回戦からのスタートになります。 2回戦 　　10月29日（日）  対 　明石西 　　　　 48-5（26-0.22-5） 3回戦 　　11月   5日（日） 対　六甲アイランド　38-14（19-7.19-7）　１３年ぶり総体ベスト８ 準々決勝　11月11日（土）  対　報徳学園              0-89（0-39.0-50） 《重要》ＯＢ会ではＯＢ会員名簿の作成を進めています。 office@seiryo-rugby.org まで①お名前　②回生　③他アドレス 　　 ④電話番号　⑤ご住所 　　　⑥所属先　⑦ご要望・コメント をご連絡ください。 （①、②以外は任意です） ご登録いただきますと、事務局より ＯＢ総会、ＯＢ戦のご案内や 現役の近況報告などが届きます。 まずは、ご登録お願いいたします。 会費、寄付金の受付を行っております。 年会費：５，０００円　 寄付金：一口５，０００円　随時受付 ＯＢ会費の振込先　 ①『ゆうちょ銀行』　 口座名義：星陵高校ラグビー部ＯＢ会 『口座番号』　　　　　　 ゆうちょ銀行からの振込み　 14310-59677661 一般銀行からの振込み　 店名　四三八　店番　438 普通預金　5967766 ②『三井住友銀行』長田支店（店番４００） 口座名義：兵庫県立星陵高等学校　ラグビー部ＯＢ会　 口座番号：　普通　7748869 ＊お振込の際、ご氏名、 ご連絡先（電話、住所）、 卒業回生をご記載ください。 ＊ＡＴＭでのお振込の場合、 　ご氏名の後ろに回生数字 例：49回生⇒ 　　ワタナベ　マサヤ49 ＊お振込先、お振込番号に 　お間違いのないようご注意 　ください。 星陵高校ラグビーの紹介です↓（練習、試合等の見学お待ちしております！） 星陵高校ラグビー部は２０１６年現在、創部６６年目を迎える伝統と実績のあるクラブです。過去に県高校総体においては準優勝４回、近畿大会４回出場、全国７人制大会２回出場と公立高校においては顕著な成績をおさめています 。 『公立高校で県総体優勝、全国大会（花園）出場』 を目標に日々、練習、試合に取り組んでいます。 グランドは県下有数のラグビーポール常設の専用グランドがあり、ＯＢ、保護者のサポートも厚く、県外合宿や遠征も可能。物心両面充実した活動を行っています。過去１０年間においてラグビーに打ち込むことはもちろん、学業においても『文武合一』の精神で難関大学に多数合格しています。ラグビーで培った豊かな感性と精神力が進路実現に大きく関わっていると言えます。 ～中学生のみなさん～ 星陵高校ラグビー部の紹介です！ 新入部員随時募集中です！   星陵高校でラグビーを始めてみませんか？兵庫県の公立中学校にはラグビー部が存在しません。　　　　　　　　　　　したがって・・・・・・・・ 高校から始める人がほとんどで、高校から新しい事にチャレンジ したい人にとってはラグビーは最高のスポーツです。簡単にラグビーというスポーツの紹介をしておきます。 ①　１チーム１５人、球技の中で最も多くの人がフィールドでプレーすることができるスポーツです。 ②　走る、投げる、跳ぶ、キックする、体を接触させるコンタクトプレー等々、球技の中で最も制限の少ないスポーツで「何でもあり」の感覚で楽しむことができます。スピーディーな展開あり、ゆっくりと腰を据えた展開あり、プレーヤーはもちろん、観客も飽きさせません！　 ③　ポジションが１５あり、部員全員が試合に出場できます！ちなみに 星陵ラグビー部に公式戦に出場したことのない補欠選手は存在しません。誰でも活躍できる場所があるのです。 体の大きさはもちろん、小さくてもそれが武器になります。足が速くても、遅くても、球技が得意でも、苦手でも・・・一切関係なく、小中学で運動の経験がなくても、できます。自信が持てます！もちろん過去に在籍したクラブ経験も全て生きてきます。部員の顔ぶれは元野球部、サッカー部、テニス部、バスケ部、バレー部、柔道部、卓球部、陸上部、美術部等々、実に様々ですが、常に楽しくやってます！ ④　 ラグビー経験者の皆さんはもちろん、現在よりも更なるレベルアップが待っていることは言うまでもありません！星陵流でＮｏ１を目指しましょう！！ ☆星陵高校ラグビー部は朝練習・午前午後の２部練習がなく、１日の練習時間は２時間です。試合の翌日は休みとなり、学業との両立も十分可能です。３年間、合理的なトレーニングと練習メニューで兵庫県Ｎｏ１を目指します。 星陵高校第２グランドで待ってます！！（第１グランドの真下です） もちろん、このＨＰ、ブログでの問い合わせも随時待ってます！！ // end div staticcontents module //div id="contents1000367 2019年7月の予定 << 2018 2020 >> 1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月 << 前月 2019 / 7 翌月 >> 月 火 水 木 金 土 日 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 海の日 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 今月のカレンダー // end div calendar_list module //div id="contents1000372 イベント等 記事一覧 // end div topics_headline module //div id="contents1000368 最新情報はこちらから！ ★監督ブログ　 （試合予定・練習予定・戦評など） http://blogs.yahoo.co.jp/seiryorfc2014 《重要》ＯＢ会ではＯＢ会員名簿の作成を進めています。 office@seiryo-rugby.org まで①お名前　②回生　③他アドレス 　　  ④電話番号　⑤ご住所 　　　⑥所属先　⑦ご要望・コメント をご連絡ください。 （①、②以外は任意です） ご登録いただきますと、事務局より ＯＢ総会、ＯＢ戦のご案内や 現役の近況報告などが届きます。 まずは、ご登録お願いいたします。 会費、寄付金の受付を行っております。 年会費：５，０００円　 寄付金：一口５，０００円　随時受付 ＯＢ会費の振込先　 ①『ゆうちょ銀行』　 口座名義：星陵高校ラグビー部ＯＢ会 『口座番号』　　　　　　  ゆうちょ銀行からの振込み　 14310-59677661 一般銀行からの振込み　 店名　四三八　店番　438 普通預金　5967766 ②『三井住友銀行』長田支店（店番４００） 口座名義：兵庫県立星陵高等学校　ラグビー部ＯＢ会　 口座番号：　普通　7748869 ＊お振込の際、ご氏名、 ご連絡先（電話、住所）、 卒業回生をご記載ください。 ＊ＡＴＭでのお振込の場合、 　ご氏名の後ろに回生数字 例：49回生⇒ 　　ワタナベ　マサヤ49 ＊お振込先、お振込番号に 　お間違いのないようご注意 　ください。 ★四畳半で振り子だよ （OB会非公式ＨＰ） ★ツイッターによるラグビー部応援 https://twitter.com/seiryorugby     // end div staticcontents module //div id="contents1000369 マネージャーブログ★ 6.22練習試合vs兵庫工業 (06/25 01:56) 6.8 練習試合vs市尼 (06/15 01:00) 5.26 県民大会準々決勝 vs報徳 (06/08 20:07) 5.26 準決勝予告 (05/25 21:22) 5.18 県民大会vs夢野台 (05/25 21:16) 10.28 総体初戦vs明石西 (11/03 22:21) 8.15 合宿4日目 (09/03 18:02) 8.14 合宿3日目 (09/02 23:19) 8.13 合宿2日目 (09/02 23:03) 8.12 合宿1日目 (08/14 05:46) 8.12 合宿1日目 (08/13 22:55) 8.12 合宿スタート！ (08/12 08:23) 8.6 vs敦賀工業 (08/12 08:14) 7.29 夏のOB戦 (08/12 07:46) 7.16 練習試合VS洛北・亀岡 (08/10 16:01) 7.15タックルコーチ高阪さん (08/02 10:46) 7.15 タックルコーチ高阪さん (07/16 12:38) 6.23練習試合vs御影・伊丹 (07/03 19:18) 6.17 練習試合vs桂高校 (06/23 15:47) 4/29 タックルコーチ高阪さん (05/01 18:05) // end div blog_new_list_mini module //div id="contents1000370 トップ 星陵高校入学をお考えの皆様へ Copyright(c) 2007 Seiryo High School Rugby Football Club All Rights Reserved. managed by RCMS 