To play tennis like Williams skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar To play tennis like Williams Главный российский ресурс о культовых теннисистках - Серене и Винус Уильямс. 12 янв. 2010 г. Серена с победы стартует в Сиднее. Со времён моего последнего поста прошло немало событий. Давайте обо всём по-порядку. Начнём с того, что команда Америки разделила третье место (серебряный финал) на показательном турнире в Гонконг со сборной Азии. Получилось так, что Венера выиграла свою встречу в полуфинале против Каролин Возняцки, но команда не поддержала её порыв, и таким образом американцы не сумели продолжить борьбу за главный приз соревнований. В "утешительном" турнире, куда помимо team USA попала сборная Азии, проигравшая команде России, Винус также отличилась двумя победами (в одиночке против Цзе Чжен и в миксте с Майклом Чангом), но в двух жругих матча представители Америки также уступили. Из-за того, что счёт стал равным - 2:2, а по правилам турнира предполагалось лишь 4 матча, две команды заняли третье место. Впрочем, несмотря на это, Винус всё-равно продолжает оставаться единственной в истории этого турнира двухкратной чемпионкой. На этой неделе стартовал достаточно интересный турнир в Сиднее, призовой фонд которого равняется $600.000. Особенно интересен этот турнир по двум причинам: 1) Это один из немногих турниров, где мужчины и женщины играют одновременно; 2) Большинство Топ-теннисисток с удовольствием приезжают в Сидней, чтобы проверить свою готовность перед Australian Open. Вот и Серена второй год подряд пожаловала на это состязание, причём в этот раз она посеяна под первым номером! Жребий решил пошутить, и потенциально свёл Серену и Жюстин Энен уже во втором круге. Серена попадает туда автоматически, так как первым двум номерам посева не нужно играть стартовый раунд, а Жюстин могла попасть туда, обыграв испанку Мартинес-Санчес. Но Энен решила сняться с турнира, тем самым освободив место для лаки-лузера американки Вари Лепченко. За выход в четвертьфинал Серена сыграла с Марией-Хосе Мартинес-Санчес, которую она очень не любит, и не стала её щадить - 6:1, 6:2. "Я чувствовала себя хорошо. Разумеется, для меня это не предел, но ведь смысл игры как раз и состоит в том, чтобы распределять силы и прибавлять от матча к матчу. Моя цель – играть как можно лучше, но я не хочу испытывать лишнего давления. Я знаю, что, если буду показывать свой лучший теннис, обыграть меня будет очень непросто" - рассказала после встречи первая ракетка мира. А в интервью изданию Dawn Серена поведала ещё более интересные вещи: "Честно говоря, мне всё равно, c кем играть. Я никого не боюсь. Пусть лучше другие думают, как обыграть меня". Путёвку в полуфинал младшая из сестёр Уильямс разыграет с Верой Душевиной. Чуть ранее, Серена посетила официальную вечеринку игроков. Также Серена приняла участие в передаче "Sunrise" для Channel Seven’s. Здесь можно прочитать продолжение перевода из автобиографии Серены On The Line. Люблю Вас. Roman 54 комментария: Ссылки на это сообщение 7 янв. 2010 г. Теннисный год начался; Винус - рекордсменка; сёстры Уильямс - иконы спорта. Теннисный сезон начался, уже вовсю проходят мужские и женские турниры в восточной части нашей планеты. Австралия принимает теннисистов у себя в Брисбене и Окленде, также проходят турниры в Ченнай и Катаре, а ещё в самом разгаре Кубок Хопмана в австралийском Перте. В общем, ребята, сезон 2010 можно считать открытым! Открывается сезон и для сестёр Уильямс. Серена сыграет свой первый турнир в нынешем году на следующей неделе в Сиднее, где она будет посеяна под первым номером. Состав у состязания достаточно сильный, туда приедут большинство лидеров, однако, предполагаю, что Серена не будет упираться на этом турнире. Просто потренируется в боевый условиях. Ну а Винус уже сегодня сыграет на показательном турнире в Гонконге, который она в прошлом году выиграла. В турнире участвуют четыре команды - сборные Азии, Америки, Европы и России. За американскую дружину сыграют Винус, Хисела Дулко и Майкл Чанг. В первом раунде американцы сразятся с командой Европы, в составе которой играют Каролин Возняцки, Виктория Азаренко, Стефан Едберг. После этого победитель выходит в финал, где поборется за главный приз с сборной России, обыгравшей накануне команду Азии. Вот герои на презентации турнира, на церемонии открытия: Винус, как вы можете заметить, снова поменяла причёску. К слову, мне очень нравится. Винус на тренировке: 5 января Винус вместе с мамой Орасин гуляли по городу: Чуть-чуть о статистике: на данный момент Винус продолжает обладать рекордом мира по скорости подачи. Рекордная подача состоялась на US Open 2007 и она равняется 129 миль/час или 207,6 км/час. Браво! Ну и ещё о титулах. Намедни состоялось объявление победителей он-лайн голосования премии 2009 Baseline Awards. Теннисисткой прошлого года, что неудивительно, стала Серена, а парой года дуэт в лице сестёр Уильямс! Ура, товарищи! Интернет-издание Yolkstalk.com подводит итоги десятилетя в различных областях социльной жизни. Спортивными иконами ушедшего десятилетия названы 8 человек (точнее 9), а именно: Дэвид Бэкхэм, Роджер Федерер, Зинедин Зидан, Лэнс Армстронг, Усэйн Болт, Тайгер Вудс, Майкл Фелпс и ... сёстры Уильямс! Отличная компания, и между прочим, наши королевы являются единственными женщинами в списке! Троекратное ура! =) Люблю Вас. Roman 8 комментариев: Ссылки на это сообщение 30 дек. 2009 г. С Новым Годом, мои друзья! Подходит к концу 2009 год! Для нас, поклонников таланта сестёр Уильямс, этот год выдался прекрасным, что и говорить! Хочу пожелать Вам, чтобы и следующий год был не хуже, а может быть, даже и лучше! С Новым годом, мои друзья! Мне доверили писать заключительную статью года для Championat.ru - "Теннисистка года" (Female player of the yaer). Победила, разумеется, Серена Уильямс! Ура, товарищи! Мне было очень приятно писать эту статью. Ещё одно издание признало сестёр Уильямс лучшими теннисистками десятилетия - на этот раз им оказался интернет-портал TennisEarth.com Серена и Винус разместились на первом и втором местах, соответственно. Ануля Курникова так же решила высказаться по поводу ситуации с Сереной на US Open 2009. Да, эта тема по-прежнему бередит умы людей: "Все видели, что матч по накалу получился очень напряжённым, и в тот момент Серена просто не сдержалась. Естественно, такое поведение американки произвело на любителей тенниса большое впечатление, но я не думаю, что это было чем-то сверхъестественным. Обсуждаемый всеми эпизод лишний раз показал и доказал, насколько Серена была погружена в этот матч и как она хотела его выиграть. Вспомните, мы и раньше видели нечто подобное с участием других теннисистов, например Джона Макинроя. Просто случай с Сереной произошёл во время одного из главных поединков Открытого чемпионата США. Именно поэтому к нему было приковано столько внимания. Считаю, ничего страшного не случилось". Ну и ближайшие планы. Винус в эту субботу проведёт показательный матч в Тайланде, где сыграет с Машей Шараповой. Сие мероприятие продёт в роскошном курортном местечке Хуа Хин. Эта летняя резиденция короля и его семьи наодится в 200 км от Бангкока. Как пишут путеводители, это "курорт, очаровывающий туристов с первого взгляда. Огромные неиспорченные пляжи, обрамленные рощами ананасовых пальм, мягкий белый песок, кристально чистое море – чистая экзотика, манящая туристов со всего мира". Девочкам повезло, ведь за это им ещё и заплатят. В рамках показательного турнира теннисистки проведут очную встречу, после чего сыграют микст - Маша с Данай Удомчок против Винус и Парадорна Сичапана. Ви порадовала поклонников своим ярким летним нарядом 27 декабря, прогуливаясь по оранжевому ковру на одном из мероприятий в Майами. Люблю Вас. Roman 6 комментариев: Ссылки на это сообщение 22 дек. 2009 г. Serena & Venus - Best of the best Здесь не нужны лишние слова ... * Серена - Чемпионка мира 2009 по версии Международной Федерации Тенниса (ITF). Серена и Винус - Чемпионы мира в парах по версии ITF. Серена - первая теннисистка за последние 10 лет, получившая две этих награды в один сезон. Свои призы девушки получат 1 июня 2010 года во время специального ужина в рамках Ролан Гарроса. * Серена - "Спортсменка года" по версии Associated Press. 66 из 158 редакторов изданий-членов АР отдали свои голоса за младшую из сестёр Уильямс. «Развитием и популярностью тенниса мы во многом обязаны именно Серене. Она суперзвезда», – прокомментировала победу Серены директор WTA Тура Стэйси Элластер. «Люди понимают, что я великолепная спортсменка, и один эпизод не определяет всю карьеру. В той ситуации я была скорее права. Я неправильно отреагировала – этого я никогда и не отрицала, – но непосредственно насчет судейского решения я была права. А в конечном счете, благодаря моему поведению огромное количество людей заинтерсовались теннисом. Просто продолжать играть семь лет спустя уже очень радостно. Все остальное – просто бонус по сравнению с этим. В 2002-м я полностью доминировала в туре и, думаю, в 2009-м я вернула себе этот статус. В каком-то смысле я снова стала той спортсменкой» - делится впечатлениями Серена. * Популярный портал News.com составил рейтинг лучших теннисистов последнего десятилетия, признав Серену и Винус - величайшими из теннисисток последних лет. Полностью Топ-10 выглядит следующим образом: 1. Roger Federer 2. Serena Williams 3. Rafael Nadal 4. Venus Williams 5. Justine Henin 6. Andre Agassi 7. Lleyton Hewitt 8. Lindsay Davenport 9. Kim Clijsters 10. Maria Sharapova Составители списка признают, что в выборе лучших, т.е. Серены и Роджера, не было никаких трудностей, ибо Роджер является рекордсменом среди мужчин по количеству побед на ТБШ, а Серена является самой титулованной спортсменкой из ныне действующих теннисисток. Также они добавили, что поставили Рафаэля выше Винус только лишь потому, что тот умудрился дольше Винус продержаться на верхней строчке рейтинга, к тому же он является обладателем трёх различных кубков ТБШ, а Винус побеждала лишь на двух из них - US Open и Wimbledon. * Другой уважаемый портал AoL.com также решил назвать лучшую теннисистку последнего десятилетия, и ею стала, вопреки математическим расчётам, Винус Уильямс. Авторы отмечают, что несмотря на статистическое превосходство Серены, именно Винус должна победить в этом споре. В качестве фактов приводится то, что Винус на своём пути пришлось сломать гораздо больше барьеров, она внесла в теннис, как в игру, так и в сам вид спорта, значительно больше, чем кто-либо другой, к тому же она всегда является образцом для подражания как на корте, так и вне его. Впрочем, всю статью лучше прочитайте сами, благо она является очень и очень любопытной. Да, и не забудьте отдать свой голос в выборе лучшей... * Один из авторов ESPN.com решил составить Топ-5 самых важных матчей уходящего десятилетия, перед этим отметив, что также считает Винус и Серену лучшими теннисистками этого времени. На первое место Joel Drucker поставил супер-битву в финале супер-турнира Wimbledon-2005 между Винус и Линдсей Дэвенпорт. Как распределились остальные места, а также комментарии к выбору, вы можете прочитать в самой статье . Люблю Вас. Roman 3 комментария: Ссылки на это сообщение 17 дек. 2009 г. Серена и Винус пожинают плоды от проведённого сезона. Серена продолжает свою серию показательных и благотворительных мероприятий, разъезжая по различным городам и весям. На днях она приняла участие в показательных матчах под названием Rock-n-Racquets, которые прошли в Афинах, штат Джорджия. Вместе с Сереной в этой кампании по сбору средств для благотворительных целей поучаствовали Джон Иснер, Мелани Удин и Сэм Куэрри. Помимо дружеской встречи, в которой верх одержали Серена и Джон, ребята провели небольшой мастер-класс для детишек. "Я очень хочу помочь современным женщинам, потому что их лечению уделяется не так много времени. Мне очень нравятся благотворительные акции, поэтому я с удовольствием отвечаю на приглашения", - заявила первая ракетка мира изданию Athens Banner-Gerald. Вдобавок к многочисленным спискам, посвящённым подведению итогов сезона, свой топ-лист составил журналист Sports Illustrated Джон Уэйртэйм. По его мнению: FEMALE PLAYER OF THE YEAR: Serena Williams COACH OF THE YEAR, WOMEN: Oracene Williams (от себя добавлю, что фамилия Орасин не Уильямс, а Прайс. Но, соглашаясь с его мнением, касательно итогов года, можно простить ему эту маленькую ошибочку.) DOUBLES TEAM OF THE YEAR, WOMEN: Venus and Serena Williams MATCH OF THE YEAR, WOMEN: Serena Williams d. Elena Dementieva, 6-7 (4), 7-5, 8-6, in the Wimbledon semis. Хочу предложить Вам почитать перевод одной из глав новой книги Серены On The Line. Люблю Вас. Roman 4 комментария: Ссылки на это сообщение 13 дек. 2009 г. Переписка с Сереной; выставочные турниры и микст на Олимпиаде 2012. В пятницу днём вновь переписывался с Сереной. Я: hey! how are you doing? what do you plan on the weekend? i've been studied and now im training. Серена: Thank you for asking. I am well. Well, I will be on HSN today & tomorrow in GA. What are you training to do? Я: yes i know! i'll try to watch it! i do physical training cuz im gonna play tennis on sunday. Серена: That is so awesome. Are you nervous? Я: no, im not nervous, just want to show my best game. Your game is a great example for me. =) Серена: Thank you. I am sure that you will do well. Stay positive & remember to focus. Я: Thank you for advise! I will remember! Good luck to you today! Send regards to Venus from me! Серена на этой неделе писала не только мне, разумеется. Прелюбопытнейшее послание первая ракетка мира послала сайту globalgrind.com Советую почитать. Оригинал или перевод . Ну и не забывайте заглядывать на официальный сайт Серены, где она периодически публикует свои заметки. Всё это достаточно интересно, а главное - полностью эксклюзивно, так сказать, из первых рук! Винус, тем временем, провела очередной выставочный матч. На этот раз пятикратная Чемпионка Уимблдона отправилась в Антверпен, где должна была состояться встреча с местной любимицей Ким Клийстерс. Этот матч Венера проиграла со счётом 1:6, 5:7, впрочем, сие действие сложно назвать полноценным матчем. Естественно, девушки больше веселились и развлекали зрителей, нежели соревновались в умении играть в теннис Хотя, к чести бельгийки, стоит признать, что она показывала вполне неплохую игру. В то же время, Винус сейчас находится явно не в лучшей форме, и даже не в хорошей: метровые ауты, частые попадания в сетку, плохая первая и вторая подачи. По окончанию встречи обеим девушкам подарили по красивому букету цветов, а старшая из сестёр Уильямс даже немного станцевала под музыку на радость переполненным трибунам. «Сегодня она была очень хороша. Бельгия должна гордиться такой чемпионкой. Я очень рада вновь играть здесь, в Антверепене. Но все зрители болели за Ким, к тому же здесь очень холодно. В Калифорнии всегда жарко» - рассказала после матча Винус. Точно по расписанию прошёл и другой выставочный турнир, о котором я сообщал в прошлый раз. Серена и Ко под предводительством Элтона Джона и Билли Джин Кинг провели своё благотворительное мероприятие, призванное собрать средства в Фонд Элтона Джона по борьбе со СПИДом. Этот вечер проводится уже в 17-ый раз. Все участники разделились на две команды, капитанами которых как раз и выступили Элтон и Билли Джин. Кстати, Серена в паре с Элтоном одержала верх над Энди Роддиком и Анной Курниковой. Всего за время этого мероприятия было собрано около $ 640 тыс. Также на этой неделе стало известно, что Серена и Винус впервые сыграют вместе на турнире Rogers Cup, который пройдёт в Монреале 14-22 августа 2010 года. Интересные новости пришли и из Олимпийского комитета. В четверг на заседании МОК в Лозанне было принято решение о включении микста в программу Олимпийских игр. Сёстры Уильямс в компании Энди Роддика и братьев Брайанов сразу же отреагировали на это в своих Twitter'ах. Энди Роддик: «Решено – Серена Уильямс и Энди Роддик объединятся в микст, чтобы сыграть на Олимпиаде-2012». Братья Брайаны: «Еще не решено, но если братья Брайаны сыграют с Винус Уильямс микст в 2012, мы вынесем Серену и Роддика». Энди Роддик – братьям Брайанам: «Разве вам, ребята, не будет тогда где-то по 40? И как вы двое собираетесь играть с кем-то другим? Хотел бы на это взглянуть, хахаха». Винус – братьям Брайанам: «И да, по поводу вчерашнего – мы дадим прикурить Роддику и Серене! lol» Серена – Винус, Энди Роддику и братьям Брайанам: «Неееееет. Я и Энди выиграем!! С кем ты будешь играть, Винус??» Винус – Серене: «Без понятия, я даже еще не знаю, как попасть в сетку. Наверное, придется играть с тобой, ха!» Братья Брайаны – Винус: «Надеемся, Роддик и Серена будут в другой половине сетки и смогу выиграть серебро. Вперед, США!» Ну и напоследок хочется выложить ещё пару фоточек, чтобы порадовать любителей моды и стиля. Зацените лук Серенки. =) Люблю Вас. Roman 3 комментария: Ссылки на это сообщение 9 дек. 2009 г. Серена играет в теннис, а Винус получает награды. Декабрь - пора выставочных матчей. Естественно, Серена и Винус активно участвуют в подобных рекламных кампаниях, популяризируя теннис, ну и зарабатывая денюжку для себя и для различных благотворительных фондов. Только недавно Серена вернулась из райского местечка, находящегося вдали от цивилизации - Барбадоса (это отдельное государство, находящееся к востоку от Карибского моря в 434,5 км от Венесуэлы), где участвовала в одном из подобных турниров, как уже вчера она приняла участие в другом показательном мероприятии - в Батон Руж, столица штата Луизиана, США. Кстати, показываю Вам фотографии с Барбадоса. Вместе с Уильямс-младшей, приглашённой звездой на турнире выступала Каролин Возняцки. Между девушками сложились весьма тёплые отношения. Серенка намедни купалась на пляже, занималась сёрфингом и загорала. В один из моментов верх её закрытого купальника предательски свалился с груди, и обнажил лакомые формы своей хозяйки. Фоторафии здесь постить не буду, исходя из этичности к обсуждаемой персоне, но вы можете запросить их в Goоgle. Что касается вчерашнего турнира, то он прошёл в рамках 17-ого ежегодного благотворительного мероприятия WTT Smash Hits, организованного легендарной Билли Джин Кинг и знаменитым певцом и композитором Элтоном Джоном. В рамках WTT Smash Hits прошли соревнования команд, возглавляемых Кинг и Джоном, в которые кроме Серены вошли Энди Роддик, Анна Курникова, Томми Хаас, Линдсей Дэвенпорт, Лизел Хубер, Жан-Майкл Гэмбилл, Чанда Рубин и Дэвин Бриттон. Вырученные от мероприятия средства будут направлены в фонды борьбы со СПИДом. Говоря о благотворительности, не лишним будет привести Вам недавние высказывания Серены по этому поводу: «Я хотела добровольно увеличить свой штраф до 92.000$ и направить деньги на некоторые из моих благотворительных инициатив. Но поскольку ITF отклонила мою просьбу, я решила самостоятельно собрать деньги для моего фонда, школы, которая скоро откроется в Африке и других начинаний. Я буду не только собирать средства, но и жертвовать. Я отдам одежду, которую носила на «Уимблдоне», «Ролан Гаррос», Australian Open и US Open на аукцион, все вырученные средства от которого пойдут на благотворительность. Как вы знаете, по образованию я адвокат. Поэтому еще я перечислю деньги учебным заведениям Калифорнии и Флориды. Образование – это бесценный опыт, и я бы хотела помочь в этом женщинам. Независимо от того, чем ты занимаешься и какого цвета твоя кожа, твои права не должны ущемляться по половому признаку. Я начну с того, что отдам одежду в женские приюты по всей Калифорнии. Давайте сделаем это вместе!» На прошлой неделе Винус получила очередную награду в свою богатейшую коллекцию - "Спортсменка года" по версии March of Dimes. March of Dimes - это ведущая некоммерческая организация, специализирующаяся на здоровье детей и беременных женщин. Они работают, чтобы улучшать здоровье младенцев, предотвращая врождённые дефекты, а также преждевременное рождение и детскую смертность. 26th Annual Sports Luncheon состоялась 2 декабря в Waldorf-Astoria в Нью-Йорке. Как отметили организаторы церемонии, они выбрали именно Винус, рассматривая её успехи на корте, а также за его пределами. Ранее подобной премии удостаивались Андре Агасси, Билли Джин Кинг и Артур Эш. Люблю Вас. Roman Комментариев нет: Ссылки на это сообщение 2 дек. 2009 г. Серена рассказывает... Новостей, конечно, миллион, но у меня всё никак не хватает времени и сил на полноценное ведение блога. Безусловно, я буду очень стараться сообщать всё самое важное и интересное, может не столь развёрнуто, но ничего важного не пропущу. Ну а пока порадую Вас личной перепиской с Сереной, которая состоялась сегодня в Twitter'е. Вот она: Я: Hi, Serena! How are you? How you will spend a vacation? You will return to Miami or you will travel? Серена: I am home now in Florida. I am well, thanks for asking. How are you? Я: so are you going to have rest at home? Im fine, thanx for asking! Waiting Aus Open. =)) Серена: Yes, I am preparing & spending time with Jackie & Laura. Я: that's awesome! Have nice rest! And how's Lyndrea and Isha? Where are they now? Серена: Isha & Lyn are okay. Thanks for asking. Продолжение следует... =) Если у Вас есть интересные, и особо Вас интересующие, вопросы - пишите, я постараюсь ей их задать. =) Люблю Вас. Roman 3 комментария: Ссылки на это сообщение 26 сент. 2009 г. ~*~ Serena's Day ~*~ Люблю Вас. Roman 1 комментарий: Ссылки на это сообщение 17 сент. 2009 г. Серена и Винус - Чемпионки US Open 2009 !!! Яркое шоу Серены. Серена и Винус завоевали главный трофей парного турнира US Open 2009! В финале девушки разгромили первую сеяную пару соревнований Кару Блэк/Лизель Хубер со счётом 6:2, 6:2. (Это уже вторая победа над первым дуэтом мира в нынешнем сезоне - на Уимблдоне сёстры Уильямс отдали соперницам ещё меньше геймов - 6:1, 6:2) Трофей на Открытом Чемпионате США стал уже третьим титулом на Турнирах Большого Шлема для американок в этом году, после триумфальных Australian Open и Wimbledon, а также 10-ым совместным титулом Grand Slam в их карьерах. Любопытно также и то, что ни разу Серена и Винус не проигрывали свои финалы на турнирах подобного уровня, включая и две Олимпиады. Статистика побед/поражений в парном разряде в сезоне 2009 - 24/1. Единственное поражение случилось на Ролан Гарросе, где девушки уступили Наде Петровой/Беттани Маттек-Сэндс 7:6,5:7,7:6. Правда, в победном для Уильямс турнире в Стэнфорде они же были разгромлены со счётом 6:2, 6:2. Эта победа сделала Серену 23-кратной Чемпионкой Турниров Большого Шлема! Винус - 19-кратная Чемпионка Турниров Большого Шлема! Фотографии с финального матча: О грандиозном скандале, устроенном Сереной в полуфинале против Ким Клийстерс сказано уже немало, так что не вижу смысла описывать произошедшее. Тем более, что на You Tube выложено много видеороликов с моментом-Х в различных ракурсах. Кстати, о масштабности этого события говорит и почти 9 миллионов просмотров! Собственно, последние подробности, комментарии, собственные мысли - всё это наперебой печатают все крупнейшие газеты и издания мира, например: Tennis Week, Telegraph, TENNIS.com, ESPN.com, SI.com, FOX Sports, The New York Times, The Associated Press, NBC sports, и тд. и тп. Опять же, не стану приводить хронологию событий, если хочется - вбейте запрос в Google, и почитайте. Да, Серена была излишне эмоциональной в своём проявлении недовольства. Не в этом дело. Я хотел бы сказать о том, что это яркое шоу могла устроить только Серена. Это случилось ещё в полуфинале, но об этом уже сказано, и ещё будет сказано очень много. Это будут помнить, об этом будут судачить, это осталось в истории значительно более ярким пятном, чем сама победа Ким или первый триумф Дель-Потро, при всём моём уважении и симпатиям к обоим. Да, звучит возмутительно, но разве это не так? Что занимало ваши мысли(касательно тенниса) последние дни, что вызвало в вас самые сильные эмоции на протяжении этого турнира? Некоторые мои знакомые, не слишком интересующиеся теннисом, и не подумали спосить о победительнице, но неприменули узнать о том, что сделала Серена? Я не говорю о том, что этот поступок 11-кратной Чемпионки турниров Большого Шлема в одиночном разряде был нормой поведения, или это был показательный пример для детишек. Но, это не было настолько ужасным событием, как это пытаются истолковать ниприятели личности Серены. Современный спорт, и особенно теннис - это не только спорт, не только игра, но это и шоу. Никому не хочется наблюдать пусть и за высоким уровнем игры, но скучным и унылым зрелищем в "одну калитку", однако всем захочется посмотреть матч с участием звёзд и ярких самобытных личностей, приправленный интригой - кам бэки, длинные розыгрыши, возвращения и падения, и прочее. Люди требуют хлеба и зрелищ. И как раз в этом Серена и преуспела. Ах, если бы это произошло не на матч-болле, но это уже история. Не думаю, что подобное шоу Серена могла спланировать, но вышло как раз кстати. Этот турнир должен был стать бесплатным промо-событием для раскрутки книги "On The Line", написанной ею и Даниэлем Пэйснером, рассказывающей о некотором отрезке жизни младшей из сестёр Уильямс. План оказался перевыполнен, хотя и пошёл по несколько иному пути - улыбаться, позируя фотографам с трофеем в одной руке и книгой в другой было бы здорово, но так вышло даже драматичинее и скандальнее. Все мы знаем, как драмы и скандалы раскупаются... В шоу-бизнесе (и спорте, в частности) существует незыблемое правило: плохой пиар - это даже лучший пиар. Главное, не переборщить. На мой взгляд, Серена не переборщила, хотя и остановилась от той самой черты не очень далеко. Ну а чтобы укрепить свои позиции в общественном сознании, она решила обратиться к помощи друзей-знаменитостей, а также своему актёрскому мастерству. Прекрасно выдержав паузу и накалив ситуацию, она принесла официальные извинения. Затем Серена побывала на церемонии MTV Video Music Awards, прошедшей в Нью-Йорке, где была тепло встречена публикой и гостями. Выглядела действующая Чемпионка Australian Open и Wimbledon шикарно. После этого, 15 сентября, она выступила в популярнейшем шоу "Good Morning America". Вот видео этой передачи . В конце этого видео-ролика Серена заплакала... Серена решила использовать неяркий натуральный макияж, и выбрала скромный наряд. В этот же день состоялась и официальная вечеринка по случаю выхода книги, на которую пришло немало влиятельных и знаменитых гостей: певица Келли Роуленд, адвокат, телеведущая и писательница Стар Джонс, и многие другие. На следующий день Серена отправилась на коктейль-пати, устроенную Foundation For the Advancement of Women Now (FFAWN). Там она позировала с Дональдом Трампом, Мэри Джей Блайдж, Алишией Кис, и другими. Младшая из сестёр Уильямс также выступила в популярном шоу Regis & Kelly, в утреннем шоу "American Morning" на CNN, а также провела пару автограф-сессий для покупателей своей книги. Люблю Вас. Roman 11 комментариев: Ссылки на это сообщение Предыдущие Главная страница Подписаться на: Сообщения (Atom) Пишет Вам - Роман Семёнов. Серена приветствует читателей блога To play tennis like Williams Видео в студию: Пресс-конференция Серены в Сиднее, №2 Пресс-конференция Серены в Сиднее. Соревнования Уильямс-танцев. Серена в парке развлечений. Venus Williams: Revealed 3 Venus Williams: Revealed 2 Venus Williams: Revealed 1 Скачать 2 часть матча Винус-Серена, Майами 2009 Скачать 1 часть матча Винус-Серена, Майами 2009 Скачать 2 часть матча Серена-На Ли, Майами 2009 Скачать 1 часть матча Серена-НаЛи, Майами 2009 Скачать матч Винус-Бенешова, Майами 2009 Скачать матч Винус-Грёнефельд, Майами 2009 Как Винус разминается на тренировках. Свежие видео матчей Винус. Финал Australian Open 2009, Серена-Динара. Джэйми Фокс поёт для Серены. Винус и Уайклиф в сериале "Бунтари", клип 3. Винус и Уайклиф в сериале "Бантари", клип 2. Винус и Уайклиф в сериале "Бантари", клип 1. Финал Итогового турнира в Дохе. Песня Wyclef Jean, посвящённая Винус - "Venus (I'm Ready)" Новая реклама с Винус и Сереной Парный финал Олимпиады в Пекине. Видео со съёмок для Ebony. It's Raining in Rome Интервью Серены по случаю запуска Nike's 2008 Women's . Серена на красной дорожке Bape store . Календарь ближайших выступлений: Винус : Australian Open Дубаи Серена : Сидней Australian Open Париж Дубаи Рейтинг WTA на 11 января 2010 года. 1 (1). С. Уильямс (США) – 9075 2 (2). Сафина (Россия) – 7800 3 (3). Кузнецова (Россия) – 6141 4 (4). Возняцки (Дания) – 5875 5 (5). Дементьева (Россия) – 5505 6 (6). В. Уильямс (США) – 5126 7 (7). Азаренко (Белоруссия) – 4541 8 (8). Янкович (Сербия) – 3965 9 (9). Звонарёва (Россия) – 3560 10 (10). А. Радванска (Польша) – 3450 Чемпионская Гонка WTA. Официальные ссылки: WTATour.com by Venus Williams WTATour.com by Serena Williams Aneres by Serena Williams V Starr Interiors The Official Site by Serena Williams The Official Site by Venus Williams Освежить память: ▼  2010 (2) ▼  января (2) Серена с победы стартует в Сиднее. Теннисный год начался; Винус - рекордсменка; сёстр... ►  2009 (54) ►  декабря (6) ►  сентября (4) ►  августа (8) ►  июля (6) ►  июня (5) ►  мая (2) ►  апреля (4) ►  марта (11) ►  февраля (1) ►  января (7) ►  2008 (87) ►  декабря (2) ►  ноября (11) ►  октября (11) ►  сентября (10) ►  августа (5) ►  июня (2) ►  мая (13) ►  апреля (28) ►  марта (5) Просмотреть профиль spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper begin of Top100 code end of Top100 code begin of Top100 logo end of Top100 logo Rating@Mail.ru COUNTER /COUNTER end outer-wrapper 