SG Remscheid – Wettkampfmannschaft Zum Inhalt springen SG Remscheid Wettkampfmannschaft .site-branding Start Über uns Die Schwimmhalle Events Aktuell Events Archiv Bilder Eigene Events 100 x 100 BRSNW-Cup DKM Mannschaften Talentfördergruppe Juniorteam Perspektivteam Leistungskader Aufbaugruppe Wettkampfgruppe Trainingszeiten Mehr … FAQ Kooperationen Kooperationen Stammvereine Verbände Partner Impressum Impressum Datenschutzerklärung Kontakt Intern Buffetliste Helferliste Shop EASY Web App #main-navigation #masthead Willkommen bei der SG Remscheid .entry-header Wasser ist unser Elixier, Schwimmen unsere Passion! Bei uns lernt ihr, wie Schwimmen richtig und richtig schnell geht! Meldet euch an und werdet Teil unserer Schwimm-Familie! Oder besucht uns auf einem unserer zahlreichen Wettkämpfe. Action und Spannung ist immer gegeben, genau so wie Spaß und gute Laune. Saisonabschluss Posted on 15. Juli 2019 Während der Großteil der Aktiven bereits ihre Sommerferien antreten, ging es für einige noch einmal ins Wasser. Beim 26. Oeler Flutlichtpokal präsentierten sich Lisa-Marie Scharff, Julia Busch und Cynthia Sue-Ann San Gregorio Aguardero in sehr guter Form. Bei 12 Einzelstarts konnten die drei Mädels 6 mal ihre Bestzeiten zum Teil sehr deutlich unterbieten. Bis auf wenige Ausnahmen konnten sich alle drei bei ihren Starts unter die Top 10 platzieren. Lisa-Marie Scharff qualifizierte sich sogar für Read More RGA: Krzyzaniak trumpft auch in Hamm auf Posted on 11. Juli 2019 Bei verschiedenen Wettkämpfen waren Nachwuchsschwimmerinnen und -schwimmer der SG Remscheid in den vergangenen Tagen im Einsatz. Starts in Wuppertal, Hamm und Ratingen standen auf dem Programm. Im Leistungszentrum in Küllenhahn in Cronenberg fanden die NRW-Meisterschaften statt. Dort startete Rebecca Manß (Jahrgang 2004) über 50 Meter Freistil und Schmetterling. Dabei belegte die Remscheiderin jeweils einen Platz im Mittelfeld.Beim internationalen Stadtwerke-Cup in Hamm wurden auch die BRSNW-Landesmeisterschaften der Aktiven mit Handicap ausgetragen. Hier war die Remscheider Behinderten-Schwimmerin Read More Ergebnisse vom Wochenende Posted on 8. Juli 2019 Mit sehr guten Ergebnissen kehrten unsere Aktiven Karim Allaham, Emily Bakosch, Maurice Ducamp, Viktoria Geißler, Maxim Glasow sowie Laurus Thiel vom 40. Internationalen Dumeklemmer Pokal-Schwimmfest in Ratingen zurück. Neben vielen Bestzeiten konnten auch einige Medaillen mit nach Hause genommen werden: 2 x Gold (Maurice Ducamp -200L-, Laurus Thiel -50F-) sowie 3 x Silber (Viktoria Geißler -100R-, Laurus Thiel -100F, 50S-). Außerdem gewann Laurus in seiner Altersklasse den Lagenpokal. Erfolgreich lief es auch für Anna Krzyzaniak Read More RGA: SG überzeugt, aber es gibt noch viel zu tun Posted on 3. Juli 2019 Insgeheim hatte der eine oder andere von ihnen mit einem Platz auf dem Treppchen spekuliert. Doch obwohl sich das nicht umsetzen ließ, dürften vier Schwimmer der SG Remscheid mit ihrem Abschneiden bei den Internationalen Deutschen Freiwassermeisterschaften nicht gänzlich unzufrieden gewesen sein. Jakob Eppels, Fynn Gogarn, Moritz Winkelmann und Tom Fischer hatten es im Wöhrsee (Burghausen) mit bärenstarker Konkurrenz zu tun. Letztgenannter Fischer schwamm über 5000 Meter mit Rang zehn in der Altersklassenwertung (Jahrgang 2003) noch Read More European Para Youth Games 2019 Posted on 1. Juli 2019 Während unsere Jungs in Bayern um Bestzeiten und gute Platzierungen kämpften, machte sich unsere Sportlerin Anna Krzyzaniak bereits Anfang letzter Woche auf den Weg in den hohen Norden. Im finnischen Pajulahti fanden die diesjährigen European Para Youth Games statt, an denen Anna als Teil der Deutschen Paralympischen Mannschaft teilnahm. Die Schwimmwettkämpfe wurden dabei am Wochenende in der Mäkelänrinne Swimming Hall in Helsinki ausgetragen. Anna ging über 400F, 100R, 100F, 100S und 200L an den Start. Read More 1 2 … 24 Next → .entry-content #comments #main #primary + + + Aktuelles + + + Meldelisten sind online: + + + Meldeergebnisse + + + + + + Wettkampfergebnisse + + + 22. Pokalmeeting Flutlichtpokalschwimmen Oelde 40. Dumeklemmer Pokalschwimmfest #secondary #content WordPress Theme: Poseidon von ThemeZee. .site-info #colophon #page 