Schützengesellschaft 1961 Neu-Isenburg e.V. – https://sgni.de/ Header Header Row 2 /Header Row 2 Header Row 3 Toggle Navigation Navigation Disziplinen Trainingszeiten Veranstaltungen Bilder Stadtmeisterschaft Vorstand Kunst /Navigation /Header Row 3 /Header Frontpage Banner / Slider /Frontpage Banner / Slider Two Columns Main Column Page Content Willkommen Willkommen auf der Website der Schützengesellschaft Neu-Isenburg 1961 e.V. Unsere traditionelle Stadtmeisterschaft beginnt am 17. August 2019. Die Ausschreibungsunterlagen dazu haben wir bereits auf der Seite  Stadtmeisterschaft eingestellt, auf der wir dann auch nach jedem Wochenende die aktuellen Platzierungen melden werden.  Alle wichtigen Informationen zur und aktuellen Veranstaltungen , Trainingszeiten und ähnlichen finden sie hier. Wir würden uns freuen wenn sie uns einmal Besuchen kommen.   Aktuelles: Vom 17.08.19 bis zum 01.09.19 findet die Stadtmeisterschaft statt.      /Page Content Page Comments /Page Comments /Main Column /Two Columns Footer Widgets Footer Row 2 Impressum Kontakt Datenschutzordnung Über uns Downloads Links /Footer Row 2 /Footer Widgets Footer Copyright © 2019 Kale Kale by LyraThemes.com. /Footer /Container /Main Wrapper ngg_resource_manager_marker 