SGS Essen 19/68 - Der Frauenfussball-Bundesligist aus Essen. Anschlusstor Anfang Anschlusstor Ende indexer::stop Navigation überspringen Home Kontakt Impressum   indexer::continue - : - SGS Essen   Bayer 04 Leverkusen FLYERALARM Frauen-Bundesliga: Testspiel 06.07.2019, 11 Uhr zum Spielplan indexer::stop loading NEWS I NEWS II NEWS III NEWS I ⚽️ Wir schaffen Platz für NEUES❗️ Im August ist es soweit. Die SGS Essen präsentiert zu Beginn der neuen Saison in der FLYERALARM Frauen-Bundesliga ihr neues Heim- und Auswärtstrikot von unserem Ausrüster PUMA. Bis dahin gewähren wir ab sofort auf das Trikot aus der letzten Saison (a 65,00 €) einen Rabatt von 19,68 % ❗️ Bestellbar per Mail an fanshop[at]sgs-essen.de NEWS II Jetzt bist DU am Zug: Hol Dir DEINE Dauerkarte für die neue Bundesliga-Saison. Sei immer LIVE dabei - sichere Dir Deinen Sitzplatz und profitiere von weiteren Vergünstigungen. Unser absoluter Hit - die SGS-Familienkarte! Hier noch einmal klicken ... NEWS III Bald geht es wieder los. Langsam steigt die Spannung zum Start der FLYERALARM Frauen-Bundesliga. DU willst uns unterstützen - jetzt schnell die Dauerkarte für das Stadion Essen bestellen indexer::continue Aktuelles rund um die Mannschaften indexer::stop ﻿NB World wird neuer Marketing Partner der SGS Essen Die SGS Essen freut sich, einen neuen Partner zum Ausbau der Öffentlichkeitsarbeit präsentieren zu können. Das Unternehmen NB World wird die SGS dabei unterstützen, sowohl die lokale als auch regionale Werbung zu forcieren. Weiterlesen … ﻿NB World wird neuer Marketing Partner der SGS Essen SGS Essen will es ohne die Männer schaffen - NRZ/WAZ vom 15.07.2019 (© Benedikt Burgmer) Essen.  Nur vier Vereine in der Frauenfußball-Bundesliga sind nicht dem Männerprofibetrieb angeschlossen. Essenerinnen hegen keine Abwanderungsgedanken. Weiterlesen … SGS Essen will es ohne die Männer schaffen - NRZ/WAZ vom 15.07.2019 (© Benedikt Burgmer) SGS Essen weiter mit sauberer Weste in der Vorbereitung Auch in Testspielen wird ein Sieg des Favoriten erwartet. Im dritten Vorbereitungsspiel besiegte die SGS Essen einen starken Regionalligisten aus Bocholt mit 5:0 (2:0). Weiterlesen … SGS Essen weiter mit sauberer Weste in der Vorbereitung U20 spielt 1:1 gegen Steele Nach einer intensiven ersten Trainingswoche hat der Perspektivkader der SGS Essen 1:1 im ersten Vorbereitungsspiel gegen die Jungens der B2 aus Steele gespielt. Weiterlesen … U20 spielt 1:1 gegen Steele U20 startet in die Saisonvorbereitung Nach einer von Niederlagen geprägten Saison 2018/19 an deren Ende der Abstieg aus Deutschlands zweithöchster Spielklasse stand, soll die kommende Spielzeit wieder mehr Erfolge bringen. Der Grundstein dafür wird wie jedes Jahr schon in der Vorbereitung gelegt, welche für die Mädels der U20 in der vergangenen Woche begonnen hat. Weiterlesen … U20 startet in die Saisonvorbereitung Deutlicher Testspielerfolg für die SGS Essen Vor zwei Wochen hat die SGS Essen mit der Saisonvorbereitung auf die anstehende Frauen-Bundesliga begonnen. Die Trainingsintensität hat Trainer Markus Högner hochgefahren. Samstagvormittag stand wiederum ein Testspiel im Kalender. Weiterlesen … Deutlicher Testspielerfolg für die SGS Essen indexer::stop Seite 1 von 327 1 2 3 4 5 6 7 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue Tabelle Saison 2019/2020 - --. Spieltag Platz Verein Pkt. 1 VfL Wolfsburg 0 2 FC Bayern München 0 3 1. FFC Turbine Potsdam 0 4 SGS Essen 0 5 1. FFC Frankfurt 0 6 TSG 1899 Hoffenheim 0 7 SC Freiburg 0 8 SC Sand 0 9 MSV Duisburg 0 10 Bayer 04 Leverkusen 0 11 1. FC Köln 0 12 FF USV Jena 0 indexer::stop Navigation überspringen Teams Bundesliga (SGS I) Regionalliga (SGS U20) Niederrheinliga (SGS III) U17 B U16 B U15 C U13 D U11 E Vereinskooperationen Torwartausbildung Jugendkonzept Förderkreis Sponsoren Fan - Shop Fan - Tickets Beiträge & Anmeldung Dauerkarten Kick-off Tageskarten Termine Historie Probetraining Medien - Akkreditierung SGS-TV Akkreditierung AFBL - Video Stadion   indexer::continue Der Countdown läuft! Flyeralarm Frauen-Bundesliga Test: 25.07.2019, 18:00 Uhr SV Werder Bremen Tage Stunden Minuten Sekunden indexer::stop Navigation überspringen Home Kontakt Impressum Datenschutz News Fan - Tickets Teams Termine Sitemap   indexer::continue indexer::stop indexer::continue Anschlusstor Anfang Anschlusstor Ende indexer::stop Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. mehr dazu lesen... ok, akzeptieren und fortfahren indexer::continue 