Хоккей в Казахстане - Шайба.kz SIGN IN POPUP close Авторизация Логин Пароль Войти Восстановление пароля Войти через социальные сети Нет аккаунта? Тогда зарегистрируйтесь ! Это будет быстро. LOST PASSWORD POPUP close Восстановление пароля Логин или e-mail Напомнить Напишите свой логин или e-mail, и мы отправим вам письмо с инструкцией по восстановлению пароля. Ясно! SIGN UP POPUP close Регистрация Логин E-mail Пароль Пароль (ещё раз) Зарегистрироваться Регистрируясь, вы автоматически принимаете условия Пользовательского соглашения и Политики конфиденциальности . Ясно! TYPO REPORT POPUP close Сообщить об ошибке Ваш комментарий: Отправить TYPO REPORT ERROR POPUP close Сообщить об ошибке Понятно close autorenew 1XBET POPUP Реклама закроется через 15 сек. ШАЙБА.KZ Последние уведомления refresh settings Уведомления на лайки arrow_back Показать все Последние уведомления refresh settings Уведомления на ответы arrow_back Показать все Избранное Сообщения Профайл Уведомления Настройки Выйти Войти Зарегистрироваться Блоги Видео Фото Сборная Команды Матчи Таблицы Игроки Прогнозы menu ШАЙБА.KZ perm_identity arrow_back arrow_drop_down Новости Блоги Видео Фото Сборная Команды Матчи Таблицы Игроки Билеты Прогнозы Сообщения Профайл Уведомления Настройки Выход chevron_left завершён, 4 июня Сент-Луис Блюз 4 Бостон Брюинз 2 НХЛ завершён, 7 июня Бостон Брюинз 1 Сент-Луис Блюз 2 НХЛ завершён, 10 июня Сент-Луис Блюз 1 Бостон Брюинз 5 НХЛ завершён, 13 июня Бостон Брюинз 1 Сент-Луис Блюз 4 НХЛ завершён, 20 июля ХК Темиртау 1 Снежные Барсы 3 Товарищеский матч сегодня, 19:00 Сарыарка 0 Номад 0 Товарищеский матч 23 июля, 13:00 Сарыарка 0 Номад 0 Товарищеский матч 18 августа, 13:00 Горняк 0 Бейбарыс 0 Кубок Казахстана 18 августа, 15:00 ХК Актобе 0 Кулагер 0 Кубок Казахстана 18 августа, 17:00 Алтай-Торпедо 0 ХК Астана 0 Кубок Казахстана 18 августа, 19:00 ХК Алматы 0 Арлан 0 Кубок Казахстана 19 августа, 15:00 Иртыш 0 Горняк 0 Кубок Казахстана 19 августа, 19:00 ХК Актобе 0 ХК Темиртау 0 Кубок Казахстана 20 августа, 13:00 Иртыш 0 Алтай-Торпедо 0 Кубок Казахстана 20 августа, 15:00 Бейбарыс 0 ХК Астана 0 Кубок Казахстана 20 августа, 17:00 Арлан 0 ХК Темиртау 0 Кубок Казахстана 20 августа, 19:00 ХК Алматы 0 Кулагер 0 Кубок Казахстана 21 августа, 15:00 Горняк 0 Алтай-Торпедо 0 Кубок Казахстана 21 августа, 19:00 ХК Актобе 0 Арлан 0 Кубок Казахстана 22 августа, 13:00 Кулагер 0 ХК Темиртау 0 Кубок Казахстана chevron_right Страница Новости Александр Липин: "Приятно вернуться в Павлодар" Защитник "Иртыша" Александр Липин рассказал о своём возвращении в Павлодар после четырёх сезонов в "Барысе". 16 июля visibility 3155 comment 6 Yandex.RTB R-A-243813-1 Аркадий Шестаков: "Было просто неразумно отказываться от возможности попасть в КХЛ" Нападающий Аркадий Шестаков рассказал о своём переходе в астанинский "Барыс". Недавно молодой центрфорвард подписал со столичным клубом двусторонний контракт на год. 15 июля visibility 1801 comment 9 Юлиус Пензес: "Нам пришлось создавать команду с нуля" Словацкий специалист Юлиус Пензес, занимающий пост шеф-тренера в "Актобе", рассказал о формировании новой команды. 14 июля visibility 2933 comment 12 Корбэн Найт: С радостью принял предложение "Барыса" Новичок "Барыса" Корбэн Найт рассказал о своём переходе в астанинский клуб и первых впечатлениях от Казахстана. 11 июля visibility 3476 comment 14 Адам Хелевка перешёл в "Барыс" Нападающий Адам Хелевка перешёл в "Барыс", сообщает официальный сайт астанинского клуба. С ним подписан односторонний контракт на год. 4 июля visibility 8471 comment 78 Леонид Метальников: "Готов делать всё для успеха команды" Защитник "Барыса" Леонид Метальников поделился впечатлениями от победы в Кубке Петрова в составе "Сарыарки" и рассказал о задачах на новый сезон. 25 июня visibility 3015 comment 14 Мадияр Ибрайбеков: "Чувствую, что могу сделать большой шаг вперёд" Защитник сборной Казахстана и столичного "Номада" Мадияр Ибрайбеков рассказал о прошедшем сезоне, хоккее, хобби, книгах и мечте. 18 июня visibility 3502 comment 35 Брэндон Боченски: "Я могу ещё многое" Капитан "Барыса" и сборной Казахстана Брэндон Боченски рассказал о прошедшем сезоне, партнёрах по звену, серии с "Авангардом", годичном перерыве, семье и бизнесе. 10 июня visibility 5711 comment 14 Дубай, Париж, Рейкьявик и Балхаш. Где и как проводят отпуск казахстанские хоккеисты Июнь - самый разгар хоккейного межсезонья. Новостей не так много, поэтому предлагаем вам посмотреть, как игроки проводят лето. 9 июня visibility 5163 comment 7 "Барыс" начнёт сезон в Алматы Как стало известно сайту Шайба.kz, в предстоящем сезоне астанинский "Барыс" проведёт в Алматы три стартовых матча регулярного чемпионата КХЛ. Планируется, что команда перебазируется в город 10 сентября. 7 июня visibility 4955 comment 26 Алексей Ждахин: Участие "Номада" в ВХЛ важно для подготовки игроков для сборной Казахстана Главный тренер "Торпедо" Алексей Ждахин рассказал о своём возвращении в Усть-Каменогорск, комплектовании команды и предсезонной подготовке. 3 июня visibility 3713 comment 26 Даррен Диц: "Меня шокировало переименование столицы и назначение нового главы государства" Защитник "Барыса" Даррен Диц оценил прошедший сезон, рассказал о жизни в Казахстане и прокомментировал победу Финляндии на чемпионате мира. 1 июня visibility 4248 comment 14 Борис Иванищев: Вступление "Номада" в ВХЛ приведёт к росту мастерства игроков Президент "Барыса" Борис Иванищев прокомментировал вступление "Номада" в Высшую хоккейную лигу. 31 мая visibility 2457 comment 47 Даррен Диц: "Только не ставьте мне памятник" Лучший защитник КХЛ Даррен Диц рассказал об отдыхе в Греции, признался, что любит Казахстан, а также попросил не ставить ему памятник. 29 мая visibility 2900 comment 8 Андрей Скабелка: "Будем рады видеть Найджела Доуса на чемпионате мира в следующем году" Главный тренер сборной Казахстана Андрей Скабелка рассказал о подготовке к следующему чемпионату мира, который пройдёт в Швейцарии. 28 мая visibility 2981 comment 20 Корбэн Найт перешёл в "Барыс" Нападающий Корбэн Найт перешёл в "Барыс", сообщает официальный сайт астанинского клуба. С ним подписан односторонний контракт на год. 28 мая visibility 6924 comment 49 Борис Александров официально введён в Зал славы ИИХФ В Братиславе перед финалом чемпионата мира прошла торжественная церемония введения в Зал славы ИИХФ новых имён. Среди них - Борис Александров, под руководством которого сборная Казахстана дошла до четвертьфинала Олимпиады в Нагано. 26 мая visibility 2886 comment 17 Казахстан примет олимпийский квалификационный турнир С 6 по 9 февраля 2020 года в Астане состоится третий раунд олимпийского квалификационного турнира. Соперниками сборной Казахстана по группе станут Польша, Украина. Ещё одна команда определится позже. 24 мая visibility 4884 comment 43 Назад chevron_right вчера Патрис Кормье: "Я должен играть в тот же хоккей, что и раньше" 2 videocam Алексей Фетисов: "Работа идёт по плану" Алексей Красильников пополнил состав "Алматы" 7 Кирилл Зиновьев перешёл в "Алматы" 2 Кирилл Савицкий: "С радостью возвращаюсь в родную команду" 16 Александр Остроухов перешёл в "Горняк" 4 20 июля Олег Болякин с "Ермаком" обыграл "Адмирал" 24 videocam Видеообзор матча "Темиртау" - "Снежные Барсы" 2 "Снежные Барсы" обыграли "Темиртау" 36 videocam Илья Антоновский: "Привыкаем к требованиям тренерского штаба" "Торпедо" провело двусторонний матч 12 videocam Алексей Ждахин: "Ребята старались и выполняли тренерские заготовки" 1 19 июля Всеволод Яхонт перешёл в "Алматы" 14 videocam Хенрик Карлссон представил дизайн нового шлема 2 Михаил Шерстюков вернулся в "Алматы" 5 Александр Воробьёв пополнил состав "Алматы" 2 "Бейбарыс" назвал состав на предсезонные сборы 21 "Актобе" продлил контракт с Никитой Белашовым 1 videocam Владислав Колесников: "Новые ребята влились в коллектив быстро" Алексей Скабелка и Айрат Мурзин находятся на просмотре в "Номаде" 27 Директор "Бинокора" Абдумажид Насиров: "В Самарканде нет хоккейного клуба и хоккейной школы" 67 18 июля Дмитрий Гренц перешёл в "Торпедо" 25 Бывший вратарь нижегородского "Торпедо" Михаил Демидов перешёл в "Алматы" 10 Виктор Богатырёв: "Будем наигрывать молодёжь" 10 Дмитрий Гренц покинул "Барыс" 79 Павел Полуэктов перешёл в "Актобе" 6 Экс-форвард "Барыса" и сборной Казахстана Константин Савенков перешёл в "Алматы" 18 17 июля Алексей Анциферов завершил карьеру после подписания контракта с "Актобе" 10 Роман Савченко будет играть в "Локомотиве" под номером 2 26 "Шердор" приступил к предсезонной подготовке 7 Олег Ломако: В "Адмирале" питание в несколько раз лучше 9 Руслан Ибатуллин: Над предложением "Адмирала" не думал вообще Юрий Сергиенко: "Мне комфортно в Москве" Александр Архипов остаётся в "Алтае-Торпедо" poll Тест. Насколько хорошо ты знаешь хоккеистов, игравших в Казахстане и НХЛ? 5 "Снежные Барсы" провели двухсторонний матч videocam "Сарыарка" провела первую тренировку на льду "Шердор" будет выступать в чемпионате Казахстана вместо "Бинокора" 19 Станислав Зинченко не подошёл "Неману" 4 Артемий Лакиза перешёл в "Алматы" 8 Архив новостей rss_feed Прямой эфир Патрис Кормье: "Я должен играть в тот же хоккей, что и раньше" ADM / 4 часа назад Олег Болякин с "Ермаком" обыграл "Адмирал" ahmat777 / сегодня, 00:09 Александр Остроухов перешёл в "Горняк" Ural90 / вчера, 23:26 Олег Болякин с "Ермаком" обыграл "Адмирал" divan / вчера, 22:53 Алексей Красильников пополнил состав "Алматы" ShaoupLee / вчера, 22:36 Всеволод Яхонт перешёл в "Алматы" donkorleone999 / вчера, 22:22 Партнёры О нас Контакты Реклама Логотип Пользователям Правила сайта Конфиденциальность Соглашение А также Информеры Билеты Ошибка в тексте? Выделите ее мышкой и нажмите Ctrl+Enter Мобильные приложения Социальные сети 2009 - 2019 Шайба.kz 