Shaolin Quan GmbH Denisstraße 3a 80335 München Telefon +49 89 20204807 E-Mail info@shaolin-quan.de So finden Sie uns Kung Fu Kursbeschreibung Formen Selbstverteidigung Kung Fu für Kinder Sanda Tai Qi Quan Qi Gong Shaolin Shaolin Tempel Geschichte Philosophie Reisen Schule Kursteilnahme Preise Trainingszeiten Meister & Zertifikate Soziale Projekte Fotogallerie So finden Sie uns Herzlich Willkommen Wir lehren einzigartig und einmalig in München traditionelle Shaolin Quan Kampfkünste aus dem legendären Shaolin Tempel in Henan, China. Lernen Sie keine Kopie, wenn Sie das Original haben können! Wir nennen uns nicht nur einfach 'Shaolin' - wir unterrichten die wahrhaft authentische Shaolin-Kampfkunst. Das Training dient nicht nur dem Erlernen von Selbstverteidigungstechniken sondern vor allem auch der Förderung der Gesundheit und der Ausbildung von Körper, Geist und Charakter. Die Kampfkünste des Shaolin Quan lassen sich nahezu von jedem Menschen, unabhängig von Alter, Geschlecht und körperlicher Konstitution, erlernen. Meister Shi Yannan mit dem Abt des Shaolin Tempels Shi Yongxin Meister Shi Yannan als Ehrengast bei der Eröffnungszeremonie des West Shaolin Tamo Zen Tempels Bilder aus einem Jahrzehnt Shaolin Quan Kampfkunstschule Wir laden Sie herzlich zu einem kostenlosen Probetraining ein! <ul style="margin:0"> <li><a href="#info_ctime">Öffnungszeiten Weihnachten/Neujahr</a></li> <li><a href="#info_xmas">Weihnachtsfeier 2016</a></li> </ul> Schließen Schließen Impressum Datenschutzerklärung Shaolin Quan auf Facebook 