УШУ | Тульская региональная федерация шаолиньского УШУ | Шаолиньское ушу. Китайское ушу, обучение | шаолиньцюань Принципы Федерации Устав, цели и задачи ТРФШУ Структура и руководство Сотрудничество Фотогалерея Видеогалерея Новости федерации Шаолиньское УШУ в Мире Публикации в СМИ Детское подразделение ТРФШУ Отзывы Ушу для начинающих Мероприятия Бусин: стойки ушу Термины и обозначения Правила поведения Шаолиньские заповеди Учебная программа Шаолиньцюань Мастера шаолиня Шаолинь сегодня Шаолиньский цигун Библиотека Буддизм Даосизм Интервью и публикации Конфуцианство Статьи 8 (4872)38-59-54, 8-903-840-59-54 Тульская региональная федерация шаолиньского УШУ О федерации Пресса Занятия Методические материалы Шаолиньская школа Для чтения Задать вопрос Контакты Шаолиньское ушу начинающим Что такое шаолиньское ушу? Зачем это нужно? Есть ли ограничения? Первые шаги Как обнаружить мошенников? Истоки школы Тому, кто хочет править, Поднебесной и при этом предается деяниям, я думаю, не достичь успеха Поднебесная — это священный сосуд, с которым ничего нельзя сделать. Лао-цзы, Дао дэ цзин, VI в. до н.э. 10|07|2014 Летняя стажировка ФШБИ в Шаолине Федерация шаолиньских боевых искусств объявляет набор участников для поездки на Летнюю стажировку в Шаолинь (Китай). Шаолиньское ушу  это единая система физической, психофизической, духовной и интеллектуальной практики. В монастыре Шаолинь подготовка бойца - это постепенный процесс, в котором боевое искусство лишь одна из четырёх дисциплин преподаваемых монахам. Мы придерживаемся той же традиции! Желающий познать наше искусство должен изучать все четыре дисциплины. Это Фо - морально-этическое воспитание, У- боевое искусство, И - медицина, Вэнь - гражданские дисциплины (знания, которые мы получаем в школе, ВУЗах и других образовательных учреждениях). И сегодня, говоря о Шаолиньсы, мы имеем в виду не столько сам монастырь, сколько символ, которым стал Шаолинь - символ чистоты боевых искусств, уважения традиции и старших поколений, дисциплины ума, тела и духа и — прежде всего — высочайшего мастерства боевых искусств. РАСПИСАНИЕ ЗАНЯТИЙ: Объявляем набор на занятия , возраст 7-13 лет Дети: понедельник, среда, пятница:  Новички - 18:00 - 19:00 Постоянная группа: 18:00-20:00 Группа для взрослых , возраст от 14 и старше Понедельник, среда, пятница: 19:00 - 21:00, Запись по телефону, и в зале перед тренировкой в дни занятий. Ушу -  боевая практика монахов Шаолиня Ушу -  здоровье и долголетие Ушу -  познание культуры Китая Ушу -  общение с Шаолиньскими мастерами Ушу -  многовековая традиция легендарного Шаолиня Ушу -  семинары, соревнования, аттестации, стажировки Ушу -  состояние нашего духа, это то, чем мы являемся! Тульская Региональная Федерация шаолиньского ушу ФШБИ, и, в её лице, «Тульская федерация шаолиньского ушу», располагает всеми учебными планами, программами, формами и методиками тренировки и подготовки, на основе которых велось обучения в Шаолине в течение многих столетий. Принципы деятельности ФШБИ (Россия) базируются на принципах и идеологии Международной Федерации Шаолиньского ушу и Федерации Цзинъу, а также нормах поведения принятых в мире традиционных боевых искусств. Они зафиксированы в Уставе и Хартии Федерации. «Тульская региональная федерация шаолиньского ушу» (ТРФШУ), в лице её президента М. Девяткина, является полным ассоциированным членом ФШБИ (регистрационный номер SH/RU-082) и полномочным представителем ФШБИ в Туле и Тульском регионе.ШБИ. Учебный план Обучение Шаолиньскому ушу в Федерации проводится по единым программам монастыря Шаолиньсы. Уникальность обучения ушу в Федерации заключается в том, что соблюдаются все компоненты шаолиньской системы, многовековые методики подготовки, психо-физическая практика, а самое главное - существует прямая связь с ныне живущими шаолиньскими Мастерами! Тренировки Занятия идеально подходят для людей всех возрастов от 7 лет, для мужчин и женщин. Шаолиньская тренировка выстроена особым образом, позволяя уже на начальных этапах добиваться хорошей координации, высокого тонуса мышц, умение владеть собой и своим телом Аттестация По результатам обучения проводится выездная аттестация в «Федерации шаолиньских боевых искусств» (Москва) с присвоением ученикам квалификационной степени шаолиньцюань. Семинары В Федерации широко практикуются выездные семинары на 2-3 дня. Это не только способ изучить новую технику, послушать лекции, но и пообщаться с членами федерации из других регионов, инструкторами, руководством ФШБИ, ощутить себя частью Шаолиньского Братства!  Новости 27 ноября 2017  |  Мастер из Шаолиня посетит Тулу  27 ноября 2017  |  ТРФШУ - Партнерство!  20 ноября 2017  |  17-19 ноября семинар ФШБИ повышения квалификации инструкторов.  RSS-лента Мы ВКонтакте Записаться на тренировку Задать вопрос Цигун, оздоровительные техники. Вся система направлена на укрепление здоровья человека, повышение его жизненного тонуса. Нервные окончания, которые были прежде защемлены, высвобождаются. Улучшается общий кровообмен, сердце и другие органы начинают работать более стабильно. КИТАЙСКИЙ ЯЗЫК И КИТАЙСКАЯ КАЛЛИГРАФИЯ Китайский является одним из самых перспективных иностранных языков. Все больше людей изучают китайский и нельзя не согласиться, что это язык будущего! Мы предлагаем профессиональное обучение! Официальное сотрудничество с монастырём Шаолиньсы 7 февраля 2010 г. в Москве состоялось подписание Договора о сотрудничестве в области развития ушу и культуры монастыря Шаолиньсы в России» между Федерацией Шаолиньских боевых искусств, в лице ее президента А. Маслова, и монастырем Шаолиньсы в лице наставника Ши Дэяна. По Договору, с настоящего момента ФШБИ является полномочным представителем китайской стороны и непосредственно самого Ши Дэяна на всей территории России. Ши Дэян также принял на себя обязанности старшего наставника ФШБИ. Китайская сторона передает ФШБИ все внутренние программы подготовки монахов бойцов Шаолиньсы, а также традиционные формы наставления чаньских учителей, полные программы и курсы обучения ушу, в том числе и те, которые не передаются за пределы Шаолиньской школы или как сказано в документе «наставления "передаваемые изустно и принимаемые сердцем" О федерации  |  Пресса  |  Занятия  |  Методические материалы  |  Шаолиньская школа  |  Для чтения  |  Запись на тренировку  |  Задать вопрос  |  Контакты © Тульская региональная федерация шаолиньского ушу, 2009-2015 ?php echo date('Y'); ? Тел.: 8 (4872)38-59-54 , 8-903-840-59-54 Адрес: Тула, ул. Первомайская, 53, школа № 57 (за ДКЖ) Полное или частичное использование материалов сайта производится только с предварительным согласованием администрации ТРФШУ. — Yandex.Metrika counter — — /Yandex.Metrika counter — 