Клуб боевых искусств Таи Син | Занятия ушу, кунг фу в Москве, клуб тайского бокса (муай тай, муай боран), тренировки индивидуально и в группе Записаться на тренировку 8(926) 680-62-03 Посмотреть адрес recall Записаться на занятие Мы с Вами свяжемся Выберите дисциплину Выберите дисциплину Муай Боран Ушу Синьицюань Краби Крабонг Цигун Ваше имя Ваш номер мобильного телефона Ваш E-mail Перезвонить мне Главная О нас Расписание Статьи Видео Фото Библиотека Контакты Форум Традиционный тайский бокс Muay Boran Стиль: Паак Клонг Подробнее Ушу Синьицюань Подробнее Клуб "Тай Син" проводит набор желающих для изучения традиционных боевых искусств Муай Боран Краби-Крабонг Ушу Синьицюань Цигун Массаж "Туйна" <ul> <li><strong>Ушу, стиль Синъицюань (Шансийское направление Сун Шичжуна).</strong> <a href="/xinyi/">Подробнее о стиле...</a></li> <li><strong>Старый Тайский бокс - Муай Боран, стиль Паак Клоонг.</strong> <a href="/muai-boran/">Подробнее о стиле...</a></li> <li><strong>Краби Крабонг - техника тайского фехтования.</strong> <a href="/krabi-krabong/">Подробнее о Краби Крабонг...</a></li> <li><strong>Цигун - техника работы с дыханием.</strong> <a href="/tsigun/">Подробнее о цигун...</a></li> </ul> Главный инструктор Пасий Андрей Николаевич Родился 04.09.1976 1993 – Тайский бокс по школе «Ша Фут Фань» в г. Одесса. В связи с тем, что обучение все больше превращалось в банальную секту, разочаровался и уехал в 1996 г. в Тайланд, где обучался традиционному Муай Тай - Муай Боран в лагере Кай Муай Ван Ланг, а также бирманскому боксу у учителя Прасертака Пучитвана. 1997 – приехал в Россию, где участвовал в тотализаторных боях по Муай тай и смешанным стилям. 2000 – начал преподавать Муай Боран в Москве. 2001 – познакомился со своим учителем по Синъицюань, Капункиным Андреем Юрьевичем. 2005 – получил разрешение преподавать Синъицюань. 2005-2007 - практика Синъицюань направления Чжаодуна под руководством учителя Лю. Подробнее Статьи Муай тай и Муай Боран сходства... В наш век брендов все подвержено влиянию моды. Не избежали этой участи и стили руконогомахания, человековаляния... Читать Этапы познания ушу Синъицюань Для настоящих и будующих учеников 1-я стадия: Узнавание. Человек только-только узнает что-то принципиально новое... Читать Суть ушу (кунг фу) В синъи часто говорят: удар должен исходить из сердца. Что это означает? Прежде чем ответить на этот вопрос, м... Читать Кунг фу, гун фу, ушу - или как... Мне во время своей преподавательской деятельности множество раз приходилось сталкиваться с вопросом: «А как ст... Читать Видео <div class="item-video"> <a class="owl-video" href=" "></a> </div> Мы в соц. сетях VK Widget Ваши комментарии Тай Син - Клуб боевых искусств Занятия ушу (кунг фу) в Москве. Клуб традиционного Тайского бокса - Муай Боран Дисциплины: Муай Боран Краби-Крабонг Ушу Синьицюань Цигун Массаж "Туйна" Наши контакты: 8(926)680-62-03 г. Москва, м. Павелецкая, Дербеневская набережная д. 13/17 корп. 5 admin@shenfa.ru Поделиться в соц.сетях: Все права защищены © «Тай Син», 2007- 2019 | При использовании материалов данного сайта обязательно указание прямой индексируемой ссылки на shenfa.ru Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 