 Спортивный клуб каратэ-до Сито-рю г. Белоярский ХМАО-Югра [if IE 6]><link rel="stylesheet" href="http://shitoryu-hmao.ru/wp-content/themes/Shitoryu_4/style.ie6.css" type="text/css" media="screen" /><![endif] [if IE 7]><link rel="stylesheet" href="http://shitoryu-hmao.ru/wp-content/themes/Shitoryu_4/style.ie7.css" type="text/css" media="screen" /><![endif] All in One SEO Pack 2.3.11 by Michael Torbert of Semper Fi Web Design[352,417] /all in one seo pack Fancybox for WordPress END Fancybox for WordPress <meta name="NextGEN" version="2.1.60" /> Главная Реклама на сайте О клубе Тренер-преподаватель Расписание занятий Контакты Наши достижения Наши чемпионы Доска почёта Пресса о нас Документы Положения Протоколы Календарь Правила соревнований Методический кабинет История каратэ История каратэ-до Каратэ-до Сито-рю Сито-рю в России Сито-рю в Белоярском Квалифик. программа 10-КЮ 9-КЮ 8-КЮ 7-КЮ 6-КЮ 5-КЮ 4-КЮ 3-КЮ 2-КЮ 1-КЮ Словарь каратэ Ката Кумитэ Фотоальбомы Наше видео Итоговый квалификационный экзамен 28-30.05.2018г. 28-30 мая 2018г. в клубе состоялись квалификационные экзамены по технике кумитэ. Юные каратисты демонстрировали технический арсенал, необходимый для получения следущей ученической ступени! Прочитать остальную часть записи » Соревнования по ОФП 11.05 и 15.05.2018г. 11 и 15 мая 2018г. в клубе состоялись соревнования по Общей Физической Подготовке с целью выявления сильнейших спортсменов и сдаче нормативов к итоговому квалификационному экзамену! Прочитать остальную часть записи » Кубок Ак Барс 2018 С 6 по 8 апреля 2018г. в Казани состоялись одни из самых престижных и самых массовых соревнований по каратэ в России – «Кубок АК БАРС 2018». В этот раз Кубок собрал более 1800 спортсменов из 35 регионов России, а так же команду из Казахстана! Прочитать остальную часть записи » Первенство Белоярского района по каратэ 01.04.2018 1 апреля 2018 г. во “Дворце Спорта” состоялось Первенство Белоярского района по каратэ ! Победителями в своих категориях стали: Прочитать остальную часть записи » Соревнования по кумитэ для группы СОГ-2 27 декабря 2017 года прошли соревнования для спортсменов группы СОГ-2. Ребята впервые выступали в разделе кумитэ по официальным правилам Всемирной Федерации каратэ (WKF).  Не смотря на дебют, ребята хорошо проявили себя на татами и продемонстрировали интересные поединки!) Места в категориях распределились следующим образом: Прочитать остальную часть записи » Новогоднее Первенство Белоярского района 2017 В воскресенье 24 декабря 2017 года во Дворце спорта состоялось “ Новогоднее Первенство Белоярского района по каратэ WKF “. Прочитать остальную часть записи » Соревнования по ОФП для группы СОГ-1 В субботу 23 декабря 2017г. для самых маленьких спортсменов нашего клуба состоялись соревнования по Общей Физической Подготовке . Прочитать остальную часть записи » “Спортивная элита” 2017г. 22 декабря 2017г. в ЦКиД “Камертон” состоялось традиционное, ежегодное подведение спортивных итогов Белоярского района. Прочитать остальную часть записи » Первенство Ханты-Мансийского АО-Югры по каратэ WKF 10-11, 12-13 лет 18 ноября 2017г в Сургуте прошло Первенство Ханты-Мансийского АО-Югры по каратэ WKF в возрастных категориях 10-11, 12-13 лет.  Около 200 человек из Сургута, Нефтеюганска, Нижневартовска, Нягани, Мегиона, Ханты-Мансийска, Талинки и Белоярского приняли участие в этих соревнованиях! Прочитать остальную часть записи » Итоговый квалификационный экзамен на пояса 27-28 мая 2017г. для всех групп клуба пройдут квалификационные экзамены по технике каратэ на пояса.           Регламент проведения экзамена и списки учеников: Прочитать остальную часть записи » « Раньше Каратэ в мире Топ-5 самых больших апсетов в супертяжёлом весе   МакГрегор претендует на бой с Нурмагомедовым 7 сентября – отец Хабиба   Хабиб Нурмагомедов начал подготовку к бою Александр Усик о поражении Джошуа Мирзаева: нападавших опознали и кто предал бойца Мы на соревнованиях Единоборства в мире Соревнования районные Соревнования окружные Соревнования Всероссийские Соревнования Международные Квалификационные экзамены Наше видео Фотоальбомы Поиск по сайту Мотиваторы Талант и мастерство одна из самых недопонятых концепций среди людей, которые пытаются добиться успеха, у которых есть мечта. Талант у вас изначально от природы, мастерство развивается часами, часами и часами упорного труда в своем ремесле. Неважно на сколько ты талантлив, твой талант провалится, если у тебя нет мастерства. Так что, ребята, тренируйтесь, тренируйтесь и еще раз тренируйтесь! Все в ваших руках!!! Вконтакте VK Widget Наши друзья Окружная Федерация карате Спортивный клуб каратэ "Титул", г. Ханты-Мансийск Федерация каратэ-до Сито-рю России Подписка на новости Положения Протоколы Статистика Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 5c859151d22fe151 Главная | О клубе | Документы | Контакты Copyright © 2009 Клуб каратэ-до Сито-рю г. Белоярский, ХМАО-Югра. 81 запросов. 0,785 секунд. ngg_resource_manager_marker 