女子サッカーチーム　湘南マーキュリー アコーディオン member募集のお知らせ スケジュール クラブ紹介 スタッフ紹介・募集 入会案内 お問い合わせ /アコーディオン ロゴ又はブログ名 湘南マーキュリー キャプション 女子サッカークラブ　--- 体験参加・見学受付中！--- /#header-l /#header-r member募集のお知らせ スケジュール クラブ紹介 スタッフ紹介・募集 入会案内 お問い合わせ  お知らせ 2018.09.17 9/22、23練習中止 2018.09.14 9/15 練習中止 2018.06.24 6/24　練習中止のお知らせ 2018.05.24 5/26　大神G　練習中止のお知らせ 2017.11.29 湘南マーキュリー活動スタンス変更のお知らせ 9/22、23練習中止 2018/09/17   - お知らせ 9/22、23の練習は諸事情により中止とします。 9/15 練習中止 2018/09/14   - お知らせ 雨天の為、中止にします。 6/24　練習中止のお知らせ 2018/06/24   - お知らせ 本日6/24の練習は雨天のため、中止とします。 5/26　大神G　練習中止のお知らせ 2018/05/24   - お知らせ 5/26の練習は諸事情により中止になりました 湘南マーキュリー活動スタンス変更のお知らせ 2017/11/29   - お知らせ シーズン途中ですが・・・活動スタンス変更のお知らせをいたします。 プロ・アマ問わ ... 1 2 … 105 Next » ツイートボタン Twitter Facebookボタン Facebook Google+1ボタン Google+ ポケットボタン Pocket はてブボタン B! はてブ LINEボタン LINE /#contentInner お問い合わせ NEW ENTRY 9/22、23練習中止 9/22、23の練習は諸事情により中止とします。 9/15 練習中止 雨天の為、中止にします。 6/24　練習中止のお知らせ 本日6/24の練習は雨天のため、中止とします。 カテゴリー お知らせ コーチコメント 活動記録 Link:affection PROJECT ここにgoogleアドセンスコードを貼ると規約違反になるので注意して下さい /#side /#content member募集のお知らせ スケジュール クラブ紹介 スタッフ紹介・募集 入会案内 お問い合わせ フッターのメインコンテンツ ロゴ又はブログ名 湘南マーキュリー 女子サッカークラブ　--- 体験参加・見学受付中！--- Copyright© 湘南マーキュリー , 2019 All Rights Reserved. /#wrapper ページトップへ戻る ページトップへ戻る　終わり 