Tennis Sport Freizeit - Stephan Birr Startseite News Kontakt Stephan Birr Anmelden Anmelden Passwort vergessen Neu hier? Jetzt registrieren 0,00 € Es befinden sich keine Artikel im Warenkorb TENNIS TENNIS Tennis kann von zwei oder vier Spielern gespielt werden. Spielen zwei Spieler gegeneinander wird dies ?Einzel? genannt und wenn zwei Spieler gegen zwei andere Spieler spielen nennt sich dies ?Doppel?. Tennis ist ein Rückschlagspiel und ist seit 1988 wieder Bestandteil der Olympischen Spiele. Um diese Sportart spielen zu können benötigen Sie einen Tennisschläger und Tennisbälle. Der Tennisschläger besteht aus einem Griff, dem Schaft und dem Kopf. Der Griff wird mit einem Band umwickelt und in dem Kopf werden Saiten eingespannt welches dann die Schlagfläche ist. Heutzutage besteht der Tennisschläger hauptsächlich aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff. Dieser Kunststoff sorgt für ein geringes Gewicht. Die Tennissaiten bestehen meistens aus Nylon oder Polyester die eine lange Lebensdauer gewährleisten. Ein Tennisball ist eine mit Überdruck gefüllte Gummiblase über die ein Filzbezug gespannt ist. Die Sprungeigenschaft der Tennisbälle wird durch den Überdruck des Tennisballs gesteuert. Wenn der Überdruck entweicht verliert der Tennisball an Sprungeigenschaft. Bei drucklosen Tennisbällen basiert die Sprungeigenschaft auf verschiedene Gummischichten. Tennisbälle sind meistens hellgelb da diese auf Farbfernsehern deutlich besser zu erkennen sind. Ziel des Spiels ist es, den Tennisball einmal mehr als der Gegner über das in der Mitte gespannte Netz des Spielfeldes zu spielen. Bekleidung Accessories Damen Herren Kids Besaitungen Besaitungsmaschine Kunst Natur Service Bälle DTB Turnierbälle Methodik Bälle Spielbälle Trainerbedarf Trainerbälle Griffbänder Basisgrip Overgrip Schläger Accessories Allround Junior Tennis Sensor Tour Schuhe Damen Herren Kids Taschen Duffle Bag Racket Bag Rolling Bag Rucksack Tour Bag Testschlägerservice Prince Wilson Yonex BADMINTON BADMINTON Badminton ist ein Rückschlagspiel für zwei oder vier Spieler. Diese Sportart hat Ähnlichkeiten mit der Sportart Tennis, dennoch gibt es deutliche Unterschiede: Das Spielfeld ist deutlich kleiner als beim Tennis. Der Schläger ist ebenfalls deutlich leichter als der Tennisschläger und der Spielball ist ein Federball und darf den Boden nicht berühren. Der Federball hat einen Feder- oder Plastikkranz wodurch er seine besondere Flugeigenschaft erhält. Badminton stellt hohe Anforderungen an Reflexe, Grundschnelligkeit und Kondition. Ebenso ist die Konzentrationsfähigkeit und taktisches Geschick wichtig für ein gutes Spiel. Badminton wird nur in der Halle gespielt und wird oft fälschlicherweise mit dem Freizeitspiel ?Federball? verglichen, das im Gegensatz zu Badminton möglichst lange Ballwechsel zum Ziel hat. Ausstattung Besaitungen Kunst Service Federbälle Natur Nylon Griffbänder Basisgrip Frotteegrip Overgrip Schläger Junior Wilson BLX Wilson Carbon Wilson HG Wilson Hybrid mehr (3) Taschen Racket Bag Rolling Bag Tour Bag SQUASH SQUASH Squash wird mit zwei Spielern im Einzel oder mit vier Spielern im Doppel, in einem speziellen Raum der sich Squashcourt nennt, gespielt. Es ist eine Rückschlagsportart. Ähnlich wie bei American Handball oder Racquetball benutzen die Gegner das Spielfeld gemeinsam un beziehen ebenso die Seitenwände mit ins Spiel ein. Ziel des Spiels ist es, das der Ball so gespielt wird, dass der Gegner ihn nicht mehr erreichen kann, bevor der Ball ein zweites Mal auf den Boden aufkommt. Besaitungen Kunst Service Brillen Bälle Schläger Junior Wilson BLX Wilson Fused Wilson K-Factor Taschen Racket Bag Rolling Bag Tour Bag FREIZEIT FREIZEIT Bekleidung Damen Herren UHREN UHREN Outdoor Golf Marine Serie Training Pods Unisex SALE SALE Super Sale Angebot des Monats Alle Kategorien TENNIS Bekleidung Besaitungen Bälle Griffbänder Schläger Schuhe Taschen Testschlägerservice BADMINTON Ausstattung Besaitungen Federbälle Griffbänder Schläger Taschen SQUASH Besaitungen Brillen Bälle Schläger Taschen FREIZEIT Bekleidung UHREN Outdoor Training SALE Super Sale Angebot des Monats Startseite News Kontakt Wilson Clash 100 Tour BLX Hol dir den neuesten Schläger von Wilson - Hier bei uns im Shop erhältlich CLASH 100 TOUR von Wilson - hier im Shop kauf Neue Power das Racket von Wilson - Hier bei uns im Shop! Wir führen die Top-Racket´s der Tour Wir führen Schläger und Seiten der aktuellen Top Spieler und Spielerinnen! Wilson wir führen die Topschläger der Tour-Sp Hier findest du die neuen Rackets der Topspieler von ATP und WTA Head Gravity In kürze bei uns im Shop verfügbar! Aktuelle Tennissche von Wilson, Yonex, K-SWISS, Head, Dunloop Hier findest du aktuelle Wochenangebote Topaktuelle Tennischläger von Wilson, Yonex, Head, Dunlop Aktuelle Kollektionen von Wilson oder Head Tennistaschen, Rolling-Bags, Bag-Packs und Duffle-Bags HIER IM SHOP ERHÄLTLICH! Bei uns findest du alles Top-Racket´s, Tennis-Schuhe für innen und außen, Taschen, Bälle, Bekleidung und vieles mehr.. Wir sind Premiumpartner der Top-Marken und stehen unseren Kunden, d.h. Vereinen, Spielern und Spielerinnen sowie Freunden mit Rat und Tat zur Seite.  Das Team von Tennis-Sport-Freizeit - Stephan Birr Neu im Sortiment! Head Club Jacob Bermuda gm 24,95 € * Head Club Ann Shorts magenta 26,95 € * Head Club Fynn Hoodie bk/rd 54,95 € * Head Club Byron Pant db/wh 44,95 € * Head Club Tech Polo Shirt wh 39,95 € * Head Club Jacob Bermuda ge 24,95 € * Head Club Tech Polo Shirt bk 39,95 € * Head Club Fynn Hoodie yw/db 54,95 € * Head Club Tech Polo Shirt wh/db 39,95 € * Head Club Greta Hoodie gm/bk 55,95 € * Gesetzliche Informationen Datenschutz AGB Sitemap Impressum Widerrufsrecht * Alle Preise inkl. gesetzlicher USt., zzgl. Versand © 2017 - Tennis Sport Freizeit - Stephan Birr | Erstellung d. Mathias Schulz, Mölln Powered by JTL-Shop 