Hockey Shop - Online Schneller Versand in Eis und Inlinehockey 0 Artikel 0.00 € ▾ Kategorien Bestseller X-klusiv Neuheiten SALE Eishockey Helm Visiere und Gitter Schulterschutz Eishockey Ellenbogenschutz Handschuhe Eis-Hockey Hosen & Überhose Tiefschutz & Jock Hose Schienbeinschutz Inline Skate Rollen und Lager Schlittschuh Eishockey-Schläger Kellen & Schäfte Eishockey Puck, Bälle und Street Pucks Textilien & Funktionswäsche & Teambekleidung Taschen für Hockey Ausrüstung für Goalie, Torwart Schiedsrichter und Trainer Eishockey Zubehör, Kleinschutzteile, Tore und Sonstiges Informationen zu Eishockey Produkten Info Verfügbarkeit Versand- / Zahlungskosten Hilfe Datenschutz AGB Widerruf Service Kontakt Rücksendung Newsletter Entsorgung von Altbatterien Mein Zugang Login Registrieren Austria Czechia Denmark France Germany Great Britain Ireland Italy Poland Spain Sweden Switzerland other Info Verfügbarkeit Versand- / Zahlungskosten Hilfe Datenschutz AGB Widerruf Service Kontakt Geschäfte vor Ort Rücksendung Newsletter Entsorgung von Altbatterien Login Registrieren Austria Czechia Denmark France Germany Great Britain Ireland Italy Poland Spain Sweden Switzerland other Bestseller X-klusiv Neuheiten SALE Eishockey Helm Visiere und Gitter Schulterschutz Eishockey Ellenbogenschutz Handschuhe Eis-Hockey Hosen & Überhose Tiefschutz & Jock Hose Schienbeinschutz Inline Skate Rollen und Lager Schlittschuh Eishockey-Schläger Kellen & Schäfte Eishockey Puck, Bälle und Street Pucks Textilien & Funktionswäsche & Teambekleidung Taschen für Hockey Ausrüstung für Goalie, Torwart Schiedsrichter und Trainer Eishockey Zubehör, Kleinschutzteile, Tore und Sonstiges Informationen zu Eishockey Produkten Bestseller Als einer der größten Hockey-Händler in Europa können wir Ihnen Profi-Equipment zu sehr günstigen Preisen anbieten. Instrike Schnürsenkel Paar gewachst 274cm schwarz Size 8-10 3.99 € 5.95 € * - 33 % Bauer Nexus N7000 Schulterschutz Junior 39.95 € 44.95 € * - 11 % Warrior Covert Loose Nuts Jock Short 29.96 € 34.90 € * - 14 % DR GB X3 Stockhand Bambini 79.95 € 109.95 € * - 27 % Tour Code Activ Inline-Street Ellenbogenschoner Senior 17.95 € 49.95 € * - 64 % Bauer Vapor X700 Torwart Schlittschuh Junior 139.95 € 229.95 € * - 39 % OTH NHL Logo Fit Cap New Jersey Devils 19.95 € 24.95 € * - 20 % Warrior Covert QRL3 Composite Schläger Junior 50 Flex 79.95 € 119.90 € * - 33 % Neuheiten Als Hockey-Profi spüren wir frühzeitig neue Trends und Entwicklungen für Sie auf. CCM Tacks 9040 Schutzhose Junior schwarz 84.92 € 99.90 € * - 15 % Bauer Ellenbogenschutz Supreme 2S Pro Bambini 29.95 € 39.95 € * - 25 % Warrior Alpha DX 40 Flex Schläger Junior 151.92 € 189.90 € * - 20 % Bauer Vapor X2.9 Schlittschuh Senior 383.96 € 479.95 € * - 20 % Bauer Supreme 2S Pro Handschuh Senior schwarz 183.96 € 229.95 € * - 20 % CCM Super Tacks AS1 Handschuh Senior schwarz-weiss 207.92 € 259.90 € * - 20 % CCM YFlex 2 Stockhand Bambini 74.95 € 79.95 € * - 6 % Bauer RP Torwart Maske Kinnriemen 5.25 € 5.95 € * - 12 % Tipps Wir suchen für Sie laufend besonders empfehlenswerte Produkte heraus, die sich im Einsatz bei Profis bewährt haben. CCM Tacks 7092 Schutzhose Senior 144.95 € 199.90 € * - 27 % Gutschein Hockeyzentrale individueller Wert 1.00 € 1.00 € * - 0 % Vaughn Velocity V6 700 Stockhand Bambini 79.68 € 99.95 € * - 20 % Warrior Dynasty Track Training / Team Hose Senior 32.95 € 44.90 € * - 27 % Vaughn Ventus SLR Pro Torwartschiene Senior weiß 649.95 € 999.95 € * - 35 % CCM EP Quicklite 230 Ellenbogenschoner Bambini 28.99 € 34.95 € * - 17 % Bauer NSX Schienbeinschutz Senior 44.55 € 54.95 € * - 19 % CCM Premier R1.5 Torwart Fanghand Junior 149.95 € 189.95 € * - 21 % We are delivering goods stocked directly from Germany to our customers in Europe within 3-5 days. Hockeyoffice: Cheap Icehockey and Roller Hockey Equipment Shop In unserem Eischockey Onlineshop erhalten Sie alles rund um das Thema Hockey. Ob Eis- oder Inlinehockey, bei uns können Sie sich mit Hockeyschlägern, Schutzkleidung, Helmen, Schlittschuhen und vielem weiteren Hockey Zubehör ausrüsten. Hockeyzentrale - Hockey aus Leidenschaft Wenn Hockeysport Ihre Leidenschaft ist, sind wir der richtige Partner für Sie. Als einer der führenden Onlineshops für Eis- und Inlinehockey bieten wir Ihnen eine riesige Auswahl an Hockeyschlägern, Hocke-Ausrüstung und Equipment sowie vielfältiges Eishockey Zubehör. Stöbern Sie in unseren Eishockey Kategorien und überzeugen Sie sich selbst. Großes Sortiment, viele Marken Bei uns finden Sie alles, was man zum Hockey benötigt. Ob Schläger oder Schlittschuhe, für Bambini oder Senioren, bei uns werden Sie fündig im Eishockeyshop. Wir haben einen riesigen Hockey Lagerbestand und Sie bestellen ohne Mindestbestellwert. Die Lagerware wird innerhalb von 36 Stunden verschickt und ist in 1-2 Werktagen bei Ihnen. Markenqualität und Auswahl Auf Hockeyzentrale erhalten Sie alle wichtigen Marken aus einer Hand. Schauen Sie in den Kategorien oder nutzen Sie unsere Produktsuche, um das entsprechende Teil zu finden. Bei der richtigen Eishockey-Größe und Hockey-Auswahl unterstützen wir Sie mit der ausführlichen Eishockey Produkthilfe. Bei weiteren Fragen stehen wir Ihnen gerne mit Rat zur Verfügung, nutzen Sie einfach unser Kontaktformular oder rufen Sie uns an unter 0511 / 5429090. Service für Ihre Zufriedenheit Bei Hockeyzentrale erhalten Sie ein Umtauschrecht von 90 Tagen. So ist gewährleistet, dass Sie mit Ihren Hockey-Produkten zufrieden sein können. Wählen Sie zwischen verschiedenen sicheren Zahlungsmöglichkeiten wie Kreditkartenzahlung, Sofortüberweisung oder PayPal. Wir bieten Ihnen einen schnellen Versand, damit Sie Ihre Ware schon bald auf dem Spielfeld ausprobieren können. Auf Ihre Bestellung erhalten Sie automatisch Umsatzrabatte von bis zu 4 %. Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim Stöbern. Wir versenden 99% aller Bestellungen, die bis 14 Uhr eingehen und ab Lager (Grünes Kästchen) sind, innerhalb Deutschland, noch am gleichen Tag. Unsere Lieferservice DPD benötigt zu 95% nur einen Tag zur Auslieferung! Sie bekommen am Tag der Zustellung eine E-Mail mit einem Zeitfenster von einer Stunde für die voraussichtliche Zustellung ihres Paketes. Darüber hinaus finden Sie in dieser Mail Informationen wie Sie ihr Paket kurzfristig noch umleiten können. Unser Online-System zeigt zu 99% die realen Lagerbestände an! Lassen Sie sich also nicht von anderen Händlern in die Irre führen. Auch im Warenkorb wird Ihnen nochmal durch ein graues oder grünes Kästchen angezeigt, ob der Artikel bei uns auf Lager ist. Sobald Sie Ihre Bestellung absenden wird der Artikel für Sie reserviert. Unser Service für sie: Kein Mindesbestellwert Kein Schlägeraufpreis Versandkostenfrei innerhalb Deutschlands ab 300 Euro Einkaufswert Lagerware in 36 Stunden versandfertig Automatisch bis zu 4% zusätzlichen Umsatzrabatt aus Eishockey Produkte unkomplizierter und schneller Umtausch mit 60 Tagen Rückgaberecht Rabatt 600 € 2% 1000 € 4% Top Bewertung Top Leistung Lagerware in 36 Stunden ver­sand­fertig riesiger Lager­bestand kein Mindest­bestell­wert 60 Tage Um­tausch­recht kein Schläger­aufpreis Newsletter Top Angebote und Infos kostenlos und unverbindlich per E-Mail: abonnieren Shopping Verfügbarkeit Versand- / Zahlungskosten Produkt-Hilfe Service Geschäfte vor Ort Kontakt Rücksendung Newsletter Banner Entsorgung von Altbatterien Info Datenschutz AGB Widerruf Impressum Links Hockeyoffice Goaliezentrale Cacherzentrale Holi-Farbrausch Funktionswäsche mehr Alle Preise zzgl. Versand. Bei Lieferungen innerhalb der EU enthalten die Preise die MwSt., bei Lieferungen in das Nicht-EU-Ausland fallen zusätzliche Zölle, Steuern und Gebühren an. * Durchgestrichene Preise: unverbindliche Preisempfehlung des Herstellers zum Zeitpunkt der Aufnahme des Artikels in den Shop. 1 Die genaue Höhe des Rabattes wird Ihnen auf der Produkt-Seite und im Warenkorb angezeigt. × Benutzer-Name Passwort login im Browser speichern Wenn Sie Ihre Zugangsdaten verloren haben, können Sie sich diese per E-Mail zuschicken lassen. × Suchen × Start of Zopim Live Chat Script End of Zopim Live Chat Script 