ムエタイ・キックボクシング用品 専門ショップ　シンラパムエタイ ムエタイ用品、ムエタイDVD、キックボクシング用品、ムエタイトランクス ▼ヘッダエリアここから▼ ムエタイ情報誌のシンラパ・ムエタイがお届けするムエタイ用品専門ネットショップ ▲ヘッダエリアここまで▲ ▼メニューエリアここから▼ ▲メニューエリアここまで▲ ▼レフトサイドエリアここから▼ 商品検索   商品カテゴリー 商品カテゴリー トランクス パンチンググローブ ボクシンググローブ キックミット パンチングミット ヘッドギア レガース プロテクター ファールカップ バンデージ マウスピース アンクルサポーター なわとび サウナスーツ タイオイル／ボディケア パープラチアット・モンコン ウェア・チャンピオンベルト 書籍／ＤＶＤ／雑貨 お問い合わせ バナー Facebook カレンダー 2019年 07月 日 月 火 水 木 金 土   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31       今日 ▲レフトサイドエリアここまで▲ ▼メインエリアここから▼ 　　　　 　　　　　　　　　　　 ※ ※ ▼新着商品ここから▼ シンラパムエタイVol.12 1,000円 ▲新着商品ここまで▲ ▼オススメ商品ここから▼ チャンピオンベルトのオーダー製作 0円 [ウェア・チャンピオンベルト] Ｋ　キックミット（小）セット 13,166円 [キックミット] Ｋ　ベリープロテクター 13,800円 [プロテクター] Ｋ パンチンググローブ 6,700円 [K]   ▲オススメ商品ここまで▲ ▲メインエリアここまで▲ ▼ライトエリアここから▼ 売れ筋ランキング 1 シンラパムエタイVol.10 2 シンラパムエタイVol9 3 試合用アンクルサポーター：ＮＡＴＩＯＮ製(フリーサイズ） 新着情報   1 夏季休業のお知らせ   QRコード ▲ライトエリアここまで▲ ▼インフォメーションここから▼ お支払い方法は、クレジットカード、代金引換、銀行振込（前払い)、よりお選びいただけます。 VISA・MASTER・JCB・AMEX・Dinersがご利用いただけます。（クレジットカードは一括払いのみ申し受けます。） ※SSLと呼ばれる暗号通信技術を使用していますので、安全にカード番号が入力できます。また、カード番号は記録を残すことなくその場でオーソリ（カードの有効性チェック）を行いますので、安心してお買い物いただけます。 商品到着時、お届け先様に代金をお支払いいただく方法です。ご注文後、商品を発送いたします。お受け取りの際、宅配便のドライバーに現金にてお支払いください。 ※代引手数料がかかります。 [ お支払いいただく料金の内訳] 商品と引き換えにお支払いいただく料金の内訳は以下の通りです。 ・商品代金（消費税込み） ・代引手数料 ・配送料 [ 代引手数料について] 代金引換額 1万円未満：324円 1万円以上〜3万円未満：432円 3万円以上〜10万円未満：648円 10万円以上〜30万円まで：1,080円 当社指定の銀行口座に代金をお振り込みいただき、入金確認後、商品をお送りさせていただく方法です。下記銀行口座にお振込をお願いします。銀行口座および振り込み金額の詳細などは、別途メールにてご案内させていただいております。なお振込手数料は、お客様のご負担でお願いしております。 三菱東京UFJ銀行（ミツビシトウキョウユーエフジェイ） 上前津支店（カミマエヅシテン） 当座0164557 株式会社公武堂（カブシキガイシャコウブドウ） 送料につきましては商品によってそれぞれ送料が異なり、複数商品の場合梱包の組合せなどで送料が変動いたしますので、当サイトより注文のお申込みを頂いた後にあらためてメールにて通知させていただきます。 ※送料の目安として下記に「宅急便運賃一覧表」を記載いたしますのでご参照ください。 １配送先につき商品金額合計(税込)が10,800円以上の場合、送料は無料とさせて頂きます。ただし、トレーニング器具やサンドバックなど一部商品の送料は別途お見積もりいたします。 ※ご注文の商品が在庫切れ等でご用意できず、商品金額合計が10,800円未満になってしまった場合は送料がかかりますのでご了承下さい。 宅配便運賃一覧表はこちらから お客様自身の都合による商品の交換またはご返品につきましては、開封、未開封にかかわらず受け付けいたしかねますので予めご了承ください。 【交換方法ほか】 万一ご注文と異なる商品や初期不良の品をお届けした場合、E‐mail又はお電話にて弊社へご連絡下さい。良品と交換させていただきます。 ※商品到着後3日以内にご連絡いただいたもののみお受けいたします。 ※原則良品との交換となりますので予めご了承願います。 ※商品発送後、商品のお受取りを拒否された場合は、往復送料をお支払い頂きます。 ★返金について 返品商品到着確認後7営業日以内にご指定口座にお振込致します。 オンラインショップ会員にご登録いただくとこんなメリットがあります。 1.お買い物ごとにポイントが貯まります。 貯まったポイントはシンラパムエタイでのお買い物に使用可能。1ポイント＝1円として使えます。 2.お名前やご住所などの入力が不要に 会員登録後は、お買い物いただく際の面倒なご住所や電話番などの入力が不要となります！ ※会員登録住所以外へのお届けの場合は、お届け先をご入力いただきます。 ※お預かりしたお客様の個人情報は、大切に管理させていただきます。 3.お得な情報をメールマガジンでお知らせします ご希望いただいた会員様には、新商品のご案内や、お得なイベント情報などを メールマガジンでお知らせいたします。 ▲インフォメーションここまで▲ ▼フッタエリアここから▼ 会社概要  |  特定商取引に基づく表記  |  個人情報保護方針  |                                                     Copyright © シンラパムエタイ　オンラインショップ All Rights Reserved. ▲フッタエリアここまで▲ #M_wrapper 