Муниципальное автономное учреждение дополнительного образования ЮНОСТЬ Красноярск Размер шрифта: A A A Изображения Выключить Включить Цвет сайта Ц Ц Ц Х Cпортивная школа олимпийского резерва (391) 224-01-39 Просмотреть на карте Включить версию для слабовидящих Главная Контакты Сведения об организации Основные сведения Структура и органы управления спортивной организации Документы Образование Образовательные стандарты Руководство Тренерский состав Материально - техническое обеспечение тренировочного процесса Финансово - хозяйственная деятельность Вакантные места для приема по программам спортивной подготовки Документы УЧРЕДИТЕЛЬНЫЕ Муниципальные услуги СПОРТИВНАЯ ПОДГОТОВКА Информационно-справочные ресурсы ПРЕДПИСАНИЕ, ИСПОЛНЕНИЕ Информац. бюллетень по пожар. безопасности КОНКУРСЫ Противодействие коррупции ПРАВИЛА ИГРЫ Платные услуги Прочие документы Школа Соревнования Волейбольная команда Фотогалерея Видео Волейбол Гандбол Услуги Прейскурант Фитнес-инструкторы Правила посещения Кафе Порядок подачи жалоб и обращений События Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 Тур 2018 ПГорода ПГорода ПГорода ПГорода Новости 07.06.2019 Физкультурно-оздоровительный проект "Быть здоровыми хотим"2019 С 3 по 7 июня 2019 года. в с.к "Юность" прошли соревнования в рамках физкультурно-оздоровительного проекта "Быть здоровыми хотим" Подробнее... 30.05.2019 "Красноярское велокольцо" 26 мая 2019 года спортсмены МАУ СШОР "Юность" приняли участие во Всероссийской акции "Красноярское велокольцо" Подробнее... 20.05.2019 Награждение победителей в конкурсе "Лучший тренер года" и "Лучший спортсмен года" Поздравляем Циванюк Любовь Ильиничну и Зиновьеву Екатерину Николаевнус победой в смотре-конкурсе "Лучший тренер и лучший спортсмен 2018 года в командно-игровых видах спорта" Подробнее... 28.03.2019 Поздравление команды Поздравляем команду "СШОР "Юность" с завоеванием второго места в Полуфинале Первенства России по волейболу среди команд девушек 2006-2007 г.г.р. Подробнее... 27.03.2019 Таблица результатов Таблица результатов полуфинального этапа Первенства России по волейболу среди команд девушек 2006-2007г.р. Подробнее... 23.03.2019 Поздравление тренера по волейболу Поздравляем тренера по волейболу Томских Любовь Дмитриевну с юбилеем! Подробнее... 16.03.2019 Таблица результатов Таблица результатов Первенства ВФВ СФО девушки 2003-2004 г.г.р. Подробнее... Виды услуг Бесплатные Гандбол Командная игра с мячом 7 на 7 игроков (по 6 полевых и вратарь в каждой команде). Играют мячом, руками. Волейбол Командная спортвная игра, в процессе которой две команды соревнуются на специальной прощадке, разделенной сеткой Платные Спортивный игровой зал Специализированное волейбольное покрытие Площадь зала 720 м.кв. Футбол, волейбол, подвижные игры, соревнования Фитнес зал Площадь зала 100 м.кв. стэп-аэробика, йога, силовые тренировки. Атлетический тренажёрный зал (мужской) Площадь зала 130 м.кв. Тренажёры со свободными весами. Женский тренажёрный зал Площадь зала 170 м.кв. Блочные тренажёры, зона кардио-тренажёров. Восстановительный центр Парильня (сауна), небольшой бассейн, комнаты отдыха, аквааэробика Филиал "Спортивно-тренировочный центр по волейболу" Два спортивных игровых зала для игры в волейбол Муниципальное автономное учреждение Спортивная школа олимпийского резерва «Юность» Юридический адрес организации: 660055, г. Красноярск, ул. Джамбульская, 19 «Б» корп. 1 Телефон: (391) 224-01-39 Отправить письмо Контакты Вакансии Анонсы Прейскурант "Пожару.net" Создание сайта : Студия 24, 2014 