Skiverband Sachsen-Anhalt || Sportverband für den Naturschutz e.V. News: Ski-Elite zu Gast im Harz Beste Nachwuchsbiathleten Deutschlands zu Gast bei Kati Wilhelm Biathlon-Fieber in Schierkes Arena 53. OB-Pokal mit neuen Schanzenrekorden und toller Besetzung ein voller Erfolg Amy Dunkel überrascht Konkurrenz Landesmeisterschaften in Wippra Junge Adler trotzen dem Regen beim 2. Kids Fly Day Erfolgreiches 52. Springen zur Baumblüte .search Facebook Navigate Home Disziplinen Alpin News Termine Ausschreibungen / Ergebnisse Biathlon News Termine Ausschreibungen / Ergebnisse Skilanglauf News Termine Ausschreibungen / Ergebnisse Tour de Harz Training Sprung / NK News Termine Ausschreibungen / Ergebnisse Lehrwesen News Lehrteam Termine Downloads Termine Verband Präsidium Vereine Formulare Kontakt Datenschutz Impressum Schneesport DSV Konzepte Schneebericht Harz Skiarena Schierke Service Ehrenamtsbörse Materialbörse Archiv Webcam Sonnenberg Skilanglauf 18/07/2019 Ski-Elite zu Gast im Harz Biathlon 12/07/2019 Beste Nachwuchsbiathleten Deutschlands zu Gast bei Kati Wilhelm Sprung / NK 18/06/2019 53. OB-Pokal mit neuen Schanzenrekorden und toller Besetzung ein voller Erfolg Skilanglauf 18/06/2019 Amy Dunkel überrascht Konkurrenz Sprung / NK 27/05/2019 Landesmeisterschaften in Wippra .flexslider Skilanglauf Ski-Elite zu Gast im Harz Beste Nachwuchsbiathleten Deutschlands zu Gast bei Kati Wilhelm Biathlon-Fieber in Schierkes Arena .row .wrap Skilanglauf 18/07/2019 Ski-Elite zu Gast im Harz Mit der DSV Nordisch Sommerleistungskontrolle im Rahmen des DSV Jugendcup/Deutschlandpokal startet die Skilanglauf-Elite jedes Jahr ins Wettkampfgeschehen. Damit geht die… Read More Biathlon 12/07/2019 Beste Nachwuchsbiathleten Deutschlands zu Gast bei Kati Wilhelm Bereits zum siebten Mal lud die mehrfache Olympiasiegerin, Weltmeisterin und Gewinnerin des Gesamt-Weltcups Kati Wilhelm zu ihrem Nachwuchs-Camp in Oberhof… Read More Biathlon 18/06/2019 Biathlon-Fieber in Schierkes Arena Wintersport in Schierke im Sommer? Dass das funktionieren kann, bewiesen beim ersten Biathlon-Wettbewerb in der Feuerstein-Arena mehr als 80 Hobbysportler… Read More Sprung / NK 18/06/2019 53. OB-Pokal mit neuen Schanzenrekorden und toller Besetzung ein voller Erfolg Nach dem verregnetem Kids Fly Day konnte der 53. Oberbürgermeister-Pokal der Stadt Wernigerode bei perfektem Sommerwetter ausgeführt werden. Insgesamt kämpften… Read More Skilanglauf 18/06/2019 Amy Dunkel überrascht Konkurrenz 160 Laufenthusiasten haben sich am Himmelfahrtstag in Elbingerode getroffen, um den Vatertag sportlich zu begehen. Beim 33. Lauf in den… Read More Sprung / NK 27/05/2019 Landesmeisterschaften in Wippra Nachdem in Wippra vor einem Jahr die große K45-Schanze bei einem Sturm schwer beschädigt wurde, konnte nun erstmals wieder ein… Read More Sprung / NK 13/05/2019 Junge Adler trotzen dem Regen beim 2. Kids Fly Day Am Wochenende fand der 2. Kids Fly Day auf den heimischen Skisprungschanzen im Zwölfmorgental statt. Leider hatte der Himmel schon… Read More Sprung / NK 06/05/2019 Erfolgreiches 52. Springen zur Baumblüte Ein großes Starterfeld von 85 Springern konnten wir beim 52. Springen zur Baumblüte auf unseren drei Schanzen begrüßen. Dabei erreichten… Read More Alpin 02/05/2019 Andreas Günnel schließt Alpin-Saison mit Bestleistungen ab Andreas Günnel konnte sich bei den Rennen des Deutschlandpokals sowie der DSV Punkterennen in in Steinach, Carlsfeld und am Wurmberg… Read More Skilanglauf 30/04/2019 Jessica Löschke ins Juniorteam Sachsen-Anhalt berufen Berufungsveranstaltung des Teams Tokio 2020 und des Juniorteams Sachsen-Anhalt: Das Innenministerium und der LandesSportBund Sachsen-Anhalt führten am Mittwoch die Berufungsveranstaltung in… Read More 1 2 3 … 25 Next Suche nach: DSV Sommerleistungskontrolle Anstehende Veranstaltungen Event Title 17. Schierker Sommerlauf Event Time 10. August Event Title Sommerspringen Event Time 10. August Event Title 33. Bergmeisterschaft Event Time 25. August Event Title 37. Nord-Westdeutsche Mattenschanzentour Event Time 1. September Event Title Skiroller Berganstiegslauf Event Time 7. September .tribe-list-widget Alle Veranstaltungen anzeigen Partner des Skisports     Teamshop Neue Beiträge Ski-Elite zu Gast im Harz Beste Nachwuchsbiathleten Deutschlands zu Gast bei Kati Wilhelm Biathlon-Fieber in Schierkes Arena 53. OB-Pokal mit neuen Schanzenrekorden und toller Besetzung ein voller Erfolg Amy Dunkel überrascht Konkurrenz .row .main über uns Skiverband Sachsen-Anhalt Otto von Guericke Strasse 1 38855 Wernigerode Telefon: +49 (0) 3943 – 5538971 Telefax: +49 (0) 3222 – 1508808 interessante Links Deutscher Skiverband LandesSportBund Sachsen-Anhalt WintersportSCHULE Schneebericht Harz Webcam LLZ Sonnenberg Anmelden Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org Impressum Datenschutz Kontakt Copyright © 2016 SVSA . .main-wrap Modal × Sign In Log In Lost password? Log In Don't have an account? Register Now! × Recover Password Recover Password Recover × Register Log In A password will be e-mailed to you. Register Zur Werkzeugleiste springen Über WordPress WordPress.org Dokumentation Support-Foren Feedback Anmelden Veranstaltungen Kalenderansicht Suchen Diese Website benutzen Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Zustimmen Cookies deaktivieren Datenschutzerklärung ansehen Cookies widerrufen 