Skizunft Wildbad e.V. - Home Add custom css code 0 1 2 3 4 5 Home Override Layout title Fassdaubenrennen 2019 - feuchtfröhlich Override Layout title Das Wetter war nicht gerade optimal für das diesjährige Fassdaubenrennen, dennoch hatten Zuschauer wie auch die Teilnehmer und Helfer jede Menge Spaß. Mit knapp 90 Startern war das Teilnehmerfeld in diesem Jahr wieder sehr stark besetzt. So wurde das Rennen kurz nach 14 Uhr gestartet und die Läufer machten sich auf den letzten, von vielen Helfern zusammengeschaufelten Schneeresten auf die Strecke. Weiterlesen ... end items-leading Fassdaubenrennen 2019 am 27. Januar Fassdaubenrennen 2018 -saukalt aber geil Fassdaubenrennen 2018 am 25. Februar - Zweiter Versuch Seite 1 von 118   Start     Zurück     1    2    3    4    5    6    7    8    9    10     Weiter     Ende   end centercol end jsn-maincontent Hauptmenü Home Hier gehts los Verein rund um die Skizunft Skihütte Fassdaubenrennen Vorstand Über uns Mitgliedsbeiträge Mitgliedsantrag Skilift hier gehts bergauf Öffnungszeiten Preise Lifte aktuell Skikurse Der Tag am Hang Bilderbuch schöne Bilder Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Suchen ... Skilift Webcam Aktuelle Termine Keine Termine Ganzen Kalender ansehen Links Impressum Kontakt 