Главная - Обучение большому теннису end logoheader Главная Наш клуб Тренеры Детская школа Цены Фотогалерея Вопрос/Ответ Контакты end header Главная Новости Спецпредложения Индивидуальные тренировки Групповые тренировки Занятия выходного дня Занятия для взрослых Аренда инвентаря Спортивный лагерь Это интересно! Интернет магазин end navi Мы рады приветствовать вас на странице Slicetennis-Club! Профессиональные тренеры нашего клуба обучат игре в большой теннис и станут вашими проводниками в мире этого увлекательного вида спорта. Подарите своим детям любовь к спортивным упражнениям и позвольте им быть среди других  жизнерадостных и физически здоровых людей! Наш клуб специализируется на: тренировках детских групп Наш тренерский состав имеет более чем 15-летний опыт тренировок детей возраста от 5-лет.   индивидуальных и групповых тренировках для детей и взрослых Мы поможем вам научиться играть в большой теннис за три месяца, подарим хорошее настроение и снимем рабочий стресс. консультациях по подбору теннисного оборудования В нашем мини-магазине можно подобрать инвентарь по душе, а если покупать ракетки и мячи вы сейчас не готовы — просто возьмите оборудование на прокат. занятиях по общей физической подготовке (ОФП) для детей В нашей программе детских тренировок чередуются групповые занятия теннисом и занятия по ОФП, помогающие развить необходимые физические способности для игры в большой теннис. проведении ежегодных тренировочно-оздоровительных сборов в Австрии, Турции и других странах. Наши ученики имеют возможность участвовать в ежегодных выездных сборах спортивного лагеря, которые традиционно проводит наш клуб. Ваш ребенок будет находить ся под пристальным вниманием наших инструкторов, сможет хорошо отдохнуть и полностью погрузиться в атмосферу большого тенниса. Ну, а у Вас появится время отдохнуть и заняться своими делами.     «Лично от себя хочется отметить — коллектив нашего клуба приложит все усилия, чтобы обучение доставляло Вам радость!» Директор клуба Плетнев Антон Владиславович       end main end wrapper end contentarea back all © 2019 Обучение большому теннису. Все права защищены. Карта сайта end footer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 