 г. Минск,  пер. Козлова, 15 тел. 245 22 01 тел./ факс 245 67 31 e-mail: tennis2008@tut.by Закрытые корты Летние корты Тренажерный зал Зал фитнеса Разминочный зал СДЮШОР по теннису проводит набор детей 5-10 лет на 2019-2020 учебный год в группы начальной подготовки, а также для продолжения обучения красный-оранжевый-зелёный мяч.Занятия проводит тренер преподаватель Кучеренко Дмитрий Владимирович стаж работы 20 лет сертификат ITF LEVEL 1  и LEVEL 2 Coaches Course. Тел.+375296596093 В марте 2015 года будет проводиться тестирование по технической подготовке и сдача контрольно-переводных нормативов для групп начальной подготовки 1 и 2 года обучения на платной основе. График проведения будет опубликован на сайте в конце февраля. СДЮШОР ПО ТЕННИСУ ПРЕДЛАГАЕТ: 4 крытых и 5 открытых (летних) теннисных  корта  с покрытием   «хард» ,   разминочный зал с отбойной стенкой, группы по теннису для детей и взрослых , услуги   тренажерного зала , услуги зала фитнеса , услуги солярия          Государственное учреждение "Специализированная детско-юношеская школа Олимпийского резерва по теннису" управления  спорта и туризма Мингорисполкома расположено в тихом живописном месте города, недалеко от центра (10 минут от пл. Победы). В школе   заниматься теннисом могут люди любого возраста и уровня подготовки . Для самых маленьких посетителей созданы   детские группы обучения навыкам тенниса с 5,5 лет .          Также в нашем учреждении представлены современные направления фитнеса. В хорошо оборудованном зале Вы можете заниматься пилатесом, стретчингом, шейпингом, аэробикой, степ-аэробикой, детским фитнесом и даже танцами . У вас есть возможность посетить  тренажерный зал , оборудованный новыми современными тренажерами, а высококвалифицированные инструкторы помогут Вам подобрать программу тренировок и скорректировать режим питания.          Кроме этого, посетители могут воспользоваться необходимым   инвентарем , услугами натяжки струн, конференц-зала . К услугам посетителей -  8 раздевалок , в каждой из которых есть душ, туалет и персональный шкаф, VIP-раздевалки, две комфортабельные комнаты отдыха (спутниковое TV, DVD), охраняемая автостоянка .   АКЦИЯ   Также напоминаем, что в СДЮШОР по теннису действуют скидки на абонементы в тренажерный зал, солярий, а также скидки на корты при предварительной оплате за 3 месяца. УСЛУГИ ПО РАЗМЕЩЕНИЮ РЕКЛАМЫ СДЮШОР по теннису предлагает услуги по размещению рекламного модуля Обращаейтсь по тел. 245 67 31 photo photo-main hide-photo-main goods goods hide-goods О нас спортивная база Учебно-спортивный отдел группы и условия зачисления спортсмены-учащиеся тренерский состав ТУРНИРЫ календарный план фотоотчет положения, сетки, расписание архив турниров Услуги корты тренажерный зал зал фитнеса Новости объявления Статьи полезные советы для родителей Вакансии Контакты О нас спортивная база Учебно-спортивный отдел группы и условия зачисления спортсмены-учащиеся тренерский состав ТУРНИРЫ календарный план фотоотчет положения, сетки, расписание архив турниров Услуги корты тренажерный зал зал фитнеса Новости объявления Статьи полезные советы для родителей Вакансии Контакты ПРЕЙСКУРАНТ ПОЗДРАВЛЕНИЯ РЕКВИЗИТЫ gps маяк как работает г. Минск, пер. Козлова, 15 тел. 245 22 01 тел/факс 245 67 31 e-mail: tennis2008@tut.by counters global-counters hide-counters Школа тенниса Государственное учреждение "Специализированная детско-юношеская школа олимпийского резерва по теннису" <span class="block block-type-logo block-id-global-logo" style=" background-image:none !important"> <img src="http://i.smenatennis.by/u/pic/8d/1281f47d3111e999ece709c6ba2dd8/-/sportivnyi-kompleks_smena_minsk-kozlova-15.png" /> </span> © smenatennis.by <script type="text/javascript" src="/_s/b61bb2132a64837fcf5e57a13a4a2818ac150322/js/vendors/require.js"></script> 