Гиревой спорт в Смоленске гири спорт сильных Смоленская региональная общественная организация «Федерация гиревого спорта» Федерация Новости План мероприятий Протоколы Положения Галерея Контакты #header Наши спортсмены Гиревой спорт в Смоленске 15.06.2019 Чемпионат России - 2019 С 13 по 15 июня в г. Казань проходил Чемпионат России по гиревому спорту среди мужчин и женщин. По итогам этих соревнований пройдет отбор на Чемпионат Мира 2019 и Чемпионат Европы 2020, в связи с чем в каждой весовой категории шла упорнейшая борьба за призовые места. В состав команды Смоленской области вошли МСМК Васькина Алина, МСМК Иванов Евгений, МС Калистратов Артем, КМС Иванова Алиса и тренер-представитель и судья в одном лице Сергеев Сергей Владимирович! По итогам своего выступления в в/к до 68 кг в дисциплине "длинный цикл" бронзовую медаль в упорной борьбе завоевал МСМК Иванов Евгений с повторением личного рекорда - 76 подъемов! МСМК Васькина Алина в в/к 63+ кг с результатом 146 подъемов в "рывке" расположилась на 5 строчке финального протокола, в длинном цикле - на седьмом. МС Калистратов Артем обновил свой личный соревновательный рекорд в "длинном цикле" в в/к 85+ кг и выполнил 74 подъема! В в/к до 63 кг в "рывке" КМС Иванова Алиса выполнила долгожданный норматив МАСТЕРА СПОРТА РОССИИ с результатом 126 подъемов!! Поздравляем спортсменов и их тренеров Шванева В.Б. и Сергеева С.В. с успешным выступлением на Чемпионате! Теперь спортсменов ждет межсезонье и подготовка к очередному сезону! 06.06.2019 Чемпионат Европы - 2019 С 29 мая по 03 июня 2019 года в г. Штольберг (Германия) прошел Чемпионат Европы по гиревому спорту. На данном турнире участвовали национальные сборные команды из 22 стран Европы. С каждым годом уровень соревнований растет, и соответственно возрастает конкуренция за почетные места на пьедестале. В составе сборной команды России в соревнованиях участвовали два спортсмена из Смоленской области МСМК Васькина Алина и МСМК Иванов Евгений. По результатам выступлений в весовой категории 68 кг среди юниорок золотую медаль в дисциплине "рывок" завоевала МСМК Васькина Алина! МСМК Иванов Евгений стал обладателем серебряной медали в весовой категории 68 кг среди юниоров в дисциплине "длинный цикл". Также в составе взрослой мужской сборной команды он завоевал золотую медаль в эстафетном первенстве! Поздравляем спортсменов и их тренера Шванева Владимира Борисовича с успешным выступлением на Чемпионате! Через неделю состоится Чемпионат России среди мужчин и женщин, на котором,помимо данных спортсменов, выступят МС Калистратов Артем и КМС Иванова Алиса. Желаем удачи и новых личных рекордов спортсменам на предстоящем турнире! Отдельное спасибо за оказанную материальную поддержку спортсмену, активисту и предпринимателю в одном лице Максиму Баранову! Новости 1 - 2 из 48 Страницы: ← 1 2 3 4 5 ... 23 24 → #content #container Тренерский состав .sidebar#sideRight #middle #wrapper #footer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 