SNOWSCOOT UNDERGROUND / スノースクートアンダーグランド - スノースクートの総合ニュースサイト (マジネタからガセネタまで） SNOWSCOOT UNDERGROUND / スノースクートアンダーグランド Please set your Top navigation menu on the Appearance > Menus page. Popular Tags: プロダクト (27) 動画 (26) イベント (17) SNOWMOTO (12) 日記 (9) INSANETOYS (8) WEB (8) MOVIE (7) Ariel – Hand made Snowbike Board – 2017年5月24日 at 11:20 PM Tweet 「 ARIEL 」 「パウダースノーを滑りたい」ただそれだけのために自らコアを削りグラスファイバーを重ねプレスをする。アリエシンイチの生み出すボードと彼のライディングはアーティスティックなほどに美しい。 ということで久しぶりにスノースクートの映像を作ってみました。EVERSUMMER3を作った後、なかなか撮ってみたいと思えるライダーがいなかったのですが、ハンドメイドボードでパウダースノーを滑る有江さんと出会い久々に制作欲が湧きました。僕の原点に立ち還りゴリゴリのスノー系に仕上げてみました。 /.entry /.post-content Tweet Read more 0 #post-3143 The dayというボード 2017年2月15日 at 9:56 PM Tweet The dayのボードは「どこでどういう滑りをしたい」というコンセプトをまず最初に考えてから設計しています。 flying fishの進化系がPOWDER MASTERで、さらに進化したのがSuper Fishということはありません。全然別物です。硬さを変えて変化とか進化とか言うコピーで煽るのは好きではありません。途中で設計を変えたのはALL DAYくらいです。 オールラウンドのボードは「どこでも滑れます」「パウダーも行けます」というキャッチコピーで今までメーカーが散々出してきてました（というか現在進行形）。むしろオールラウンド以外のボードは無かったんですね。正直９割以上の人はオールラウンドのボードでいいんじゃないかと僕も思います。ただいつも言っていますが「パウダーも滑れるボード」と「パウダーボード」というのは似ているようで全然違うのが、いまだにパウダーボードを作っている理由です。 flying fishの最初の試作ボード（単なる形に切っただけの反り上がりすら無いボード）に乗った瞬間に別世界に行きました。 コンセプト通りに踏むと深雪からトビウオのように飛び出すんです。こんなボードは他にありませんでした。浮きあがるという点では他のボードより優れています。乗り味も味があっていまだに大好きなボードです。 ALL DAYはパウダーボードで疲れた時の乗る筆休み的なボードです。ゴリッゴリのカービングをするというより１日中疲れずに楽しめるボード。まぁオールラウンド的なボードなので印象的には中途半端でした。カービングをボードの評価にしている人には物足りないかもしれませんが僕みたいな中年には楽できるボードです。倒し込みもきつくないのでとても乗りやすボードです。 POWDER MASTERはよく行く八方尾根のバックカントリーで、大きい斜面を大きいターンをするために作りました。flying fishでは浮くけど減速する、ターンというより上から下に落ちるという印象だったので。デッカいスプレーをあげてターンをしたかったんです。 Super Fishはパウダーでカービングターンをしたい。深雪の中で地形遊びをしたいというコントロール性重視の設計をしています。サイドカーブきつめでグイグイ滑れます。ただセンターは細めなので少し浮力は落ちますが、とは言えパウダーボードなので十分浮きます。ffのように踏んだ時に飛び上がる感覚が無いと言うだけです。ピンテールなので地形遊びをした際、最後まで舐める感じがあって気持ちいいですよ。 贅沢を言えばシチュエーションに合わせてボードを選ぶという楽しみもありますが、どれか１本持っていれば深雪は楽しめます。 あくまでも選択肢を提供できればと思って設計しています。 /.entry /.post-content Tweet Read more 0 #post-3133 放山BC 20170204 2017年2月6日 at 7:54 PM Tweet   2月4日快晴予報。どこに行ってもThe dayだろうと予測される。 白馬は激混みの予感。 ということでいつもの放山にバックカントリーに行ってきました。 パウダーボード最高！ Rider: Shinichi Arie Rider: Shinichi Arie Rider: Takeyan Rider: Hayashidan Rider: Hayashidan Rider: Tomo Rider: Nakamura sensei /.entry /.post-content Tweet Read more 0 #post-3119 さかえ倶楽部で初新雪 2016年12月18日 at 1:00 AM Tweet いつもシャルマンで一緒に滑っている面子で長野県の最北栄村にあるさかえ倶楽部スキー場に滑りに行ってきました。 本日オープンで先着１００名無料。猪鍋のふるまい。 豪雪地帯ということもあり結構雪もあり、本日オープンということでノートラックも滑ることが出来ました。やっぱりノートラックは楽しいなぁ。最近クリーミーなパウダーって表現があるけど要は粘りのある新雪じゃないんですかね？まぁそんな感じで楽しんできました。新しいボードはケツの粘りがあって楽しゅうございました。 /.entry /.post-content Tweet Read more 0 #post-3115 今年の乗り物2017 2016年12月12日 at 11:39 PM Tweet すっかり夏山の人になってしまったけど今年もチョロチョロ乗りに行こうと思う。 八方尾根がオープンしたと聞きつけて慌てて今年乗るマシンを組み上げた。 フレームはコレ。スノーモトの青いやつ。部屋で見るとド派手過ぎてちょっと引くけどゲレンデで見るとまぁおかしい色ではない。写真写りはいいと思う。 ヘッドチューブにThe Metal WorksのロゴがCNCで掘られている。いい感じ。 デッキの滑り止めはピン。普通のデッキパッドもある。スリッパで乗ったらガッツリ食いついた。俺はストラップを付けるからガッチリ滑らないピンはちょっと怖いけど新しいものはとりあえず使ってみよう。デッキのピンを見ると松浦さんを思い出す。 あとシートは使わない人なので取りはずす。シートの取り付ける穴周辺でピンクラインが途切れているのが気になるのでペイントしてみた。 ガッツリマスキングをして下地から作るよ。下地をしっかりすれば蛍光ピンクの発色はさらに良くなる。 あかん。表面コーティングのクリア買うの忘れた。そのうちパリパリ剥がれてきたらやだなぁ。 とりあえずこんな感じ。 シートが付いている方が見た目のバランスはいいね。 ボードはThe dayのニューボード「Super Fish」 設計と少しだけテストに関わっています。去年は忙しすぎて途中からはSAIのシンゴくんに調整はお願いしました。 flying fishともPowder Masterとも違うコンセプトで設計しているので今までのボードのモデルチェンジとは違います。 常に最新のボードが必要ということは無くて、どれか１本持っていればパウダーは楽しめると思うよ。 ただ「パウダーも滑れるボード」と「パウダーを滑る為のボード」というのは雲泥の差があるよ。 ボードについてはそのうち、ちゃんと書こうかと思っています。 /.entry /.post-content Tweet Read more 0 #post-3100 Myth of WAX 2015年12月29日 at 3:33 PM Tweet ワックスを塗っては剥がす、塗っては剥がす。僕はワックスの削りカスの中に埋もれていた。 どうせ粉まみれになるのならばパウダースノーの中に埋もれていたい。 この作業をいつもしていて思うのだが、溶かしたワックスの９９％は剥がされてゴミ箱送りになっているのじゃないか？99%はソールに染み込む事が出来ないのではないか？まるで卵子と結合できない精子のように。ワックス剥がす為にシコシコしてるくらいだったらセッ◯スしてたい。などと不毛なことを考えている。 この記事で言いたいことの９９％は言い切ったのだが、それでは捨てられる９９％のカスと同じく不毛な記事となってしまうのでここからリカバリーするが、ワックスを何度も入れて剥がしてという作業を繰り返すと確かにソールが出来上がりピカピカに仕上がる。それは芸術的な輝きだ。（実際はしっかり剥がしてブラシとクロスで磨いてあげれば見た目的には１回のワックス作業でピカピカになる） ワックスの原理は検索すれば山ほど出てくるので割愛するが、何回もワクシングをするという作業の本質はソール材の隙間の奥の奥まで、すべての隙間にワックスを染み込ませることにある。僕は目で見たことは無いのでワックスの専門家の説明をそのまますると、ソール材は熱を加えると繊維の間の隙間が開きその隙間にワックスが染み込んでいくということらしい。 ではワックスに熱を加えた後に毎回剥がすという作業は何のためにあるのだろう？この作業には意味はない。あるとすればこんなに親指が痛くなるほどスクレーピングを繰り返しているのだから滑ってくれるに違いないというプラセボ効果である。 それではどうすれば良いのか？ ワクシングペーパーを使ってソールを焦がさないように満遍なくワックスを塗る。ワックスを剥がさずに少し放置。そして再び加熱してワクシング。この時前回使ったワクシングペーパーを使えば、新たなワックスは必要ない。またソールを冷やしすぎてしまうと折角開いた隙間が閉じてしまうのである程度冷えたところでワクシングしてあげるのが一番効率的であろう。 この作業を何度も何度も何度も繰り返す。理論的にはワックスは奥の奥、隅々まで染み込んでいくはずである。気が済んだところでスクレーピングして剥がしてやればいい。何度も剥がさなくてもいいので経済的にも体力的にも時間的にも効果的である。硬さの違うワックスを入れたければその上から入れてやればいいが、経験的には硬めのワックスをしっかり入れてやれば１種類で十分である。 以上でベースを作る作業は終了。あとは雪質にあったワックスを入れてあげよう。ホットワックスじゃなくて簡易ワックスでも良い。 こんだけ手間をかけて作業してもワックスはあっという間に抜けてしまうので抜け切る前に再度ワクシングをする必要がある。ワクシングとはなんとも不毛な作業である。 ちなみに俺は高専スキー部時代から数え切れない回数ホットワックスをしてきたが、たどり着いた結論は「簡易ワックス最高！」である。 /.entry /.post-content Tweet Read more 0 #post-3093 雪が無ければ登ればいいじゃない 2015年12月20日 at 10:46 PM Tweet 雪が無ければ登ればいいじゃない。ということでハヤシダンといつもの山へ。まだ一番上のリフトが動いてなくていつもより１斜面多く登るおまけ付。リフトってありがたいわ〜。 そしてまだ下まで雪が繋がってないので滑った分だけ登り返し。 登り３時間すべり15分。 マジしんどかったけど行った甲斐はあった。   /.entry /.post-content Tweet Read more 1 #post-3084 1 2 3 … 178 Next → SNOWSCOOT DVD カテゴリー ABOUT ME BOSSNS HOW TO SNOWSCOOT LINKS MOVIE PHOTOS RIDER アンケート コラムというか駄文 その他 トピックス ハンドメイドボード 商品情報 大会イベント情報 日記という駄文 更新情報 未分類 物欲大王 雪上滑走器具考察 Facebook Badge START Facebook Badge END Recent Posts Ariel – Hand made Snowbike Board – The dayというボード 放山BC 20170204 さかえ倶楽部で初新雪 今年の乗り物2017 アーカイブ アーカイブ 月を選択 2017年5月 2017年2月 2016年12月 2015年12月 2015年3月 2015年1月 2014年12月 2014年3月 2014年2月 2014年1月 2013年12月 2013年10月 2013年9月 2013年4月 2013年3月 2013年2月 2013年1月 2012年12月 2012年11月 2012年10月 2012年9月 2012年8月 2012年6月 2012年5月 2012年4月 2012年3月 2012年2月 2012年1月 2011年12月 2011年11月 2011年10月 2011年9月 2011年7月 2011年4月 2011年2月 2011年1月 2010年12月 2010年11月 2010年10月 2010年9月 2010年7月 2010年6月 2010年5月 2010年4月 2010年3月 2010年2月 2010年1月 2009年12月 2009年11月 2009年10月 2009年9月 2009年8月 2009年7月 2009年6月 2009年5月 2009年4月 2009年3月 2009年2月 2008年9月 2008年8月 2008年7月 2008年5月 2008年4月 2008年3月 2008年2月 2008年1月 2007年11月 2007年10月 2007年9月 2007年8月 2007年7月 2007年6月 2007年5月 2007年4月 2007年3月 2007年2月 2006年12月 2006年11月 2006年6月 2006年5月 2006年4月 2006年3月 2006年2月 2006年1月 2005年12月 2005年11月 2005年10月 2005年9月 2005年8月 2005年7月 2005年6月 2005年5月 2005年4月 2005年3月 2005年2月 2005年1月 2004年12月 2004年11月 2004年10月 2004年9月 2004年8月 2004年7月 2004年6月 2004年5月 2004年4月 2004年3月 2004年2月 2004年1月 2003年12月 2003年11月 2003年10月 2003年9月 2003年8月 2003年7月 2003年4月 2001年5月 2001年3月 2001年2月 2000年12月 2000年11月 2000年9月 人気の投稿とページ SNOWSCOOT - Carving 2012 Rakuten Widget FROM HERE Rakuten Widget TO HERE スノーバイクイベント Translate GTranslate: http://edo.webmaster.am/gtranslate Select Language Armenian Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Dutch English Estonian Finnish French German Hungarian Italian Japanese Korean Norwegian Russian Slovak Slovenian Spanish Swedish / .column / .column / .column / .column Copyright © 2019 SNOWSCOOT UNDERGROUND / スノースクートアンダーグランド. All Rights Reserved. Designed by /.copyright /.wrap /.wide BEGIN: WP Social Bookmarking Light END: WP Social Bookmarking Light 