Горнолыжные курорты России - узнай всё про всех! Добавить в Избранное Горнолыжные курорты России и ближнего зарубежья Главная Все курорты Статьи Москва и Подмосковье Санкт-Петербург и область Центральная Россия Северо-Западный район Кавказ Урал Приволжский округ Дальний Восток Сибирь Белоруссия Казахстан Украина Узбекистан Киргизия Грузия Зимняя Олимпиада 2018 Вся полезная информация об олимпиаде в Пхёнчхане 2018! XXIII зимние Олимпийские игры и XII зимние Паралимпийские игры. Обнаженные на сноубордах - вызов или отдых? В последние годы появились сноубордисты, которые катаются обнаженными. С их точки зрения спуск на доске практически без одежды имеет свои притягательные особенности... Подарок сноубордисту - десятка лучших вариантов. Ваш друг (знакомый, любимый) сноубордист? И вы не знаете что ему подарить? Тогда наша статья, написана именно для вас, представляем десяток лучших вариантов... Статьи про горнолыжный спорт Обнаженные на сноубордах - вызов или отдых? В последние годы появились сноубордисты, которые катаются обнаженными. С их точки зрения спуск на доске практически без одежды имеет свои притягательные особенности: вы наслаждаетесь ветром, обдувающим ваше тело во время катания. Правда, есть опасность получить обморожения или солнечные ожоги разных частей тела, особенно в чувствительных зонах. ТОП-10 необычных катков России Самым большим катком на территории нашей страны является Парк Горького в столице. Парк представляет собой своеобразный зимний городок. Площадь его составляет 40 000 квадратных метров. Здесь вокруг замерзшего Пионерского пруда заливаются все площадки и дорожки. Как выбрать сноуборд - советы по выбору своей первой доски Любой продвинутый сноубордист знает, как сложно выбрать себе правильный сноуборд. Особенно тяжело приходится новичкам. И если первые точно знают, чего хотят, то вторым сначала придется выслушать мнение менеджера в магазине, а потом советы друзей спортсменов. Которые, как ни странно могут существенно различаться. Однако решать вам. В первую очередь вы должны решить для себя, чего хотите от доски. Станет ли она вашим другом и соратником... Последние отзывы: Горнолыжный склон Ново Переделкино - описание ку... Что за бред, пишут одни и те же комментарии. в КАНТ лично для меня не удобные подъемники, ... 06.03.2018 от Андрей Горнолыжная база Балтаси Татарстан - описание ск... Увы, уже давно не работает 05.03.2018 от t Горнолыжный курорт Hillpark Большая Кузьминка - ... Конечно качество арендуемого оборудования ужасает, то застежки прикручены наоборот, то они... 05.03.2018 от антон Горнолыжная база Вираж Ступино - трассы курорта ... Спуск ни о чем. Ну да ладно, чем богаты... Но!!!!!! Дедок который выдал мне "горные лыжи",... 03.03.2018 от Денис Горнолыжный комплекс Альпика Дубовое - веб камер... Не рекомендую. Столкнулся с натуральным воровством, в 2017 положил деньги на их специальну... 26.02.2018 от Василий Горнолыжные курорты России: добро пожаловать в зимнюю сказку! Вы устали от скучных морских курортов «за бугром»? Мечтаете провести яркий, запоминающийся отпуск, полный позитивных эмоций и безудержного драйва? Хотите попасть в зимнюю сказку и почувствовать, что такое горнолыжный отдых? Тогда вы пришли по адресу! Наш сайт – это именно то место, где вы найдете всю самую необходимую информацию о курортах России. Почему нам стоит подружиться? Только у нас: Сайт является интересным тематическим информационным ресурсом; В нашем каталоге вы найдете массу полезной информации о всех склонах России; Здесь вы всегда найдете подробное описание технических возможностей курортов, цены и отзывы туристов; Только у нас интересные статьи и полезные советы на горнолыжную и сноубордическую тематику, которые помогут вам правильно спланировать отдых, подскажут как подобрать экипировку, как соблюдать правила безопасности на трассах и т.д.; Сайт порадует вас своей обширной галереей с многочисленными фотографиями горнолыжных склонов нашей страны. Здесь вы своими глазами сможете увидеть невероятную красоту! Экстремальный отдых на территории РФ: для активных и веселых Белоснежные склоны, искрящиеся снежные вершины, ослепительное солнце, свежий, прозрачный, чуть морозный воздух, заразительный смех друзей и море ярких эмоций. Разве не мечта? Регионы Российской Федерации располагают идеальными климатическими условиями для горнолыжного туризма. Приэльбрусье, Красная поляна, Домбай, Урал и многие другие - именно здесь вас ждут правильно оборудованные трассы, удобные спуски, самая хорошая, подходящая для зимнего отдыха толщина снежного покрова. Хотите узнать больше о горнолыжном отдыхе в нашей родной стране? Добро пожаловать на наш сайт - snowrock.ru © 2010-2018 | Связаться с нами | Добавить курорт | Рекламодателям При использовании материалов сайта, ссылка на наш сайт обязательна. Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 