Mindener Bogenschützen: Mindener Bogenschützen e.V. Skip to main content Toggle navigation Der Verein Termine Vereinsleben Vorstandsmitglieder Damals und heute Der Bogensport Übersicht Bogensport WA Halle und im Freien 3D Bogenschießen Jugend Anfängertraining Downloads Beiträge & Anträge Jugend: Einwilligungserklärung Vereinssatzung Geschäftsordnung 2018 Gebührenordnung 2018 Platzordnung 2019 Finanzordnung 2018 Datenschutzordnung Presse Presseinformationen Deutsche Meister + Rekorde Galerien Kaiser-Wilhelm Turnier Teens Cup Vereinsleben Firmenevents WAE - DM/LM 3D Feld - DM/LM/BZM Unterwegs Poster Kontakt Anmeldung zum Anfängertraining Allgemeine Anfrage TYPO3SEARCH_begin WA Halle WA 3D Jugend Events Previous Next KW-Turnier 2019 Liebe Interessenten, für den 21.7.2019 planen wir das 25. Jubiläum des KW. Dieser Termin ist aber von vielen äußeren Faktoren abhängig, so dass es sich zur Zeit nur um einen geplanten Termin handelt. Weitere Anmeldungen sind derzeit nur noch auf Warteliste möglich! Ausschreibung öffnen Teens Cup Turnier Einladung - 23. Juni 2019 Wir laden wieder herzlich ein zum 3D Jugendturnier! Wir freuen uns wie immer auf zahlreiche Anmeldungen und einen spannenden Turniertag! Ausschreibung ansehen Termine 2019 Auch in diesem Jahr notieren wir für Euch die laufenden Termine wie gewohnt in unserem Jahreskalender!   Terminkalender jetzt öffnen ... FITA-Wiese mit anschließendem Waldparcours. Herzlich willkommen bei den Mindener Bogenschützen! Die "Mindener Bogenschützen" wurden im Jahr 1957 gegründet. Zunächst als Multinationaler Schießsportverein unter britischer Leitung gegründet, entwickelte sich der Verein zu einem reinen Bogensportclub. Seit Jahren nutzt der Verein das Gelände des ehemaligen Schießstandes in Rodenbeck als Trainingsgelände. Darüber hinaus besteht im Winterhalbjahr zu bestimmten Zeiten die Möglichkeit den Schießkeller der Kampa Halle zu nutzen. Der Verein verfügt über ausgebildete Bogensportleiter, die unter anderem das jährliche Anfängertraining durchführen. Eine eigene Jugendgruppe wird durch den Jugendwart des Vereins betreut. Die Voraussetzungen auf dem Vereinsgelände und die Vielfalt des Bogensportes ermöglichen es dem Verein, diesen Sport nicht nur als attraktive Freizeitmöglichkeit für die ganze Familie anzubieten, sondern auch sehr gute Trainingsmöglichkeiten für FITA Leistungssportler bereit zu stellen. So sind in den letzten Jahren mehrere Deutsche Meister, Landesmeister und Ostwestfalenmeister aus dem Verein hervorgegangen. Sollte Ihr Interesse geweckt worden sein und Sie weitere Fragen haben - die Mitglieder der „Mindener Bogenschützen“ stehen Ihnen dafür gern zu Verfügung. TYPO3SEARCH_end Kontakt Mindener Bogenschützen e. V. Am Grundbach 43 32427 Minden E-Mail: post[at]mindener-bogenschuetzen.de Links Allgemeine Anfrage Impressum Datenschutz Home Social networks Facebook English Dansk Deutsch [if IE 8 ]><script src="https://www.mindener-bogenschuetzen.de/typo3conf/ext/bootstrap_package/Resources/Public/JavaScript/Libs/selectivizr.min.js?1523458022" type="text/javascript"></script><![endif] [if IE 8 ]><script src="https://www.mindener-bogenschuetzen.de/typo3conf/ext/bootstrap_package/Resources/Public/JavaScript/Libs/respond.min.js?1523458022" type="text/javascript"></script><![endif] 