FSV De Feijenoorder | De enige echte supportersclub van Feyenoord mobile menu top section socials close button login section Sign in menu section Home Word Feijenoorder De vereniging Geschiedenis Visie en statuten Bestuur en medewerkers Kameraadjes Hand in Hand Dirk Kuyt Foundation Supportersreizen Legioenzaal Sfeeracties Events Bingo Busreizen Darttoernooi FIFA toernooi Groene Haas voetbaltoernooi Professor Feyenoord Quiz Bowlingtoernooi Karpervissentoernooi Klaverjastoernooi Sinterklaasfeest Supportersbelang Mindervaliden Feyenoord Supportersraad Feyenoord liederen Ledenvoordeel Lidmaatschap Bedrijfslidmaatschap Lidmaatschappen Betalingen, wijzigingen en opzeggingen Webshop register/login section close button Sign in close button Welcome! Log into your account jouw gebruikersnaam jouw wachtwoord Wachtwoord vergeten? close button Password recovery Vind je wachtwoord terug jouw mailadres close button Zoek Header style 1 td weather source: cache 16.6 C Rotterdam,NL maandag 22 juli 2019 Aanmelden LOGIN MODAL LOG IN Welkom! Log in op je account Wachtwoord vergeten? Vind je wachtwoord terug FSV De Feijenoorder <a href="https://www.defeijenoorder.nl/word-lid/"><img src='https://www.defeijenoorder.nl/wp-content/uploads/2017/09/FSV-Smallbanner-header.gif' alt='Word lid van FSV De Feijenoorder'/></a> Home Word Feijenoorder De vereniging Geschiedenis Visie en statuten Bestuur en medewerkers Kameraadjes Hand in Hand Dirk Kuyt Foundation Supportersreizen Legioenzaal Sfeeracties Events Bingo Busreizen Darttoernooi FIFA toernooi Groene Haas voetbaltoernooi Professor Feyenoord Quiz Bowlingtoernooi Karpervissentoernooi Klaverjastoernooi Sinterklaasfeest Supportersbelang Mindervaliden Feyenoord Supportersraad Feyenoord liederen Ledenvoordeel Lidmaatschap Bedrijfslidmaatschap Lidmaatschappen Betalingen, wijzigingen en opzeggingen Webshop Search Nu Trending Feyenoord 111 jaar Oproep: bijzondere verzamelobjecten uit het Europese seizoen 1969-1970 Open Dag seizoen 2019-2020 OPROEP! Feyenoord en FSV De Feijenoorder verstevigen samenwerking ./row-fluid ./block Uitgelicht Feyenoord 111 jaar Redactie - 19 juli 2019 Hand in Hand Oproep: bijzondere verzamelobjecten uit het Europese seizoen 1969-1970 Uitgelicht Open Dag seizoen 2019-2020 Hand in Hand OPROEP! Uitgelicht Feyenoord en FSV De Feijenoorder verstevigen samenwerking ./block Het laatste nieuws Vaste sfeerlocatie Sfeeracties Redactie - 11 juli 2019 0 Amerikaanse toestanden Blog Redactie - 10 juli 2019 0 Op de dag dat Feyenoord z'n eerste oefenpotje speelt stap ik om 11 uur 's ochtends in de auto. Dit om maar... Fotoverslag FC Dordrecht-Feyenoord Wedstrijden Redactie - 6 juli 2019 0 Vandaag speelde Feyenoord een oefenwedstrijd tegen FC Dordrecht. Feyenoord won met 1-2 waarbij Marouan Azarkan zijn visitekaartje afgaf met 2 doelpunten. Bekijk... Kampioensgras van Feyenoord vereeuwigd in glas Uitgelicht Redactie - 2 juli 2019 0 Het landskampioenschap van 2017 is voor elke Feijenoorder onvergetelijk. Elke supporter koestert de herinnering aan een historisch seizoen.  In... ./block Hand in Hand Gezocht: redacteuren voor Hand in Hand Redactie - 1 juli 2019 0 Heb jij een scherpe blik, een goede pen en al wat schrijfervaring en ben je flexibel qua tijd? Kun je mensen interviewen... ./td-block-span6 Training Eerste (openbare) training van Feyenoord Redactie - 1 juli 2019 0 Zondag 30 juni 2019 stond de eerste openbare training op het programma. Hier kwamen ongeveer 2000 Feijenoorders naar toe. Bij opkomst was... ./td-block-span6 ./row-fluid Van het bestuur – juni 2019 30 juni 2019 ./td-block-span6 Kom zondag naar de eerste openbare training van Feyenoord! 28 juni 2019 ./td-block-span6 ./row-fluid Jaap Stam 25 juni 2019 ./td-block-span6 Update Feyenoord City 20 juni 2019 ./td-block-span6 ./row-fluid ./block Groene Haas Voetbaltoernooi – fotoverslag Redactie - 16 juni 2019 0 ./td-block-span6 Geen uit-supporters bij Klassiekers 4 juni 2019 Steun het Feyenoord Roparun team! 28 mei 2019 Robin van Persie: 10 feiten & cijfers 17 mei 2019 Feyenoorders nemen afscheid van trainingscomplex Varkenoord 17 mei 2019 Giovanni van Bronckhorst: 10 feiten & cijfers 16 mei 2019 Een prachtig afscheid 15 mei 2019 ./td-block-span6 ./row-fluid ./block 24,780 Supporters Like 0 Volgers Volg 11,902 Volgers Volg ./block Feyenoord 111 jaar Redactie - 19 juli 2019 0 Feyenoord bestaat vandaag 111 jaar! Gefeliciteerd Feijenoorders! Lees meer ./block - Advertisement - <a href="https://www.defeijenoorder.nl/word-lid/"><img src='https://www.defeijenoorder.nl/wp-content/uploads/2017/09/FSV-Banner_rechts.gif' alt='Word lid van FSV De Feijenoorder' title='FSV De Feijenoorder'/></a>

Evenementenkalender 06-09-2019 Verschijningsdatum Hand in Hand nummer 1 04-10-2019 Verschijningsdatum Hand in Hand nummer 2 01-11-2019 Algemene ledenvergadering 29-11-2019 Professor Feyenoord Quiz Populaire berichten Alle 1908-Evenementen Activiteiten Bestuurstafel Blog Blog: Achter de goal Blog: Bakens in de verte Blog: KuipKriebels Blog: Vak Q Blog: Wat gaan we doen vandaag? bloggen Collectief Column Dirk Kuyt Foundation Elftal Evenementen FSV De Feijenoorder FSV De Feijenoorder evenementen Hand in Hand Jeugdopleiding Kameraadjes Ledenvoordeel Lidmaatschap Museum Museumnacht Oer-Feyenoorders Oranje Oud-Feyenoorders Rood-Witte bril Sfeeracties Sponsoring Stadion Supporters Supporterszaken Training Uit het Maasgebouw Uitgelicht Wedstrijden Wedstrijdmascotte Meer Feyenoord en FSV De Feijenoorder verstevigen samenwerking Uitgelicht Redactie - 17 juli 2019 0 Feyenoord en FSV De Feijenoorder hebben een vernieuwde samenwerkingsovereenkomst gesloten. Met deze stap onderschrijven beide partijen elkaar te willen ondersteunen en versterken,... Open Dag seizoen 2019-2020 Uitgelicht Redactie - 18 juli 2019 0 Aankomende zondag staat de Open Dag van Feyenoord weer op het programma. De Open Dag is gelukkig weer op een zondag en... Oproep: bijzondere verzamelobjecten uit het Europese seizoen 1969-1970 Hand in Hand Redactie - 19 juli 2019 0 Wat is jouw meest bijzondere verzamelobject van het Europese seizoen 1969-1970? Hand in Hand redacteur Ellen Mannens en... OPROEP! Hand in Hand Redactie - 18 juli 2019 0 Wie zijn de Feyenoordsupporters op deze foto? Ken of herken jij ze? Mail dan naar handinhand@defeijenoorder.nl. Hand in Hand... ./block LAATSTE ARTIKELEN Uitgelicht Feyenoord 111 jaar Redactie - 19 juli 2019 0 ./td-block-span6 Hand in Hand Oproep: bijzondere verzamelobjecten uit het Europese seizoen 1969-1970 Redactie - 19 juli 2019 0 ./td-block-span6 ./row-fluid Uitgelicht Open Dag seizoen 2019-2020 Redactie - 18 juli 2019 0 ./td-block-span6 Hand in Hand OPROEP! Redactie - 18 juli 2019 0 ./td-block-span6 ./row-fluid Uitgelicht Feyenoord en FSV De Feijenoorder verstevigen samenwerking Redactie - 17 juli 2019 0 ./td-block-span6 Sfeeracties Vaste sfeerlocatie Redactie - 11 juli 2019 0 ./td-block-span6 ./row-fluid Blog Amerikaanse toestanden Redactie - 10 juli 2019 0 ./td-block-span6 Wedstrijden Fotoverslag FC Dordrecht-Feyenoord Redactie - 6 juli 2019 0 ./td-block-span6 ./row-fluid Uitgelicht Kampioensgras van Feyenoord vereeuwigd in glas Redactie - 2 juli 2019 0 ./td-block-span6 Hand in Hand Gezocht: redacteuren voor Hand in Hand Redactie - 1 juli 2019 0 ./td-block-span6 ./row-fluid 1 2 3 ... 90 Pagina 1 van 90 Het Feijenoorder Legioen 24,780 Supporters Like 0 Volgers Volg 11,902 Volgers Volg ./block - Advertisement - <a href="https://www.defeijenoorder.nl/word-lid/"><img src='https://www.defeijenoorder.nl/wp-content/uploads/2017/09/FSV-Banner_rechts.gif' alt='Word lid van FSV De Feijenoorder' title='FSV De Feijenoorder'/></a>

Evenementenkalender 06-09-2019 Verschijningsdatum Hand in Hand nummer 1 04-10-2019 Verschijningsdatum Hand in Hand nummer 2 01-11-2019 Algemene ledenvergadering 29-11-2019 Professor Feyenoord Quiz Laatste nieuwsberichten Feyenoord 111 jaar Uitgelicht Redactie - 19 juli 2019 0 Feyenoord bestaat vandaag 111 jaar! Gefeliciteerd Feijenoorders! Oproep: bijzondere verzamelobjecten uit het Europese seizoen 1969-1970 Hand in Hand Redactie - 19 juli 2019 0 Wat is jouw meest bijzondere verzamelobject van het Europese seizoen 1969-1970? Hand in Hand redacteur Ellen Mannens en... Open Dag seizoen 2019-2020 Uitgelicht Redactie - 18 juli 2019 0 Aankomende zondag staat de Open Dag van Feyenoord weer op het programma. De Open Dag is gelukkig weer op een zondag en... OPROEP! Hand in Hand Redactie - 18 juli 2019 0 Wie zijn de Feyenoordsupporters op deze foto? Ken of herken jij ze? Mail dan naar handinhand@defeijenoorder.nl. Hand in Hand... Feyenoord en FSV De Feijenoorder verstevigen samenwerking Uitgelicht Redactie - 17 juli 2019 0 Feyenoord en FSV De Feijenoorder hebben een vernieuwde samenwerkingsovereenkomst gesloten. Met deze stap onderschrijven beide partijen elkaar te willen ondersteunen en versterken,... ./block /.td-pb-row /.td-container /.td-main-content-wrap Instagram Follow us on Instagram @defeijenoorder td instagram source: instagram_cache header section user shared images image video icon number of images to display image video icon number of images to display image video icon number of images to display image video icon number of images to display image video icon number of images to display ./block Footer FSV De Feijenoorder is de grootste onafhankelijke supportersvereniging van Nederland. FSV De Feijenoorder verbindt Feyenoordsupporters met elkaar en met de club. Onze doelstelling is het absolute beste voor Feyenoord. Saamhorigheid is wat we proberen te creëren. Met de sfeeracties zetten we Feyenoord wereldwijd op de kaart. Feijenoorder. Dat ben ik. Dat ben jij. Feijenoorders, dat zijn wij! Lid worden van FSV De Feijenoorder? Klik hier! Neem contact met ons op: info@defeijenoorder.nl Sub Footer Contact Copyright Disclaimer Huishoudelijk reglement Word lid! © 1931 - 2019 | Postbus 24036 | 3007 DA Rotterdam | Tel: 010-4325126 close td-outer-wrap analytics-code google analytics tracking code Theme: Newspaper by tagDiv 2016 Version: 7.1.1 (rara) Deploy mode: deploy Speed booster: v4.4 uid: 5d3509f03c352 Custom css form theme panel JS generated by theme Header style compiled by theme 