Start - Klub Capoeiragerais Skip to primary navigation Skip to content Skip to footer Klub Capoeiragerais Treningi dla dzieci, młodzieży i dorosłych Start Oferta Capoeira dla dzieci Capoeira dla dorosłych Blog Kontakt Capoeiragerais Sztuki walki Aktywność fizyczna jest niezwykle istotna w codziennym życiu. Lekarze, specjaliści, a nawet nasza rodzina zawsze upina nas, abyśmy więcej się ruszali. W końcu "ruch to zdrowie". Dzięki temu, że wprowadzamy do swojej codziennej rutyny odrobinę aktywności fizycznej czujemy się lepiej. Jednym ze sposobów aktywności są sztuki walki. Klub Capoeiragerais oferuje zajęcia dla dzieci, młodzieży, a także dla dorosłych. Już dzisiaj przekonaj się, że Capoeiragerais jest dla Ciebe! Ciało daje nam znać o tym, że działamy na jego korzyść. A to ze względu na fakt, że zaczynają krążyć w naszym organizmie endorfiny, które bezpośrednio przekładają się na nasze samopoczucie. W końcu są to hormony szczęścia. Nic więc dziwnego, że ruch wprawia nas w dobry nastrój i czujemy się lepiej. Oprócz oczywiście hormonów szczęścia, które zaczynają być pompowane do naszego organizmu, ruch ma również dobry wpływ na nasze zdrowie ze względu na inne kwestie. Kiedy ćwiczymy podnosi się nasze ciśnienie, a więc i poprawia krążenie. Nasze serce pompuje więcej krwi, a to przekłada się na nic innego, jak kondycję całego układu krwionośnego. Przy odrobinie ćwiczeń każdego dnia możemy wzmocnić swoje serce , a także zadbać o swoją lepszą sprawność na późniejsze lata. Ćwicząc przez całe życie uda nam się uniknąć niektórych chorób, czy też zniedołężnienia w okresie starczym. Regularna aktywność fizyczna o średniej intensywności dotlenia nie tylko mięśnie, ale również mózg , co oczywiście będzie miało wpływ na naszą sprawność i jasność umysłu zarówno w naszym obecnym wieku, jak i później. Osoby, które ćwiczą (niewyczynowo) rzadziej chorują na takie choroby jak Alzheimer. Zadzwoń do nas i zapisz całą swoją rodzinę na zajęcia sztuk walki. Gwarantujemy dobrą zabawę! Zapisz się na zajęcia Capoeira już dziś! Imię Adres E-Mail #1: Zapisz się na zajęcia Mobilizacja do ćwiczeń nie jest rzeczą łatwą. Zwłaszcza, jeśli wcześniej nigdy nie mieliśmy regularnej styczności z aktywnością fizyczną. Dobrym pomysłem jest zapisanie się na zajęcia organizowane. Yoga, sztuki walki, czy też innego rodzaju fitness. #2: Sport dla każdego Dla panów - choć na takie zajęcia decyduje się także coraz więcej kobiet - doskonałą formą ruchu, jak i zabawy będzie uczęszczanie na zajęcia sztuk walk. Dlatego Klub Capoeira - zapisz się na zajęcia do naszego klubu - będzie doskonałą odskocznią dla codziennej rutyny, a także swoistym wyzwaniem. #3: Dlaczego sztuki walki? Co jest takiego fajnego w sztukach walki? Rozwijają nie tylko ciało, ale również umysł. Każda styl wiąże się bowiem z filozofią, która liczy sobie więcej niż kilkadziesiąt lat. Niektóre style walki sięgają bowiem czasów starożytnych. W końcu dawniej - bardziej niż dziś - rzemiosłem wielu ludzi była właśnie wojna. Capoeira sport dla każdego. Poznaj capoeira Zapisz się na próbny trening! Chociaż dzisiaj zdaje się, że żyjemy w o wiele spokojniejszych czasach, to jednak umiejętność posługiwania się swoim ciałem, jako bronią jest nieoceniona. Nigdy w końcu nie wiadomo, czy kiedyś nie znajdziemy się w sytuacji, gdy nauczone na sali treningowej umiejętności nie przyjdzie nam wykorzystać w praktyce. Nikomu oczywiście nie życzymy tego, aby miał w swoim życiu sytuacje, w których zmuszony by został do użycia siły, jednak wiadomo, że życie lubi pisać swoje własne scenariusze. Nie zawsze takie, jakie byśmy chcieli. Warto pamiętać, że sztuki walki nie tylko uczą, w jaki sposób wykorzystywać swoje ciało do ataku, ale przede wszystkim tego, w jaki sposób unikać niepotrzebnych konfrontacji. Nie zwlekaj i już dziś zadzwoń by zapisać się na zajęcia! Co o nas mówią Klubowice Capoeira? // ********** SOCIAL PROOF SLIDER ********** // Polecam szkołę sztuk walki Capoeiragerais! Profesjonalni trenerzy, indywidualne podejście do zawodnika. Marek Kozielski Klubowicz // .social-proof-slider-wrap // // .widget-wrap // // ********** // END SOCIAL PROOF SLIDER // ********** // Footer Najnowsze Artykuły Co powinniśmy uwzględnić w szeroko pojętym procesie odchudzania Na co wpływ ma większa aktywność fizyczna? Chcesz zgubić nadmiar zbędnych kilogramów? Lubisz dbać o swój wygląd a także zdrowie? Czy sport zmieni nasze życie? Connect With Us. Facebook Google+ Instagram LinkedIn Twitter Profesjonalna szkoła Capoeiragerais! Zapisz się na zajęcia! Pierwsze zajęcia Capoeira bezpłatne. Imię Adres E-Mail Mapa strony Copyright ©2019 · Capoeiragerais - All Rights Reserved 