Aktuell | LV Wettingen-Baden Direkt zum Inhalt region: Leaderboard Wer wir sind Bilder Newsletter Library Sponsoren Links Kontakt start: Site name and Slogan hgroup LV Wettingen-Baden /end #name-and-slogan Aktuell Training Events Resultate Statistik Archiv Suche Kontakt Impressum Login Archiv region: Highlighted Aktuell Messages and Help region: Secondary Content region: Main Content 09.07.2019 Giulia Senn und Deborah Agbelese nominiert! U20-EM in Boras Nun ist es amtlich: Der LVWB ist an der nächste Woche beginnenden U20-EM in Boras  doppelt vertreten. Weiterlesen 03.07.2019 Mietrup-Cup 2019 230 Athleten am Start Der Mietrup-Cup war ein weiteres Mal ein schöner Wettkampf in der heimischen Aue. Weiterlesen 11.06.2019 Starke Leistungen an Pfingsten Ayla Florin mit LVWB-Rekord, Giulia Senn mit Ausrufezeichen Nach dem hervorragenden 3. Platz an der SVM machen unsere Frauen munter weiter mit tollen Resultaten. Weiterlesen Newsletter anmelden E-Mail * Sponsoren           Feed icons (RSS, Atom icons etc /end #main-content region: Content Aside /end .content-inner /end #content-column regions: Sidebar first and Sidebar second Sommertraining Trainingszeiten/-orte Balgach Newsticker Videos & mehr Mille Gruyère 5. Juni in Baden Rangliste /end #columns region: Tertiary Content region: Footer 