Offizielle Homepage des FC 1910 Niederlinxweiler e. V. FC 1910 Niederlinxweiler e. V. Männerfußball, Frauenfußball, Jugendfußball Mädchenfußball, AH-Fußball, Kultur (Fasching) Start Termine Back Spiele FC N Verein Back Aktuelles FC N Vorstand Back 100 Jahre FC N Förderverein FC N Intern Herren Back Infos Männerfußball Ansprechpartner Saison Männer Back Spielplan Herren Tabellen Herren Statistiken Herren Frauen Back Infos Frauenfußball Ansprechpartner Saison Frauen Back Spielplan Frauen Tabelle Frauen Statistik Frauen Kader Frauen Jugend Back Infos Jugendfußball Ansprechpartner Back Infos Mädchenfußball Saison Jugend AH Back Infos AH Ansprechpartner Back AH Spielplan Saison AH Kultur Back Ansprechpartner Medien Back Fotos Sitemap Kontakt Back Webseite SitemapX Back Nutzungsbedingungen und Datenschutz Impressum Suchen Suchen googleoff: all Template Decline Für optimalen Benutzerservice auf dieser Webseite verwenden wir Cookies. Cookies löschen Template Default bootstrap BG color Für optimalen Benutzerservice auf dieser Webseite verwenden wir Cookies. Durch die Verwendung unserer Webseite erklären Sie sich mit der Verwendung von Cookies einverstanden. Button to trigger modal Mehr... Einverstanden Modal × Information Cookies Cookies sind kleine Textdateien unserer Webseite, die auf Ihrem Computer vom Browser gespeichert werden wenn sich dieser mit dem Internet verbindet. Cookies können verwendet werden, um Daten zu sammeln und zu speichern um Ihnen die Verwendung der Webseite angenehmer zu gestalten. Sie können von dieser oder anderen Seiten stammen. Es gibt verschiedene Typen von Cookies: Technische Cookies erleichtern die Steuerung und die Verwendung verschiedener Optionen und Dienste der Webseite. Sie identifizieren die Sitzung, steuern Zugriffe auf bestimmte Bereiche, ermöglichen Sortierungen, halten Formulardaten wie Registrierung vor und erleichtern andere Funktionalitäten (Videos, Soziale Netzwerke etc.). Cookies zur Anpassung ermöglichen dem Benutzer, Einstellungen vorzunehmen (Sprache, Browser, Konfiguration, etc..). Analytische Cookies erlauben die anonyme Analyse des Surfverhaltens und messen Aktivitäten. Sie ermöglichen die Entwicklung von Navigationsprofilen um die Webseite zu optimieren. Mit der Benutzung dieser Webseite haben wir Sie über Cookies informiert und um Ihr Einverständnis gebeten (Artikel 22, Gesetz 34/2002 der Information Society Services). Diese dienen dazu, den Service, den wir zur Verfügung stellen, zu verbessern. Wir verwenden Google Analytics, um anonyme statistische Informationen zu erfassen wie z.B. die Anzahl der Besucher. Cookies von Google Analytics unterliegen der Steuerung und den Datenschutz-Bestimmungen von Google Analytics. Auf Wunsch können Sie Cookies von Google Analytics deaktivieren. Sie können Cookies auch generell abschalten, folgen Sie dazu den Informationen Ihres Browserherstellers. Schließen googleon: all Frauenspiel abgesagt Drucken E-Mail Wegen Personalmangels aufgrund der Sommerferien bzw. allgemeinen Urlaubszeit hat unsere Frauenmannschaft das für kommenden Sonntag geplante Spiel gegen den SC Falscheid absagen müssen. Details Geschrieben von Jürgen Dotzauer Zuletzt aktualisiert: 17. Juli 2019 Spiele Frauenfußball Freundschaftsspiel Frauenmannschaft Spielverlegung bei den Frauen Drucken E-Mail Das Spiel der Frauenmannschaft am kommenden Sonntag, dem 14. Juli 2019 gegen den FFC Dudweiler findet um 15 Uhr in Oberlinxweiler statt. Details Geschrieben von Jürgen Dotzauer Zuletzt aktualisiert: 10. Juli 2019 Spiele Frauenfußball Testspiel Freundschaftsspiel Frauenmannschaft Vorbereitung auf neue Saison Drucken E-Mail Unsere Frauenmannschaft beginnt am Dienstag, dem 9. Juli 2019 mit der Vorbereitung auf die neue Saison in der Landesliga. Um 19 Uhr treffen sich die Spielerinnen auf dem Sportplatz in Niederlinxweiler. Am Donnerstag, 11. Juli steht bereits das nächste Training von 19 Uhr bis 20:30 Uhr an. Für Sonntag, dem 14. Juli ist das 1. Testspiel gegen die FFG Dudweiler geplant. Zur personellen Verstärkung sucht die Frauenmannschaft des FC Niederlinxweiler noch Mitspielerinnen. Diese können ganz unverbindlich bei einem oder mehr Training teilnehmen. Dabei spielt das Talent nur eine untergeordnete Rolle. Details Geschrieben von Jürgen Dotzauer Zuletzt aktualisiert: 02. Juli 2019 Training Trainingseinheit Frauenfußball Frauenmannschaft Schnuppertraining Trainingsauftakt der Herren Drucken E-Mail Die beiden Herrenmannschaften der SG Linxweiler haben am Dienstag, 26.6.2019 mit der Vorbereitung zur Saison 2019/2020 begonnen. Der Trainingsbesuch war gut. Trotz hochsommerlicher Temperatur begann das 1. Training mit einer Laufeinheit. Eine weitere Trainingseinheit ist für Freitag den 28. Juni vorgesehen. Details Geschrieben von Jürgen Dotzauer Zuletzt aktualisiert: 27. Juni 2019 Training Herren Herrenfußball Männerfußball SG Linxweiler AH Sportfest 2019 Drucken E-Mail Die AH des FC Niederlinxweiler lädt am Freitag, 21.6. und Samstag, 22.6. alle Bürgerinnen und Bürger zum traditionellen AH Sportfest auf dem Sportplatz in Niederlinxweiler ein. Los geht es am Freitag 21. Juni 2019 ab 16:30 Uhr mit dem Spiel der beiden Betriebsmannschaften der Kreisstadt St. Wendel 1 und der WVO Ostsaar. Um 17:30 Uhr folgt das Spiel der Kreisstadt St. Wendel 2 gegen Kennametal Neunkirchen. Die Teams des Marienkrankenhauses und der Sparkasse Neunkirchen schließen um 18:30 Uhr die Begegnungen der Betriebsmannschaften ab. Im Anschluss spielt um 19:30 Uhr die AH der SG Linxweiler gegen die AH der SG Keufelskopf Schwarzerden. Am Samstag 22. Juni 2019 startet das AH Sportfest um 16:30 Uhr mit der Begegnung der beiden Herrenmannschaften der SG Linxweiler und des SV Remmesweiler. Im Anschluss spielen ab 18:00 die beiden AH Mannschaften des STV Urweiler und des FC Freisen gegeneinander. Den Abschluss des Sportfestes macht dann erneut die AH der SG Linxweiler. Sie spielt um 19:20 Uhr gegen die AH des SV Kohlbachtal. Freitag, 21. Juni 2019 - Betriebsfußball und AH-Spiel 16:30 Uhr: Kreisstadt St. Wendel 1 - WVO Ostsaar 17:30 Uhr: Kreisstadt St. Wendel 2 - Kennametal Neunkirchen 18:30 Uhr: Marienkrankenhaus - Kreissparkasse Neunkirchen 19:30 Uhr: AH SG Linxweiler - AH SG Keufelskopf Schwarzerden Samstag, 22. Juni 2019  - Herren- und AH-Fußball 16:30 Uhr: Herren SG Linxweiler - SV Remmesweiler 18:00 Uhr: AH SV Baltersweiler - AH SG Ostertal 19:20 Uhr: AH SG Linxweiler - AH SV Kohlbachtal   Details Geschrieben von Jürgen Dotzauer Zuletzt aktualisiert: 20. Juni 2019 Fußball AH AH-Fußball Sportfest Schnuppertraining G-Jugend Nächste Saison - Kreisliga Punkteteilung gegen Überherrn Schnuppertraining - Mitspielerinnen gesucht Seite 1 von 11 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende Veranstaltungen Als nächstes Jul 23 .jcalpro_events_col_date Training Frauen Di. 23 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) .jcalpro_events_col_details Jul 23 .jcalpro_events_col_date Training Herren Di. 23 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) .jcalpro_events_col_details Jul 24 .jcalpro_events_col_date Training Herren Mi. 24 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) .jcalpro_events_col_details Jul 25 .jcalpro_events_col_date Training Frauen Do. 25 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) .jcalpro_events_col_details Jul 25 .jcalpro_events_col_date Training AH Do. 25 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) .jcalpro_events_col_details Zeige vollständigen Kalender Training Jul 23 .jcalpro_events_col_date Training Frauen Di. 23 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) Training Frauenmannschaft .jcalpro_events_col_details Jul 23 .jcalpro_events_col_date Training Herren Di. 23 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) Training der beiden Herrenmannschaften der SG Linxweiler .jcalpro_events_col_details Jul 24 .jcalpro_events_col_date Training Herren Mi. 24 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) Training der beiden Herrenmannschaften der SG Linxweiler .jcalpro_events_col_details Jul 25 .jcalpro_events_col_date Training Frauen Do. 25 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) Training Frauenmannschaft .jcalpro_events_col_details Jul 25 .jcalpro_events_col_date Training AH Do. 25 Jul, 2019 (19:00 - 20:30) Training der AH Mannschaft der SG Linxweiler .jcalpro_events_col_details Zeige vollständigen Kalender Spiele Jul 26 .jcalpro_events_col_date Spiel Herren in Stennweiler Fr. 26 Jul, 2019 (19:00 - 20:45) Testspiel der Herrenmannschaft der SG Linxweiler gegen die SG Hirzweiler-Welschbach/Stennweiler 2 in Stennweiler .jcalpro_events_col_details Jul 28 .jcalpro_events_col_date Spiel Frauen in Neunkirchen/Nahe So. 28 Jul, 2019 (15:00 - 16:45) Freundschaftsspiel Frauen FC Niederlinxweiler in Neunkirchen/Nahe gegen die SG Nahe (Bezirksliga) .jcalpro_events_col_details Aug 4 .jcalpro_events_col_date Spiel Frauen So. 4 Aug, 2019 (16:00 - 17:45) Freundschaftsspiel Frauenmannschaft FC Niederlinxweiler gegen SV Ritterstraße (Bezirksliga) .jcalpro_events_col_details Aug 8 .jcalpro_events_col_date Spiel Frauen Do. 8 Aug, 2019 (19:00 - 20:45) Freundschaftsspiel Frauenmannschaft FC Niederlinxweiler gegen SV Wustweiler (Bezirksklasse) .jcalpro_events_col_details Zeige vollständigen Kalender Sonstiges Zeige vollständigen Kalender Spielerinnen gesucht 20 Freundinnen müsst ihr sein Wir die Frauenfußballmannschaft des FC Niederlinxweiler suchen nette SIE/s ab 16 Jahren, egal ob mit oder ohne Erfahrung als Verstärkung für unser Team. Wir sind: aufgeschlossen und unkompliziert; Wir bieten: Zusammenhalt, Kameradschaft und Spaß neben und auf dem Platz; Meisterinnen der 3. Halbzeit Interesse? Einfach beim Training vorbeikommen Dienstags und Freitags von 19:00 bis 20:30 Uhr auf dem Kunstrasenplatz in Niederlinxweiler Zur Breitwieshalle 1, 66606 St. Wendel Infos zur Frauenfußballmannschaft und den Trainings- und Spieltermine hier auf der Homepage oder per E-Mail Besuche uns bei Facebook Frauenspiel abgesagt Wegen Personalmangels aufgrund der Sommerferien bzw. allgemeinen Urlaubszeit hat unsere Frauenmannschaft das für kommenden Sonntag geplante Spiel gegen den SC Falscheid absagen müssen. Mehr... 1 2 3 4 5 6 7 8 Bilder FC N Sportfest 2009_9 Upload-Datum: Sonntag, 21. Februar 2010 Beschreibung: Mädchensportfes t am 20.06.2009 Sportfest 2009_7 Upload-Datum: Sonntag, 21. Februar 2010 Beschreibung: Mädchensportfes t am 20.06.2009 Neues Verein Frauenspiel abgesagt Wegen Personalmangels aufgrund der Sommerferien bzw. allgemeinen Urlaubszeit hat unsere Frauenmannschaft das für kommenden Sonntag geplante Spiel gegen den SC Falscheid absagen müssen. Mehr... 1 2 3 4 5 6 7 8 Meistgelesen Kader Frauen Carina Becker bleibt Trainerin Saisonauftakt der SG Linxweiler Herren Niederlage gegen FFC Dudweiler Sieg gegen Steinberg-Deckenhardt Suchen Suchen RSS Feed RSS Feed © 2004 - 2019 Jürgen Dotzauer nach oben 