Das Bike Rennen Dolomiti Superbike Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) added by tag_manager extension #id1443539507# De It En De It En Das Rennen Be a legend Programm Reglement CAMPING AREA Preisgelder Anmeldung Startliste-Ergebnisliste Junior Trophy FAQ Sieger von 1995 bis heute Die Strecken LIVE TRACKING Kurze Distanz Lange Distanz Shop Die Must-haves der Saison Medien Pics, Presse und Co. Gallery Presse Pressemitteilungen Akkreditierung News Video Partner Hotels, Sponsoren Partnerunterkünfte Sponsoren Kontakt & Anreise Ab in die Dolomiten ERGEBNISSE FOTOS EXPLORE THE LEGEND Home Das legendärste Bike-Rennen in den Dolomiten Seit nun 24 Jahren steht der Dolomiti Superbike auf der To-do-Liste von ambitionierten Mountainbikern weltweit. Das Bike-Rennen zählt zu den teilnehmerstärksten in Europa und genießt den Ruf eines der härtesten MTB-Rennen in Südtirol und darüber hinaus.  Dolomiti Superbike – Expo & Aussteller des Bike-Rennens Niederdorf wird während des Dolomiti-Superbike-Wochenendes zum Zentrum der Bike-Szene im Alpenraum. Treffpunkt ist das Expo-Gelände im historischen Dorfzentrum. Hier treffen sich schon Tage vor dem eigentlichen Bike-Rennen Mountainbiker und Aussteller aus aller Welt und fachsimpeln über die richtige Bereifung, das perfekte Set-up und die schnellsten Linien in den Abfahrten. Vor dem Bike-Rennen ist nach dem Bike-Rennen: Das MTB-Rennen in Südtirol startet am Samstag im Expo-Gelände, ebenso die Junior Trophy   am Sonntag. Auch die Pasta-Party nach dem Rennen findet nahe dem Expo-Gelände statt und diese ist – das wissen Insider – mindestens genauso legendär wie der Dolomiti Superbike selbst! Kurzum: Im Expo-Gelände spielt sich das ganze Programm des MTB-Rennens in Südtirol  ab. Niederdorf erfüllt einfach alle Voraussetzungen für ein großes Mountainbike-Fest für alle Freunde des Bikens! Im Expo-Gelände stellen aus : fi'zi:k www.fizik.com Enervit www.enervitsport.com Conad www.conad.it Camin Bikes www.sportcamin.it Pircher Shop www.pircher.eu Leonardi Racing www.leonardiracing.it Continental www.continental-pneumatici.it Crankbrothers www.crankbrothers.com Kask  www.kask.com Garmin www.garmin.it Canyon www.canyon.com Rio Mare www.riomare.it Dolomiti Superbike – die Erfolgsfaktoren des MTB-Rennens in Südtirol Mountainbiken kann man eigentlich überall und Bike-Rennen fahren und veranstalten mehr oder weniger auch. Aber ein Bike-Rennen, das seit über 20 Jahren zur Crème-de-la-Crème der Bike-Rennen in ganz Europa zählt und das Jahr für Jahr Teilnehmerrekorde knackt, ist kein Zufallsprodukt, sondern vielmehr das Resultat von akribischer Streckenplanung gepaart mit landschaftlicher Einmaligkeit und perfekter Organisation . So ist der Dolomiti Superbike bekannt als ein Bike-Rennen, bei dem sich die technischen Schwierigkeiten in Grenzen halten und somit auch Hobbysportler auf ihre Kosten kommen und bei dem es gleichzeitig anspruchsvoll genug zugeht, um auch Profis und ambitioniertere Athleten an ihre Grenzen zu bringen. Dass die Teilnehmer des Dolomiti Superbike beim MTB-Rennen die Dolomiten und dazu auch noch einige der schönsten Ecken des Welterbes der UNESCO unter die Räder nehmen können, trägt wohl ebenfalls zum Legendenstatus bei. Plätzwiese, Landro, der Blick in Richtung Drei Zinnen, Toblacher See, Innichberg und Sexten sind als Kulissen für ein MTB Rennen in Südtirol kaum zu überbieten. Nicht zuletzt ist das MTB-Rennen in Südtirol einfach perfekt organisiert. Rund um das OK-Team tragen rund 1.000 freiwillige Helfer aus Niederdorf und den umliegenden Gemeinden Toblach, Innichen, Sexten, Vierschach, Winnebach und Prags zum guten Gelingen des Dolomiti Superbike bei. Zum Schutz der Natur – das Thema Nachhaltigkeit beim Bike-Rennen Beim MTB-Rennen in Südtirol wird besonderer Wert auf den Naturschutz gelegt. Deshalb gibt es nur an den im Streckenplan des Bike-Rennens gekennzeichneten Verpflegungsstationen Verpflegung und Getränke. Das Wegwerfen von jeglichem Unrat außerhalb der markierten Verpflegungszonen führt zur Disqualifikation. Ebenso ist das Verlassen der Rennstrecke aus Naturschutzgründen nicht erlaubt. Alle Spielregeln während des Bike-Rennens haben wir im Reglement  zusammengefasst. Dolomiti Superbike – Sichere dir jetzt deinen Startplatz! Der frühe Vogel fängt den Wurm! Die Startplätze beim Dolomiti Superbike sind heiß begehrt. Wer auf Nummer sicher gehen will, kümmert sich früh genug um die Anmeldung  für das Bike-Rennen und natürlich um die geeignete Unterkunft für den Bikeurlaub in Südtirol . News Best shoots 2019 Entdecken Sie unter dem folgenden Link die besten Bilder des 25. Südtirol Dolomiti Superbike! weiter Wetter & Webcam Explore the legend! Webcam Aktuelle Wetterdaten sind erst ab 11:00 Uhr verfügbar. Südtirol Dolomiti Superbike von Kurz Platz 6 I-39039 Niederdorf // Südtirol // Italien Tel. +39 0474 745 551  //  info@ no-spam. dolomitisuperbike. no-spam. com Mitarbeiter Login weiter Newsletter Vorname Nachname E-Mail * Einwilligung Marketing* Der Unterfertigte, der die Aufklärung laut Link gelesen und verstanden hat, stimmt – bezugnehmend auf die Datenverarbeitung, für welche die Einwilligung der betroffenen Person gesetzlich vorgeschrieben ist – der Verarbeitung seiner personenbezogenen Daten seitens Dolomiti Superbike für die Übermittlung von Werbe- und Marketingmitteilungen über unsere Dienstleistungen, Aktionen/Angebote usw., einschließlich des Versands von Newslettern, über automatisierte (E-Mail, SMS usw.) und nicht-automatisierte (postalisch, Callcenter) Systeme zu. Main Sponsor Istitutional Partner Main Partner Gold Partner Silver Partner Bronze Partner © 2017 Dolomiti Superbike - MwSt.-Nr. IT01684240219 ǀ Impressum ǀ Privacy ǀ Sitemap powered by Diese Webseite verwendet Profilierungs-Cookies von Dritten, um Ihnen Werbemitteilungen anzuzeigen, die Ihren Vorlieben entsprechen. Wenn Sie mehr darüber erfahren oder die Verwendung von Cookies unterbinden möchten, klicken Sie bitte hier. Klicken Sie hingegen auf irgendein anderes Element dieser Webseite und NICHT auf den obenstehenden Link, so stimmen Sie der Verwendung der Cookies automatisch zu. OK 