Frankfurt Pirates - Home Become a Pirate     Home News Football Allgemeines Herren Allgemeines Team-Roster U19 (A-Jugend) Allgemeines Team-Roster U16 (B-Jugend) Allgemeines Team-Roster U13 (C-Jugend) Allgemeines Team-Roster U10 (D-Jugend) Allgemeines Flag U10/U13 Staff Spielplan 2019 Spielstätte/Eintritt Training Booster Club Basketball Allgemeines Training Regeln Cheerleading Allgemeines Dancer Seniors Juniors Peewees Cheer ABC Shows/Referenzen Trainingszeiten Country Dance Allgemeines Training Shows Grundbegriffe Verein Allgemeines Links Presseunterlagen Become a Pirate Sponsoren FAN-Shop Bilder Impressum @School Allgemeines Was ist American Football? Was ist Cheerleading? Terminbuchung & Camps Referenzprojekte Bilder [if IE]> <iframe style="width: 293px; height: 610px; margin: -1px -4px 0 -4px;" frameborder="0" border="0" src="http://www.facebook.com/plugins/likebox.php?href=https://www.facebook.com/pages/Frankfurt-Pirates/158512477662273&width=300&colorscheme=light&connections=50&stream=true&header=false&height=820" scrolling="no" frameborder="0" allowTransparency="true"></iframe> <![endif] [if !IE]> <![endif] Susnet Web Design     ----------------------------------- THE CONTENT ----------------------------------------------- MAIN CONTENT Frankfurt Pirates empfangen die Bad Homburg Sentinels zum Spitzenspiel Etwas mehr als zwei Monate ist es her, als die Pirates das Hinspiel mit 35:21 für sich entscheiden konnten. Seit dem haben die Bad Homburg... Sport und Spaß für alle am 6. Juli 2019 Am 6. Juli zwischen 11 und 17 Uhr im Brentanobad und Stadion am Brentanobad: mehr als 35 Sportarten - die wohl größte Auswahl an Sportarten, die... Frankfurt Pirates gewinnen Hitzeschlacht Pünktlich zum Kick-Off um 15 Uhr zeigte das Thermometer 37,6 Grad an - davon unbeeindruckt starteten die Frankfurt Pirates mit ihrer Defense.... Probetraining der Footbal-Jugend in den Ferien Ein Probetraining aller Altersklassen ist jeden Mittwoch um 17:30 Uhr möglich. Trainingsort: Sportplatz am Römerhof 13, 60486 Frankfurt am... Frankfurt Pirates empfangen die Kaiserslautern Pikes Endlich ist es soweit, nach vier Auswärtsspielen in Folge steht am Sonntag das erste Heimspiel der Saison 2019 an - zu Gast sind die... Die Frankfurt Pirates entführen zwei Punkte aus Mainz Eine mehr als durchwachsene Leistung reicht am Ende zum 20:27 Sieg. Die Pirates eröffneten mit ihrer Offensive das Spiel, nach nur wenigen... END MAIN CONTENT NAVIGATOR Previous Next Frankfurt Pirates empfangen die Bad Homburg Sentinels zum Spitzenspiel Mittwoch, 17. Juli 2019 13:10 Sport und Spaß für alle am 6. Juli 2019 Freitag, 05. Juli 2019 11:58 Frankfurt Pirates gewinnen Hitzeschlacht Donnerstag, 04. Juli 2019 11:02 Probetraining der Footbal-Jugend in den Ferien Montag, 01. Juli 2019 11:51 Frankfurt Pirates empfangen die Kaiserslautern Pikes Donnerstag, 27. Juni 2019 15:14 Die Frankfurt Pirates entführen zwei Punkte aus Mainz Montag, 17. Juni 2019 12:25     Fehler JFile: :copy: Die Datei kann nicht gefunden oder gelesen werden: $http://i.ibb.co/QYrWcVK/imgonline-com-ua-Resize-4zk0ipnvr-Nv-T.jpg Frankfurt Pirates empfangen die Bad Homburg Sentinels zum Spitzenspiel Etwas mehr als zwei Monate ist es her, als die Pirates das Hinspiel mit 35:21 für sich entscheiden konnten. Seit dem haben die Bad Homburg Sentinels alle ihre Spiele gewonnen - auch gegen Tabellenführer Montabaur Fighting Farmers. Die Frankfurter mussten eine herbe Niederlage gegen die Trier Stampers hinnehmen und stehen nun mit 4-1 Siegen auf dem zweiten Tabellenplatz. Dicht dahinter stehen die Kurstädter auf Platz drei, mit noch einem Spiel weniger (3-1). Man darf also getrost vom Spitzenspiel in der Regionalliga Mitte sprechen, wenn am Sonntag um 15 Uhr der Kick-Off erfolgt.   Die Sportanlage Nieder-Eschbach bietet optimale Rahmenbedingungen für ein Footballfest. Der Pirates Booster Club versorgt die Fans mit kühlen Getränken, Slush-Eis, Kaffee und Kuchen, sowie leckeren Burger und Hotdogs. DJ Music World sorgt zusammen mit den Cheerleadern und Cheerdancern für Stimmung. Diese Beginnen den Nachmittag mit einer Pre-Game Show gegen 14.45 Uhr.     Einlass: 14 Uhr Kick-Off: 15 Uhr Eintritt: 8 € Erwachsene, 3 € ermäßigt Sportanlage Nieder-Eschbach, Heinrich Becker Straße 23. Es sind nur begrenzte Parkmöglichkeiten vorhanden - eine Anreise mit den öffentlichen Verkehrsmitteln wird empfohlen.   Das Mitbringen von Hunden ist nicht erlaubt. Frankfurt Pirates gewinnen Hitzeschlacht Pünktlich zum Kick-Off um 15 Uhr zeigte das Thermometer 37,6 Grad an - davon unbeeindruckt starteten die Frankfurt Pirates mit ihrer Defense. Nach nur wenigen Spielzügen mussten sich die Kaiserslautern Pikes vom Spielgerät trennen. Quarterback Hayden Nelson führte seine Offense mit einigen Läufen über das Feld, ein langer Pass auf #83 Bo Lockl sorgte für die ersten Punkte an diesem Tag (6:0). Die Gäste kamen kaum ins Spiel, das Laufspiel konnte im Keim erstickt werden und die Pässe fanden nur selten einen Empfänger. Die Defense Line setzte den Spielmacher der Pikes immer wieder unter enormen Druck. Nach einem Fumble reagiert #8 Cort Baestlein am schnellsten, schnappt sich das Lederei und trägt es 20 Yards bis in die Endzone - Touchdown Pirates (12:00). Unnötige Strafen auf beiden Seiten sorgten für einen zähen Spielverlauf - sodass die Seiten beim Stand von 12:00 das Erste Mal gewechselt wurden.   #12 Hayden Nelson bediente seinen früheren College Partner #20 DeAndre Wright mustergültig in der Endzone zum 18:00. Die anschliessende 2-Point Conversion besorgte #21 Daniel Carvalho per Lauf (20:00). #42 Benedikt Wormanns brachte seine Farben nach einer Interception in Ballbesitz. Die Verhältnisse waren klar verteilt und #12 Hayden Nelson sorgte für die Vorentscheidung. Mit einem kurzen Lauf und anschliessender 2-Point Conversion stellte er auf 28:00. Kurz vor der Halbzeit gelang den Pikes ihr bisher bester Drive. Mit einem Trickspielzug überbrückte man das halbe Spielfeld. Die Pirates zeigten sich leicht beeindruckt und ließen weiteren Raumgewinn zu. Im vierten Versuch schickten die Gäste ihren Kicker auf das Feld - ein Fake Field Goal erwischte die Defense kalt - Touchdown Pikes (28:07). Im dritten Quarter zeigte #20 DeAndre Wright seine läuferischen Qualitäten - mit einem 40 Yard Touchdown Lauf stellte er auf 35:07 (PAT #23 Christoph Tuchscherer).   Kurios war dann auch der zweite Touchdown der Gäste an diesem Tag. Ein Field Goal der Pirates wurde geblockt, die Pikes schnappten sich das Spielgerät und trugen es bis in die Endzone zurück. Die anschließende 2-Point Conversion sorgte für den 35:15 Zwischenstand. Im vierten Quarter ließen es die Pirates ruhig angehen, das war zum einem dem Spielstand, zum anderen der enormen Hitze geschuldet. #20 DeAndre Wright sorgte mit seinem dritten Touchdown für den Endstand von 41:15. #16 Rachid Mathieu setzte mit einer Interception den Schlusspunkt, so dass die Offense mit der berühmten Victory Formation abknieten. Headcoach Keith Williams haderte mit den vielen unnötigen Strafen "In einem hart umkämpften,  ausgeglichenen Spiel können solche Strafen den Unterschied zwischen Sieg und Niederlage ausmachen". Er fand aber auch lobende Worte für sein Team, das einige verletzungsbedingte Ausfälle hervorragend kompensieren konnte und nie den Eindruck erweckte dieses Spiel aus der Hand zugeben.   Mit 4 Siegen aus 5 Spielen stehen die Frankfurt Pirates punktgleich mit den Montabaur Fighting Farmers auf Platz eins. Die Bad Homburg Sentinels haben zwei Spiele weniger und stehen mit ebenfalls nur einer Niederlage auf Platz drei - für Spannung in der Regionalliga Mitte ist gesorgt.   Bis zum 21.07.2019 haben die Frankfurt Pirates nun Zeit sich auf das mit Spannung erwartete Rückspiel gegen die Bad Homburg Sentinels vorzubereiten. Probetraining der Footbal-Jugend in den Ferien Ein Probetraining aller Altersklassen ist jeden Mittwoch um 17:30 Uhr möglich. Trainingsort: Sportplatz am Römerhof 13, 60486 Frankfurt am Main     Wir bedanken uns bei       Termine   Mi Jul 24 @17:30 - 07:00PM Probetraining Football-Jugend Sa Jul 27 @20:00 - Line Dance für Anfänger und Fortgeschrittene So Jul 28 @15:00 - Frankfurt Pirates vs. Trier Stampers Mi Jul 31 @17:30 - 07:00PM Probetraining Football-Jugend         ↑↑↑ Montag, 22. Juli 2019 Template designed by LernVid.com Piwik End Piwik Tracking Code ImageSizer for Joomla! Copyright (c)2012 reDim 