Офіційний сайт Української асоціацїї футболу Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code top navbar Про УАФ Для ЗМІ Пошук Усі розділи close top navbar bottom navbar FootPass bottom menu start Національна збірна Всі збірні Турніри Збірні Єврокубки Всеукраїнські ДЮФЛУ Турнір В. Баннікова Кубок Нескорених Турнір В. Лобановського Новини ДЮФЛУ bottom menu end navbar search start navbar search end close bottom navbar ffu-top-slider-left close ffu-top-slider-left ffu-top-slider-right У Будинку футболу відбувся навчальний семінар для кандидатів у делегати УАФ та офіцерів безпеки футбольних клубів Детальніше Президент України Володимир Зеленський відзначив гравців юнацької збірної U-20 за перемогу на чемпіонаті світу Детальніше Структура проведення Кубку України сезону-2019/2020 Детальніше close ffu-top-slider-right Головні новини main-news slider main-news slider slides Руслан Маліновський відзначився результативною передачею у контрольному матчі «Аталанти» Бергамська «Аталанта», за яку виступає півзахисник національної збірної України Детальніше «Гент» Яремчука, Безуса та Пластуна провів останню репетицію перед офіційним стартом сезону Бельгійський «Гент», у складі якого виступають одразу три футболісти національної збірної України, пр... Детальніше Паралімпійська збірна України виборола срібні нагороди чемпіонату світу В іспанській Севільї завершився чемпіонат світу серед гравців з ураженнями опорно-рухового апарату. У фінальному... Детальніше main-news slider mobile nav main-news slider mobile nav end main-news slider slides end main-news slider nav 21.07.2019 19:32 Руслан Маліновський відзначився результативною передачею у контрольному матчі «Аталанти» 21.07.2019 10:07 «Гент» Яремчука, Безуса та Пластуна провів останню репетицію перед офіційним стартом сезону 19.07.2019 23:12 Паралімпійська збірна України виборола срібні нагороди чемпіонату світу main-news slider nav end main-news slider end Галерея відео Останні відео Відеогалерея 20.07.2019 09:16 <span class="ffu-video-duration">10:10</span> Футбольне єднання з українською діаспорою США 19.07.2019 08:35 <span class="ffu-video-duration">10:10</span> Про проект розвитку масового футболу УЄФА GROW 18.07.2019 11:45 <span class="ffu-video-duration">10:10</span> 125 років українського футболу: Збірна ветеранів — Зірки «Карпат» 26.06.2019 09:51 <span class="ffu-video-duration">10:10</span> Зустріч із чемпіонами Європи з футболу серед дефлімпійців 24.06.2019 12:41 <span class="ffu-video-duration">10:10</span> Зірковий гість: Роман Яремчук та Максим Чех новини збірної Новини національної збірної Усі новини збірної 21.07.2019 19:32 36 Руслан Маліновський відзначився результативною передачею у контрольному матчі «Аталанти» Бергамська «Аталанта», за яку виступає півзахисник національн... Детальніше 21.07.2019 12:01 54 Зінедін Зідан не дав шансу Андрію Луніну в першому матчі «Реалу» після відпустки У рамках Міжнародного кубку чемпіонів мадридський «Реал» у Х&... Детальніше 21.07.2019 10:07 55 «Гент» Яремчука, Безуса та Пластуна провів останню репетицію перед офіційним стартом сезону Бельгійський «Гент», у складі якого виступають одразу три фут... Детальніше новини турнірів Новини турнірів Усі новини 21.07.2019 15:20 75 Друга ліга. Пристойний хід «Полісся», підсилення «Вересу» та зухвалі плани вчорашніх аматорів Нарешті ПФЛ України визначилася з... Детальніше 21.07.2019 08:30 66 Чемпіонат України серед жіночих команд: зіграні матчі 1-го туру у вищій лізі Трьома матчами стартував чемпіона... Детальніше 20.07.2019 13:02 94 Перша ліга: п'ять новачків «Чорноморця», катання на гойдалках «Металіста 1925» 27 липня стартує новий сезон у пе... Детальніше новини УАФ Новини УАФ Усі новини 19.07.2019 17:40 60 У Києві відбувся семінар для жінок-арбітрів непрофесіональних змагань У Києві відбувся семінар-навчання для арбітрів та асист... Детальніше 19.07.2019 15:30 72 Вадим Костюченко: «Україна готова гідно прийняти перший Кубок Європи з футболу серед команд будівельників» У Києві із 7-го по 11 серпня за підтримки УАФ пройде перший Кубок Європи з міні-футболу серед команд будівельних... Детальніше Преміум спонсори спонсори Рейтинг ФІФА для збірних Місце Країни Бали 1 Бельгія 1746 2 Франція 1718 3 Бразилія 1681 4 Англія 1652   ...   23 Уельс 1514 24 Україна 1513 25 Туніс 1501 Детальніше... Рейтинг УЄФА для збірних Місце Країни Результат у ЛН 1 Португалія 1-е місце  2 Голландія 2-е місце  3 Англія 3-е місце  4 Швейцарія 4-е місце   ...   13 Боснія 1-е місце В3 14 Україна 1-е місце В1 15 Данія 1-е місце В4 Детальніше... E-mail: [email protected] Наші партнери Підписатися на новини Українська асоціація футболу (с) 2018. All Rights Reserved. by Oranges.Guru УАФ Про УАФ Бібліотека Регіональні федерації Колективні члени Спонсори Новини Програми УАФ Посередники Анонімне інформування Методичний кабінет Національна збірна Ліга націй Євро-2020 Склад Штаб Архів Медіаконтент Фотогалерея Відеогалерея Архiв новин Турніри Збірні Єврокубки Всеукраїнські ДЮФЛУ Кубок Нескорених Турнір В. Лобановського Фінали ЛЧ УЄФА 2018 FootPass Команди Гравці Турніри Тренери Арбітри Стадіони Збірні U-21 U-20 U-19 U-18 U-17 U-16 Жіноча збірна Молодіжна збірна WU-19 Дівоча збірна WU-17 Дівоча збірна WU-15 Збірна з футзалу Збірна з пляжного футболу Студентська збірна Гравці з вадами здоров'я Збірна України серед ветеранів Календар збiрних команд Підписатися на новини ошибка успешно Ваше ім'я .uk-form-danger для красной обводки Ваше прізвище .uk-form-danger для красной обводки Ваш e-mail Ваш телефон Регіон м. Київ Одеська область Дніпропетровська область Чернігівська область Харківська область Житомирська область Полтавська область Херсонська область Київська область Запорізька область Луганська область Донецька область Вінницька область Автономна Республіка Крим Миколаївська область Кіровоградська область Сумська область Львівська область Черкаська область Хмельницька область Волинська область Рівненська область Івано-Франківська область Тернопільська область Закарпатська область Чернівецька область м. Севастополь Я згоден отримувати пошту Підписатися offcanvas menu Усі розділи all links start Національна збірна Ліга Націй Євро 2020 Склад Тренерський штаб Архів Збірні U-21 U-20 U-19 U-18 U-17 U-16 U-15 Жіноча збірна Жіноча збірна U-19 Жіноча збірна U-17 Збірна з футзалу Збірна з пляжного футболу Студентська збірна Гравці з вадами здоров'я Збірна серед ветеранів Календар збiрних команд Турніри Збірні Єврокубки Всеукраїнські ДЮФЛУ Турнір В. Баннікова Кубок Нескорених Турнір В. Лобановського Медіаконтент Фотогалерея Відеогалерея FootPass Команди Гравці Тренери Арбітри Стадіони УАФ Про УАФ Організація Історія Конгрес Президент Виконком Бібліотека Регіональні федерації Коллективні члени Спонсори Новини Програми УАФ Різне Методичний кабінет top submenu offcanvas top submenu offcanvas end bottom submenu offcanvas Про УАФ Організація Конгрес Президент Виконком Комітети Контрольно-дисциплінарний комітет Палата з вирішення спорів УАФ Апеляційний комітет Колективні члени Посередники Історія Новини Реєстрація для ЗМI Акредитація для ЗМI Бібліотека для ЗМI Регіональні федерації Програми УАФ Шкільний футбол Анонімне інформування Методичний кабінет Національна збірна Всі збірні U-21 U-20 U-19 U-18 U-17 U-16 U-15 Жіноча збірна Молодіжна збірна WU-19 Дівоча збірна WU-17 Дівоча збірна WU-15 Збірна з футзалу Збірна з пляжного футболу Студентська збірна Гравці з вадами здоров'я Збірна України серед ветеранів Календар збiрних команд Турніри Збірні Єврокубки Всеукраїнські ДЮФЛУ Турнір В. Баннікова Кубок Нескорених Новини Фінали ЛЧ УЄФА 2018 FootPass bottom submenu offcanvas end offcanvas menu end vertical mega menu start УАФ Про УАФ Бібліотека Регіональні федерації Колективні члени Спонсори Новини Програми УАФ Посередники Анонімне інформування Методичний кабінет Національна збірна Ліга націй Євро 2020 Склад Тренерський штаб Архів Турніри Збірні Єврокубки Всеукраїнські ДЮФЛУ Кубок Нескорених Турнір В. Баннікова Турнір В. Лобановського Медіаконтент Фотогалерея Відеогалерея Архiв новин FootPass Команди Гравці Турніри Тренери Арбітри Стадіони vertical mega menu end horizontal mega menu start Збірні U-21 U-20 U-19 U-18 U-17 U-16 U-15 Жіноча збірна Молодіжна збірна WU-19 Дівоча збірна WU-17 Дівоча збірна WU-15 Збірна з футзалу Збірна з пляжного футболу Студентська збірна Гравці з вадами здоров'я Збірна серед ветеранів Календар збiрних команд horizontal mega menu end socials mega menu start socials mega menu end Збірні U-21 U-20 U-19 U-18 U-17 U-16 U-15 Жіноча збірна Молодіжна збірна WU-19 Дівоча збірна WU-17 Дівоча збірна WU-15 Збірна з футзалу Збірна з пляжного футболу Студентська збірна Гравці з вадами здоров'я Збірна серед ветеранів Календар збiрних команд 