ボウリング ショップ　アップの商品情報へようこそ | 広島市にあるボウリング用品を取り扱うプロショップ（専門店）の販売情報をお知らせするサイトです。（中古取扱、通信販売（通販）も可能） ホーム お知らせ 店舗・営業情報 ボウリングボールについて（マイボール？，ボウリング玉） 中古ボールについて（中古でマイボール！） ドリルについて（初めてご利用の方、ボウリング初心者、ボール持ち込み歓迎、JBC公認ドリラー在籍） プラグ（穴ふさぎ）について（中古ボールも同様） ボウリングボールのオイル抜き（油抜き）について（中古ボールも同様） 通信販売（通販）手続きについて 通信販売表示 手数料・送料等 サイトについて プライバシーポリシー サイト利用規約 amazon商品紹介 セレクトグッズ お店の紹介 所在地 問い合わせ カレンダー 黒田知子プロ (JPBA No.456) 予定 取扱商品 特価商品 ボウリングボール 中古ボール・リサイクル品 ボウリングシューズ ボウリングバッグ グローブ・サポーター・固定具類 ユニフォーム・ウェア・シャツ・スカート サムソリッド フィンガーチップ（フィンガーグリップ） テープ用品 小物・グッズ・ツール・メンテナンス・ケミカル品 ドリル・メンテナンスサービス 業務用・その他類 オリジナル・プライベートブランド品類 動画紹介 ボウリング動画類 リンク集 ボウリング用品・用具の加工・販売専門店（プロショップ） 主な取扱い商品 ボウリングボール（新品） 新品ボウリングボール。ご希望の重さのボールはお早めにご注文ください。売り切れになると再入荷が困難になります（原則、在庫限り）。メーカー公表のスペックは各商品ページに掲載しています。完売したボールは「（販売終了）ボウリングボール」カテゴリーに移動して記録用としてページを保存してあります 中古ボール ボウリング中古（リサイクル・リユース）ボール、ボウリング中古用品類。中古ボールは一点ものです。不定期入荷、早い者勝ちですよ！　当店の中古ボールは丹念にメンテナンスして販売しています。 売り切れた場合はホームページから該当ページを削除しています。 ボウリングシューズ ボウリングシューズや関連商品。左利き用や大きなサイズ・小さなサイズもあります。お問い合わせください。 ボウリングバッグ ボウリングバッグ、ボール収納用、シューズ収納用、小物入れなど多数取扱中。1個入り、2個入り、3個入りなど大きさも各種取りそろえています。 ユニホーム 各種ユニフォーム、開襟シャツ、ポロシャツ、Tシャツ、スカート、キュロット、スラックス等ウェア。ボウリング以外（例えば、ダーツなど）の各種スポーツでも使用可能です。ネーム入れに対応します。 入荷商品・販売商品・サービス情報 ダイナエース  \5,800（税込） 13lbs3oz  （13ポンド） ブランド：DYNO-THANE アキュロールⅤ  \5,800（税込） 14lbs15oz  （14ポンド） ブランド：ABS コードエクストリーム  \（税込） 13lbs3oz  （13ポンド） 15lbs2oz  （15ポンド） ブランド：STORM ローテーティングボールカップ \3,050（税込） ブランド：BRUNSWICK コンスピラシーハイブリッド \26,800（税込） 14lbs1oz  （14ポンド） ブランド：RADICAL カウンターアタックパール \19,800（税込） 13lbs2oz  （13ポンド） 14lbs3oz  （14ポンド） ブランド：RADICAL ネクサスｆ（Ｐ） \3,800（税込） 15lbs0oz  （15ポンド） ブランド：BRUNSWICK パラドックスパール \4,800（税込） 13lbs4oz  （13ポンド） ブランド：TRACK マスターマインドアインシュタイン \5,800（税込） 15lbs3oz  （15ポンド） ブランド：BRUNSWICK ホワイトドット \4,800（税込） 15lbs0oz  （15ポンド） ブランド：COLUMBIA300 アブソリューションビーム \6,800（税込） 13lbs4oz  （13ポンド） ブランド：ABS ターゲットゾーン \4,800（税込） 14lbs2oz  （14ポンド） ブランド：BRUNSWICK ターゲットゾーン \4,800（税込） 14lbs2oz  （14ポンド） ブランド：BRUNSWICK >入荷情報一覧をみる 2017 PBA Shark Championship Finals (WSOB IX) （2017年12月17日公開） ボウリングボールについて 中古ボールについて ドリルについて プラグについて オイル抜きについて 取扱商品と動画情報 取扱メーカー、ブランド 900GLOBAL（900グローバル） ABS（エービーエス） ARK INTERNATIONAL（アーク・インターナショナル） BRUNSWICK（ブランズウィック） COLUMBIA300（コロンビア300） DEXTER（デクスター） DV8（ディーブイエイト） EBONITE（エボナイト） EXENO YAMAMIZU（エクセノヤマミズ） HAMMER（ハンマー） HELLBENT（ヘルベント） HI SPORTS（ハイスポーツ） KEGEL（ケーゲル） LEGEND STAR（レジェンドスター） MATSUDA SHOJI（松田商事） MOTIV（モーティブ） Natural Enemies（ナチュラルエネミーズ） PRO-am（プロアマ） RADICAL（ラディカル） Roto Grip（ロトグリップ） STROM（ストーム） SUNBRIDGE（サンブリッジ） TRACK（トラック） TurboGrip（ターボグリップ） UP（アップ） US ACT（ユーエスアクト） VISE（バイス） ボールの重さで選択（新品・中古混在）： 6ポンド 8ポンド 10ポンド 11ポンド 12ポンド 13ポンド 14ポンド 15ポンド 16ポンド Custom Search お知らせ 重要告知 ● 通信販売の商品発送再開のお知らせ（一部地域を除く） ● 通信販売による商品発送遅延のお知らせ ● 【重要】当店webで「この接続は安全ではありません」等セキュリティ警告が表示される場合について ● １２月２２日　携帯電話でのお問い合わせについて ● メールでお問い合わせのお客様へ お店情報・所属プロ情報－ » お知らせ一覧 ［お店情報］ ７月２１日（日）ドリル業務時間変更のお知らせ ［お店情報］ ６月５日（水）ドリル業務・本店お休みのお知らせ ［お店情報］ ＧＷ期間中の営業のお知らせ ［お店情報］ ４月１４日（日）本店臨時休業・ドリル業務時間変更のお知らせ ［お店情報］ ２月１１日（月）ドリル業務時間変更のお知らせ アップとは アップ（ボウリングショップ　アップ）は、ボウリング用品を約３００品種以上取扱う専門店（プロショップ・販売店）です。当サイトは商品の写真も多数掲載。初心者から上級者の方まで大歓迎！通信販売（通販）もあります。 ＪＢＣ公認ドリラー（シルバーコース終了）がお客様にあったドリル方法やグッズ選びをお手伝い、アドバイスいたします。 ボール持込も大歓迎！！ 営業時間 11:00～20:00（月～水・金・土） 10:00～19:00（ 日 ・ 祝日 ） 毎週木曜日を店休日とします お店の紹介 ドリル日 本店 火・土 ヒロデンボウル店 月・水・金・日 ※ドリルを希望する方はご予約をお願いします ドリルについて スタッフブログ（web管理人） 2019年07月15日散歩 2019年05月07日　みずがめ座η流星群 2019年春の散歩 Twitter & Facebook & mixi Follow @bowlingshop_up mixi： ボウリングショップ　アップの店舗情報 twilog(bowlingshop_up) ボウリンピア広島 所属プロ 黒田知子プロスケジュール 大会やレッスン予定を公開しています トップ お知らせ 取扱商品 通信販売（通販）手続きについて 予定表 動画紹介 問い合わせ リンク集 通信販売表示 Since 2003, Copyright©2007-2019,ボウリングショップ　アップ（Bowlingshop UP) All Rights Reserved. E-mail: info@bowlingshop.jp SSLとは？ No.4 dev.13.57 