AS Gladiators Roma – Kick Boxing Pugilato e Sport da combattimento #site-logo AS Gladiators Roma – Kick Boxing Pugilato e Sport da combattimento #hgroup #header-left"> Facebook Twitter YouTube #header-right .widget-area Menu secondario Home CHI SIAMO DISCIPLINE PUGILATO PREPUGILISTICA KICK BOXING (K1) THAI BOXE – MUAY THAI SAVATE BOXE COMPETITION PALESTRE SEDE PRINCIPALE ALTRE PALESTRE ORARI EVENTI CONTATTI OFFERTE Menu .site-navigation .main-navigation #masthead .site-header Palestra Gladiators – Promo Trimestrale a 99 euro! Da sempre l‘ASD Gladiators è il meglio degli sport da combattimento a prezzi imbattibili! Scarica il coupon “Trimestrale al 99 euro” e vieni a trovarci per una prova gratuita nella Continue Reading → .slides < > #main-slider TRIMESTRALE A SOLI 99,00 EURO! IL MEGLIO DEGLI SPORT DA COMBATTIMENTO A PREZZI IMBATTIBILI! .left-section SCARICA IL COUPON! .right-section #homepage-message refreshing cache GLADIATORS BOXING Da oltre 25 anni il meglio degli sport da combattimento a prezzi imbattibili! .entry-container .post COUPON GLADIATORS Scarica il Coupon e vieni in palestra! Siamo in Via Laparelli 85 (casilino) .entry-container .post VIENI A TROVARCI Pre-pugilistica, Pugilato, Boxe Competition, Kick Boxing, Thai Boxe, Allenamento Funzionale .entry-container .post OFFERTE GLADIATORS Approfitta delle nostre promozioni per i nuovi iscritti. Stampa il coupon e vieni in palestra! .entry-container .post .featued-content-wrap #featured-post Navigazione articoli Pagina 1 di 41 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ... » Ultima » #nav-above 26 Maggio 2019 Campionati Gym Boxe Comitato Regionale Lazio Pubblicato il 19 maggio 2019 da Max .entry-header Si svolgerà il 26 Maggio 2019 la II fase dei Campionati regionale di Gym Boxe, presso il Pala A. Santoro in Via Vertumno 40 Roma, Atleti Società a confronto per aggiudicarsi l’ambita Cintura del Lazio il pass per i Campionati Italiani. Nel serale Pugilato Olimpico AOB. REQUISITI PER LA PARTECIPAZIONE : Sono ammessi alla partecipazione tutti gli atleti amatori regolarmente tesserati alla F.P.I., con  certificazione sanitaria Medico Sportiva di tipo B1 in corso di validità. MODALITÀ D’ISCRIZIONE E TERMINE DI SCADENZA: Le iscrizioni dovranno pervenire online sul sito  www.boxecompetition.com   entro e non oltre il 23 Maggio 2019. Registra la tua ASD/SSD al seguente link:  http://www.boxecompetition.com/iscrizione-asd-campionati-regionali-gymboxe-lazio/ una volta avvenuta la registrazione, ti arriverà via mail un link per iscrivere gli atleti. Continue Reading → Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato il CALENDARIO GLADIATORS , EVENTI , NEWS | Taggato boxe-competition , gladiators , gym boxe , pugilato | Lascia un commento .entry-meta .entry-container #post-4835 Aggiornamento Riservato per Istruttori di Boxe Competition Aspiranti e Tecnici FPI Pubblicato il 23 febbraio 2019 da Max .entry-header Palermo 23 Marzo / Firenze 30 Marzo 2019 Questi i prossimi appuntamenti per  lo Stage/Aggiornamento riservato Agli Istruttori di Boxe Competition. Lo stage aperto agli Aspiranti Tecnici e ai Tecnici FPI permette di conseguire la qualifica di Istruttore Gym Boxe / Boxe Competition. Stage valido ai fini degli aggiornamenti obbligatori F.P.I. Il programma prevede una prima parte riguardante il Regolamento della Gym Boxe / Boxe Competition ed il metodo di giudizio nei combattimenti di Boxe Competition; La seconda parte verte sui principi dell’Allenamento Funzionale, gli esercizi di base ed esempi di programmazione di una seduta di allenamento! Sono aperte le pre iscrizioni sul sito www.boxecompetition.com Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato nella NEWS | Lascia un commento .entry-meta .entry-container #post-4829 Blandamura Emanuele alla Gladiators Pubblicato il 23 febbraio 2019 da Max .entry-header Dopo una buona militanza  nelle Attività Amatoriali e nel Pugilato AOB, non completamente soddisfatti abbiamo affiancato agli Insegnanti Gladiators, il Tecnico Fpi nonché Campione Europeo PRO Emanuele Blandamura. L’esperienza di Emanuele nel Pugilato Pro completa il percorso formativo degli Atleti, che possono fregiarsi  di insegnanti qualificati di lunga esperienza, delle nuove metodologie con l’Allenamento Funzionale nella Preparazione Fisica ed intraprendere il Pugilato dalle Attività Amatoriali all’Attività Pro. Gladiators: Via Francesco Laparelli 85 Roma Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato nella NEWS | Lascia un commento .entry-meta .entry-container #post-4826 Pugilato AOB Elite & Boxe Competition, Stazione Birra 25/04/2018 Pubblicato il 8 aprile 2018 da Max .entry-header L’Asd, Gladiators Boxing in collaborazione con il CR Lazio organizza il Torneo Elite Boxe AOB e Boxe Competition. DOVE: STAZIONE BIRRA, Via Placanica 172 Morena, Roma​. QUANDO: 25 Aprile, 6 Maggio, 20 Maggio 2018. REGOLAMENTO TORNEO ELITE AOB: Peso e Visita Medica (25 Aprile) dalle ore 16,00 alle ore 17,00 (1kg. di tolleranza) Il sorteggio sarà espletato a cura del CR Lazio alle ore 17:30 Nelle categorie con più di 8 atleti si faranno due Gironi A e B, qualora il numero di atleti eccedente lo permetta. Per le iscrizioni dei Pugili Elite contattare quanto prima il tecnico Fpi Massimo Barone (massimo.barone@hotmail.co m, tel. 330 741749) o il CR Lazio ( lazio@fpi.it tel. 06.32824234). Continue Reading → Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato il NEWS | Taggato boxe , gladiators boxe competition , pugilato , stazione-birra .entry-meta .entry-container #post-4816 4 Marzo 2018 Boxe Competition & Pugilato AOB a Stazione Birra Pubblicato il 9 febbraio 2018 da Max .entry-header Domenica 4 Marzo 2018 grande serata di Boxe organizzata dalla ASD Gladiators a Roma presso Stazione Birra di Via Placanica, il cui programma prevede sia match di Pugilato AOB che amatoriale. Alle 15 avrà luogo il Torneo Amatoriale Cintura Aniene di Boxe Competition, mentre alla 19 partirà una serie di incontri di Boxe AOB sia maschili che femminili. L’evento si sarebbe dovuto svolgere il 25 febbraio, ma, a causa del blocco della circolazione per la “Domenica Ecologica del Comune di Roma”, è stata posticipato al 4 Marzo 2018. Il termine per le iscrizione degli amatori protratto al 28 febbraio 2018, tutti gli orari e le modalità non specificate rimangono tali. Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato il NEWS | Taggato boxe-competition , gladiators , pugilato , stazione-birra .entry-meta .entry-container #post-4812 25 Febbraio 2018 Stazione Birra, Boxe Olimpica – Boxe Competition -Attività Giovanile Pubblicato il 28 gennaio 2018 da Max .entry-header Domenica 25 Febbraio 2018 L’Asd, Gladiators Boxing organizza un evento dedicato alla “Nobile Arte”, BOXE OLIMPICA AOB – BOXE COMPETITION – ATTIVITA’ GIOVANILE Presso STAZIONE BIRRA, Via Placanica 172 Morena, Roma Ore 15,00 – Cintura Atletico Aniene di Boxe Competition, Attività Giovanile Ore 19,00 – PUGILATO OLIMPICO AOB Junior / Senior / Elite, Maschili e Femminili Dalle ore 13,00 alle ore 14,00 si svolgeranno le operazioni di verifica peso per la CINTURA ATLETICO ANIENE di Boxe Competition, Attività Giovanile. Torneo ad eliminazione diretta, al vincitore Cintura di Campione Atletico Aniene. Alle ore 17,30 Peso e visita medica Pugili AOB CINTURA ATLETICO ANIENE, Torneo ad eliminazione diretta:  BOXE COMPETITION Contatto controllato dai 14 anni compiuti ai 65 anni, Certificato Medico Agonistico B1 (2 riprese da 1,30” ed 1,00’ di recupero) ATTIVITA’ GIOVANILE Sparring Condizionato Controllato dai 10 anni compiuti ai 13 anni, Cerificato di Buona Salute (2 riprese da 1,00 ed 1,00’ di recupero) categorie di peso dai -40 -45 -50, -55, -60, -65 … ai +90 BOXE COMPETITION E ATTIVITA’ GIOVANILE A VINCITORI CINTURA DI CAMPIONE ATLETICO ANIENE! Continue Reading → Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato il EVENTI , NEWS | Taggato attività giovanile , boxe-competition , gladiators , pugilato , stazione-birra .entry-meta .entry-container #post-4805 1 NOVEMBRE 2017 “CINTURA GLADIATORS” Pubblicato il 25 ottobre 2017 da Max .entry-header Mercoledì 1 Novembre 2017 L’Asd, Gladiators Boxing organizza un evento dedicato agli Sport da Combattimento, Boxe Olimpica AOB, Boxe Competition e Attività Giovanile, Kick Boxing, K1 e Kick Light Presso STAZIONE BIRRA, Via Placanica 172 Morena. Ore 15,00 – Cintura Gladiators di Boxe Competition, Attività Giovanile e Kick Light Ore 19,00 – PUGILATO OLIMPICO AOB Junior / Senior / Elite, Maschili e Femminili Ore 21,00 – KICK BOXING, K1 Dalle ore 13,00 alle ore 14,00 si svolgeranno le operazioni di verifica peso per la CINTURA GLADIATORS di Boxe Competition, Attività Giovanile e Kick Light, al vincitore Cintura di Campione Gladiators. Alle ore 17,30 Peso e visita medica Pugili AOB Alle ore 19,30 Peso e Visita medica atleti Kick Boxing – k1 CINTURA GLADIATORS, Torneo ad eliminazione diretta: Boxe Competition Contatto controllato dai 14 anni compiuti ai 65 anni, Certificato Medico Agonistico B1 (2 riprese da 1,30” ed 1,00’ di recupero) Attività Giovanile Sparring Condizionato Controllato dai 10 anni compiuti ai 13 anni, Cerificato di Buona Salute (2 riprese da 1,00 ed 1,00’ di recupero) Kick Light Contatto controllato dai 13 anni compiuti ai 40 anni, Certificato Medico Agonistico B1 (2 riprese da 1,30” ed 1,00’ di recupero) categorie di peso dai -40 -45 -50, -55, -60, -65 … ai +90 IMPORTANTE NOVITA’ ANCHE PER L’ATTIVITA’ GIOVANILE CINTURA DI CAMPIONE GLADIATORS!!! Possono partecipare alla CINTURA GLADIATORS tutti gli Atleti iscritti alle rispettive federazioni FPI o FIKBMS ed in regola con la certificazione medico sanitaria, da allegare allo scarico responsibilità compilato in loco ISCRIZIONI, devono pervenire entro il 28 ottobre 2017, secondo le indicazioni di seguito riportate. La quota d’iscrizione è di 15,00 €, da versare al momento della verifica peso, il giorno stesso. Boxe Competition e Attività Giovanile Le iscrizioni devono essere inoltrate online dal sito  www.boxecompetition.com Questo il link per le iscrizioni:  http://www.boxecompetition.com/iscrizione-asdssd/ Due semplici passi per iscrivere gli atleti; 1) Compilare il modulo per la registrazione della Società, inviarlo! 2) Riceverete via mail il modulo registrazione atleti! Kick Boxing, K1 e Kick Light Le iscrizioni devono essere inoltrate online dal sito  http://www.fikbms-gare.net/ Continue Reading → Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato nella NEWS .entry-meta .entry-container #post-4792 La Forza nella Preparazione Fisica Funzionale Pubblicato il 25 ottobre 2017 da Max .entry-header ISCRIVITI ORA:  http://www.boxecompetition.com/pre-iscrizione-corso-fpi-la-forza-nella-preparazione-fisica-funzionale/ L’efficacia di una moderna preparazione è sempre più caratterizzata da una adeguata integrazione tra lo sviluppo delle capacità organico-muscolari ed un aumento del livello delle abilità tecniche specifiche della disciplina sportiva. Continue Reading → Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato il NEWS | Taggato boxe-competition , formazione , gladiators , pugilato .entry-meta .entry-container #post-4788 Stage con Giovanni De Carolis – Mondofitness 09/09/2017 Pubblicato il 6 settembre 2017 da Max .entry-header Il 9 Settembre 2017 a Roma presso Mondo Fitness si terrà uno  stage con il due volte Campione del Mondo WBA  Giovanni De Carolis  su “Tecnica e tattica di base del Pugilato” . Lo stage si svolgerà nell’ambito del Corso di Aggiornamento per Istruttori di Boxe Competition. Orario stage : 16.00-18.00 Quota iscrizione stage con Giovanni De Carolis: € 25  (da pagare sul posto) Come partecipare:   contattare telefonicamente Massimo Barone (Tecnico FPI – Responsabile Nazionale Boxe Competition) al cell. 330741749. Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato nella NEWS .entry-meta .entry-container #post-4782 Cintura d’Italia di Boxe Competition – Pubblicato il 18 giugno 2017 da Max .entry-header Incontri di Boxe Olimpica AOB CINTURA D’ITALIA di Boxe Competition & Attività Giovanile, MONDOFITNESS 24 GIUGNO 2017 Sabato 24 Giugno 2017, L’Asd, Gladiators Boxing organizza un evento dedicato al Pugilato,   Boxe Olimpica AOB, Boxe Competition e Attività Giovanile, Presso Mondofitness, Stadio delle Aquile, Via dei Campi Sportivi 7, Roma Ore 15,00 – Cintura d’Italia di Boxe Competition & Attività Giovanile Ore 20,00 – PUGILATO OLIMPICO AOB   Junior / Senior / Elite, Maschili e femminili Dalle ore 13,00 alle ore 14,00 si svolgeranno le operazioni di verifica peso e certificazione medica, per la CINTURA D’ITALIA di Boxe Competition & Attività Giovanile Torneo ad eliminazione diretta, al vincitore Cintura di Campione. Alle ore 18,30 Peso e visita medica Pugili AOB Cintura d’Italia, Torneo ad eliminazione diretta: Boxe Competition contatto controllato dai 14 anni compiuti ai 65 anni, Certificato Medico Agonistico B1 (2 riprese da 1,30” ed 1,00’ di recupero) Attività Giovanile Sparring Condizionato Controllato dai 10 anni compiuti ai 13 anni, Cerificato di Buona Salute (2 riprese da 1,00 ed 1,00’ di recupero) IMPORTANTE NOVITA’ ANCHE PER L’ATTIVITA’ GIOVANILE CINTURA DI CAMPIONE!!! Possono partecipare alla Cintura d’Italia tutti gli Atleti iscritti alla Federazione Pugilistica Italiana ed in regola con la certificazione medico sanitaria. categorie di peso dai -40 -45 -50, -55, -60, -65 … ai +90 / Junior 14-17 anni / Senior 18-40 anni / Master 41-65 anni. ISCRIZIONI Le iscrizioni possono essere inoltrate online dal sito www.boxecompetition.com entro e non oltre mercoledì 21 Giugno 2017. La quota d’iscrizione è di 15,00 €, da versare al momento della verifica peso e certificazione medica, il giorno stesso. Questo il link per le iscrizioni: http://www.boxecompetition.com/iscrizione-asdssd/ Due semplici passi per iscrivere gli atleti; 1) Compilare il modulo per la registrazione della Società, inviarlo! 2) Riceverete via mail il modulo registrazione atleti! Per eventuali chiarimenti contattare il Tecnico responsabile Massimo Barone, mail massimo.barone@hotmail.com o al tel. 330 741749.   Share this: Condividi su Facebook (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Twitter (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Google+ (Si apre in una nuova finestra) Clicca per condividere su Pinterest (Si apre in una nuova finestra) .entry-content Pubblicato il NEWS | Taggato boxe-competition , fpi , gladiators , pugilato .entry-meta .entry-container #post-4773 Navigazione articoli Pagina 1 di 41 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ... » Ultima » #nav-below #content .site-content #primary .content-area Gladiators Video #secondary .widget-area #content-sidebar-wrap #main .site-main refreshing cache Copyright © 2019  AS Gladiators Roma – Kick Boxing Pugilato e Sport da combattimento  Tutti i diritti riservati. Catch Kathmandu by  Catch Themes .site-info #site-generator #colophon .site-footer #page .hfeed .site ngg_resource_manager_marker This website uses cookies to improve your experience. We'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish. Accept Read More Privacy & Cookies Policy TRIMESTRALE A 99 EURO! refreshing cache 