Marks Tennisklubb Vi använder Cookies för att ge dig en så bra upplevelse som möjligt. Jag förstår navbar-inverse navbar-fixed-top Marks Tennisklubb HEM Logga in Logga in som Ledare/Administratör AnvändarID Lösenord Logga in   Glömt lösenordet? Logga in automatiskt   HEM Menyikon mobilläge Hem Nyheter Träningstider Avgifter Kontakt Bli medlem Om klubben Gästbok Vänstermeny Hem Nyheter Träningstider Avgifter Kontakt Bli medlem Om klubben Gästbok Sist i koden eftersom ""session("areSidinnehallBredd")"" måste ha hunnit få sitt värde Hover för sportadmin-loggan upp i högra hörnet Välkommen Tennisentusiast! Kul att just du hittat hit. Mvh Marks TKs Styrelse Vårstädning utebanorna 2019-04-08 20:53 Våren är äntligen här och vi ser fram emot utepremiären på våra grusbanor. Vi ber nu alla medlemmar om hjälp med att bland annat ta bort stenar och plankor, banka till linjerna, rensa bort ogräs, sätta upp vindskydd, bulta och sätta upp nät. Ju fler vi är som hjälps åt, desto fortare kan vi börja använda banorna. Vi kommer att ha vårstädning följande datum: Datum lördagen den 13 april söndagen den 14 april lördagen den 27 april söndagen den 28 april Tid 09:00 OBS : Vardagkvällar då ditt barn tränar kan du som förälder jobba med utebanorna. Klubben kan ansöka om bidrag för denna typ av aktivitet om vi är många som hjälper till vilket gör att vi kan slå två flugor i en smäll: fina banor samtidigt som klubbens ekonomi gynnas. Övrigt   Oömma kläder. Ta gärna med egen räfsa/kratta.  Styrelsemedlemmar är på plats för att fördela arbetet. Anmälan Meddela gärna att du kommer, så blir det lättare att planera arbetet. Detta gör du genom att mejla vår ordförande, Ewa.quicklund@gmail.com Varmt välkomna! Hjälp oss gärna att sprida budskapet. Vi hoppas på ett stort deltagande och på köpet får vi en ökad klubbgemenskap! Vänliga hälsningar Styrelsen Minnesord Inge Hjelm 2019-03-25 Vi sörjer vår käre vän och medlem   Inge Hjelm 1947 - 2019 Vi minns dig med glädje och tacksamhet för ditt stora engagemang inom klubben och styrelsen.  Framförallt för verksamheten i Svenljunga där du med stor framgång ledde träningarna år efter år  samt iordningställde utebanorna i toppskick inför varje säsong. Du var också mycket engagerad i  klubbens juniorkommitté under många år, där den stora höjdpunkten för många var arrangemanget av det årliga mycket populära träningslägret i Båstad där du var en självklar ledare.  Du är saknad av oss alla. Våra tankar går till dina söner med familjer.  Styrelsen Årsmöte 2019 2019-02-28 22:42 När? Onsdagen 27:e mars  Tid? kl. 18:00 Var? Kansliet (Övre Kammarbergsvägen 2 i Kinna) Varmt välkomna! Andraplats för Oskar Eliasson 2019-02-28 22:36 Ett stort grattis till Oskar Eliasson som plockade med sig en fin buckla hem då han kom 2:a i Lidköpings Guld & Silver Cup i slutet av januari. Bra kämpat Oskar! Tygrikesspelen 2019 2019-02-28 21:46 Årets upplaga av Tygrikesspelen är färdigspelad med knappt 50 deltagare fördelat på 8 klasser och två spelhelger. FS13C blev en intern uppgörelse där klubbens yngre tjejer gjorde tävlingsdebut med Moa Johansson som segrare. Grattis!! I PS11 fick vi en tredjeplats genom Oskar Eliasson där även Leo Tranfors gjorde tävlingsdebut och kämpade på bra. Totalt hade klubben 12 anmälda spelare, varav 10 kom till start. Jättebra jobbat allihop!! Segrare: PS11 Anton Ahlberg, Sandareds TK FS13B Jonna Sihlbom, Team Åkered Tennisklubb FS13C Moa Johansson, Marks TK PS13B Hugo Sjöstrand, Lerums TK FS15 Saga Jönsson-Slättsjö, Slöinge TK PS15 Benjamin Hermansson, Alingsås TK DS Valerie Litzell, Båstad Tennissällskap HS Albin Hermansson, Alingsås TK Lottning och övriga resultat hittar ni här . Utebanorna är stängda 2018-09-30 22:31 I lördags var vi ett rejält gäng som hjälptes åt att ställa iordning banorna inför vintern. All lös utrustning plockades ner och bort, plankor och sten lades på linjerna och grindarna låstes. Tack vare att så många ställde upp (både små och stora) var vi klara på en timme, rekordsnabbt =) Nu hoppas vi på mycket spel inomhus och sedan nya tag till våren igen. Stort tack till alla som var med och hjälpte till! Mark Clay Open 2018 2018-09-30 22:11 I augusti arrangerade klubben sin utetävling Mark Clay Open. Cirka 50 spelare kom till spel under två helger. Tre hemmaspelare ställde upp och kämpade väl: Oskar Eliasson (PS11), Leon Quicklund (PS13B) och Sofia Bergh (DS). Segrare: FS11 Linnea Holm Tellevik, Lidköpings TK PS11 Sebastian Mlocinski, Torslanda TK FS13B Jonna Sihlbom, Team Åkered Tennisklubb PS13B Konrad Büchert, Elfsborg Tennis FS15 Alice Nordén, GLTK PS15 Axel Eriksson, Dalsjöfors TK  DS Viktoria Gustafsson Thor, Vårgårda TK HS Axel Eriksson, Dalsjöfors TK Lottning och övriga resultat hittar ni här . Utebanorna är öppna 2018-05-13 22:31 Nu är våra utebanor äntligen färdiga och tillgängliga för spel. För mer information ang. priser och bokning, se här . Fin andraplats för Marks TK 2018-03-05 21:23 Ett stort Grattis till Leon Quicklund som kammade hem andrapriset i PS13B på GLTK:s Sportlovsspelen. Bra jobbat Leon! Fler nyheter >>     Gå till Webbversion Le javascript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 