BikeAndMore Bolzano | Cycling Adventures - agenzia sportiva che offre al ciclista, che vuole partecipare alle varie competizioni in Europa e nel Mondo Jump to Navigation Italiano Deutsch English /.block Form di ricerca Cerca /.block /.region /.section, /#header Home Gare Programma 2019 MTB Su strada A tappe 6h/12h/24h & Endurance Altri eventi Risultati News Vacanze in bici Il Club Iscrizione Partner Fotogallery Contatto /.block /.region /.block /.block 08.09.2019 - KUFSTEINERLAND RADMARATHON 2019 08.09.2019 - VAL DI FASSA MARATHON 2019 09.09.2019 - PROSECCO CYCLING 21.09.2019 - ASVÖ KING OF THE LAKE 2019 12.10.2019 - 19.10.2019 - CROCODILE TROPHY 2019 tutte le gare … /.block /.region Cycling Adventures   Siete sul sito di  Bike and More, l’agenzia sportiva che organizza e promuove eventi sportivi. Da anni  Bike & More è in contatto con molti sportivi ed addetti ai lavori, collabora con organizzatori internazionali ed enti locali, ma è specializzata, in modo particolare, nella promozione e nell´organizzazione di eventi ciclistici in tutta Europa, sia agonistici che anche cicloturistici. Come partner ufficiale di numerosi organizzatori, Bike & More offre ai ciclisti che vogliono partecipare a competizioni in giro per il mondo, un concreto supporto organizzativo che va oltre alla sola iscrizione. Bike & More, nata nel 1999, ha la sua sede a Bolzano, in Alto Adige. Sei un biker? Allora cerca nel nostro programma la gara "ideale" per te ed iscriviti tramite Bike & More (senza aggiunta di altre spese) . Da qualche anno, alla voce VACANZE IN BICI, troverete anche eventi cicloturistici, non agonistici, tra cui l´ Augustour, lo Stoneman oppure la Rotta del Sale Bike Trail ; ma ci sono anche altri eventi di Running, tipo la Transalpine Run . Perciò, non solo gare! Una volta all´anno, verso febbraio, stampiamo il nostro CATALOGO, denominato CYCLING ADVENTURES, che potrete sfogliare o scaricare dal sito (clicca qui a destra). Inoltre, lo troverete nei pacchi gara delle manifestazioni poù importanti d´Italia ed all´estero. Guardatevi il VIDEO ideato in collaborazione con vari testimonials internazionali >  VIDEO Una volta terminate le gare, potrete legggere i loro resoconti ed ammirare le foto scattate da noi > alla voce RISULTATI . /.node /.block Cycling Adventures   Siete sul sito di  Bike and More, l’agenzia sportiva che organizza e promuove eventi sportivi. Da anni  Bike & More è in contatto con molti sportivi ed addetti ai lavori, collabora con organizzatori internazionali ed enti locali, ma è specializzata, in modo particolare, nella promozione e nell´organizzazione di eventi ciclistici in tutta Europa, sia agonistici che anche cicloturistici. Come partner ufficiale di numerosi organizzatori, Bike & More offre ai ciclisti che vogliono partecipare a competizioni in giro per il mondo, un concreto supporto organizzativo che va oltre alla sola iscrizione. Bike & More, nata nel 1999, ha la sua sede a Bolzano, in Alto Adige. Sei un biker? Allora cerca nel nostro programma la gara "ideale" per te ed iscriviti tramite Bike & More (senza aggiunta di altre spese) . Da qualche anno, alla voce VACANZE IN BICI, troverete anche eventi cicloturistici, non agonistici, tra cui l´ Augustour, lo Stoneman oppure la Rotta del Sale Bike Trail ; ma ci sono anche altri eventi di Running, tipo la Transalpine Run . Perciò, non solo gare! Una volta all´anno, verso febbraio, stampiamo il nostro CATALOGO, denominato CYCLING ADVENTURES, che potrete sfogliare o scaricare dal sito (clicca qui a destra). Inoltre, lo troverete nei pacchi gara delle manifestazioni poù importanti d´Italia ed all´estero. Guardatevi il VIDEO ideato in collaborazione con vari testimonials internazionali >  VIDEO Una volta terminate le gare, potrete legggere i loro resoconti ed ammirare le foto scattate da noi > alla voce RISULTATI . /.block /.block Bettina Eugen Contatto +39 0471 272659 info@bikeandmore.it /.block BIKE TRANSALP /.block /.region /.section, /#content Bike and more VideoClip /.block News KING OF THE LAKE 2019: in solo 9 ore..."sold out"! Il 21 settembre 2019 più di 1.200 ciclisti si troveranno in Austria per la 9°edizione... leggi tutto » Prosecco Cycling: iscrizione GOLD riservata a soli 120 partecipanti Prosecco Cycling è un evento nato nel 2004 per promuovere, attraverso lo sport - e il... leggi tutto » /.block Download Catalogue » scarica /.block Social-Links /.block /.block /.section, /.region /#main, /#main-wrapper /#page, /#page-wrapper Partner: /.block BIKE & MORE Bolzano > via Montello 7 > 39100 Bolzano, Italia > Tel.+Fax +39 0471 272659 > info@bikeandmore.it /.block © 2019 - part.IVA: IT02230090215 /.block Esonero di responsabilità Links Colophon Policy Privacy Cookie Policy Login /.block produced by  whmedia.it /.block /.region 