Handball - USG Chemnitz e. V. Close button × Menu indexer::stop Navigation überspringen USG Chemnitz e.V. Verein Geschichte Sportbüro Gremien Sponsoren Sportspiegel Presse Service Mitglied werden Sportarten Aerobic Kontakt Angeln Sportartinfos Kontakt Basketball Kontakt Boxen Sportartinfos Termine Kontakt Cricket Sportartinfos Termine Teams Team 1 Ergebnisse Team 2 Termine Sponsoren Kontakt Eisstocksport Kontakt Eiskunstlauf Sportartinfos Termine Leistungssport Trainer Trainingsgruppen Wettkampfkalender Breitensport Trainer/Übungsleiter Kindergruppen Erwachsenengruppe Seniorengruppe Synchron-Eiskunstlaufen Skating-Graces Skating-Graces Novice Skating-Graces Juvenile Skating-Graces Adult Kurse Kontakt Ultimate Frisbee Sportartinfos Nützliches Team Teamrat Aufgaben Wahlordnung Turnierrichtlinien Turniere Spielberichte Marximal Kontakt Fußball Sportartinfos Termine Teams A-Junioren Ergebnisse Termine C-Junioren Ergebnisse Termine D1-Junioren Ergebnisse Termine D2-Junioren Ergebnisse Termine E-Junioren Ergebnisse Termine F1-Junioren Ergebnisse Termine F2-Junioren Bambini FUNiño 1. Herren Ergebnisse Termine 2. Herren Ergebnisse Termine Alte Herren FES 1 und 2 Sponsoren Kontakt Gerätturnen Kontakt Gymnastik Kontakt Handball Sportartinfos Historie Teams Damen Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 1. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 2. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 3. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Herren Oldies Kontakt Herzsport Kontakt Inliner/Eislauf Termin Kontakt Ju-Jutsu Sportartinfos Trainingszeiten Kontakt Ninjutsu Sportartinfos Termine Training Universitätssport Kontakt Orientierungslauf Sportartinfos Training Wettkämpfe 6. Sachsen Rogaine Kontakt Rehabilitationssport Sportartinfos Termine Kontakt Reitclub Kontakt Rugby Sportartinfos Termine Teams USG TowerRugby Ergebnisse Termine USG Rugby Junioren Ergebnisse Termine Sponsoren Kontakt Schach Sportartinfos Termine Adventsturnier (AK U12) Informationen Ergebnisse Archiv Wanderpokal der Oberbürgermeisterin Teams Talentstützpunkt Kontakt Schwimmen Kontakt Seesport Sportartinformation Termin Kontakt Seniorensport Kontakt Ski Sportartinfos Termine Wintersportinfos Teams Kontakt Tennis Kontakt Tischtennis Kontakt Volleyball Sportartinfos Termine Damen Termine Herren Termine Kontakt Kontakt Login   indexer::continue Close button × Menu indexer::stop Navigation überspringen Aerobic Kontakt Angeln Sportartinfos Kontakt Basketball Kontakt Boxen Sportartinfos Termine Kontakt Cricket Sportartinfos Termine Teams Team 1 Ergebnisse Team 2 Termine Sponsoren Kontakt Eisstocksport Kontakt Eiskunstlauf Sportartinfos Termine Leistungssport Trainer Trainingsgruppen Wettkampfkalender Breitensport Trainer/Übungsleiter Kindergruppen Erwachsenengruppe Seniorengruppe Synchron-Eiskunstlaufen Skating-Graces Skating-Graces Novice Skating-Graces Juvenile Skating-Graces Adult Kurse Kontakt Ultimate Frisbee Sportartinfos Nützliches Team Teamrat Aufgaben Wahlordnung Turnierrichtlinien Turniere Spielberichte Marximal Kontakt Fußball Sportartinfos Termine Teams A-Junioren Ergebnisse Termine C-Junioren Ergebnisse Termine D1-Junioren Ergebnisse Termine D2-Junioren Ergebnisse Termine E-Junioren Ergebnisse Termine F1-Junioren Ergebnisse Termine F2-Junioren Bambini FUNiño 1. Herren Ergebnisse Termine 2. Herren Ergebnisse Termine Alte Herren FES 1 und 2 Sponsoren Kontakt Gerätturnen Kontakt Gymnastik Kontakt Handball Sportartinfos Historie Teams Damen Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 1. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 2. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 3. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Herren Oldies Kontakt Herzsport Kontakt Inliner/Eislauf Termin Kontakt Ju-Jutsu Sportartinfos Trainingszeiten Kontakt Ninjutsu Sportartinfos Termine Training Universitätssport Kontakt Orientierungslauf Sportartinfos Training Wettkämpfe 6. Sachsen Rogaine Kontakt Rehabilitationssport Sportartinfos Termine Kontakt Reitclub Kontakt Rugby Sportartinfos Termine Teams USG TowerRugby Ergebnisse Termine USG Rugby Junioren Ergebnisse Termine Sponsoren Kontakt Schach Sportartinfos Termine Adventsturnier (AK U12) Informationen Ergebnisse Archiv Wanderpokal der Oberbürgermeisterin Teams Talentstützpunkt Kontakt Schwimmen Kontakt Seesport Sportartinformation Termin Kontakt Seniorensport Kontakt Ski Sportartinfos Termine Wintersportinfos Teams Kontakt Tennis Kontakt Tischtennis Kontakt Volleyball Sportartinfos Termine Damen Termine Herren Termine Kontakt   indexer::continue Menü Sportart indexer::stop indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen USG Chemnitz e.V. Verein Sportarten Kontakt Login   indexer::continue  Aerobic  Angeln  Basketball  Boxen  Cricket  Eiskunstlauf  Eisstocksport  Ultimate Frisbee  Fußball  Gerätturnen  Gymnastik  Handball  Herzsport  Inliner/Eislauf  Ju-Jutsu  Ninjutsu  Orientierungslauf  Reha-Sport  Reitclub  Rugby  Schach  Schwimmen  Seesport  Seniorensport  Ski  Tennis  Tischtennis  Volleyball Geschichte Sportbüro Gremien Sponsoren Sportspiegel Presse Service Mitglied werden USG Handball indexer::stop Navigation überspringen Sportartinfos Historie Teams Damen Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 1. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 2. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Spielberichte Herren 3. Mannschaft Tabelle Ergebnisse Herren Oldies Kontakt   indexer::continue USG Handball auf Facebook USG Handball auf facebook Herzlich Willkommen in der Abteilung Handball der Universitätssportgemeinschaft Chemnitz! Hier finden Sie Informationen über unsere Teams , Trainingszeiten , aktuelle News , Events und Sponsoren . Die Damenmannschaft und die erste Herrenmannschaft der USG Handball spielen in der Spielzeit 2018/19 in der Bezirksliga, der höchsten Spielklasse im Spielbezirk Chemnitz des Handball Verbands Sachsen e.V. Die zweite Herrenmannschaft , welche als „Reserve“ der ersten Mannschaft sowie als „Sparringspartner“ in den gemeinsamen Trainingseinheiten fungiert, spielt die aktuelle Saison in der 2. Bezirksklasse des Spielbezirks Chemnitz. Die dritte Herrenmannschaft tritt ihren Spielbetrieb in der Kreisklasse Chemnitz-Stadt an. Unsere Schiedsrichter leiten aktuell den Spielbetrieb von Kreisebene bis hin zur Verbandsebene. Ohne aktiven Spielbetrieb jedoch mit wöchentlichem „Handball“ -training beteiligen sich auch die Oldies in unserer USG-Familie. Seit jeher bilden Studenten und Mitarbeiter der Technischen Universität Chemnitz ein Gros unserer Mannschaften. Aber auch aus dem außeruniversitären Umfeld begeistern sich viele für den Handballsport in der Universitätssportgemeinschaft, in der aus Teamkollegen Freunde werden. Wir sind ständig auf der Suche nach neuen Spielern, Schiedsrichtern und Sponsoren. Solltest du neu in der Stadt sein oder einfach mal wieder Lust auf Handball haben, so komme einfach bei uns zum Probetraining vorbei. Sicherlich wirst du schnell feststellen, dass man bei uns sehr leicht Anschluss findet! „Einer für Alle, Alle für Einen. Alles für die USG!“ News indexer::stop Zum Heulen schön - USG-Damen kämpfen Spitzenreiter nieder Mit dem Termin für das Nachholspiel in Burgstädt am vergangenem Samstag war man im Lager der USG-M … Weiterlesen … Zum Heulen schön - USG-Damen kämpfen Spitzenreiter nieder Auf den letzten Metern mit leerem Tank liegen geblieben… Im letzten Spiel des Jahres standen die Männer der USG Chemnitz in der Bezirksliga bei Rotation Wei … Weiterlesen … Auf den letzten Metern mit leerem Tank liegen geblieben… Ungefährdeter Auswärtssieg im ersten Rückrundenspiel An das letzte Gastspiel in Penig hatte die Damenmannschaft der USG keine guten Erinnerungen, bot man … Weiterlesen … Ungefährdeter Auswärtssieg im ersten Rückrundenspiel Mit blauem Auge zum Befreiungsschlag Nach einer ganz schwachen Leistung in der Vorwoche gegen Lengenfeld war die erste Männermannschaft  … Weiterlesen … Mit blauem Auge zum Befreiungsschlag Damen gewinnen zum dritten Mal in Folge Mit dem dritten Sieg in Folge festigte die Damenmannschaft der USG ihren Platz im oberen Tabellenmit … Weiterlesen … Damen gewinnen zum dritten Mal in Folge Mal wieder die Punkte in Mittweida gelassen In den letzten Wochen gab es viel zu tun. Daher die Spiele der ersten Männermannschaft gegen Rottlu … Weiterlesen … Mal wieder die Punkte in Mittweida gelassen USG-Damen gewinnen in Limbach: Der Liveticker Heute gibt es den Spielbericht im Tickerformat....... +++Schlechte Nachrichten zu Beginn: Aufgrun … Weiterlesen … USG-Damen gewinnen in Limbach: Der Liveticker USG I gewinnt Kampfspiel Geschrieben von Katze Nach vier Niederlagen in Folge musste man sich bei der USG so langsam abe … Weiterlesen … USG I gewinnt Kampfspiel Freigespielt!! Geschrieben von Katze Nach zwei Niederlagen in Folge konnte die Damenmannschaft der USG vor  … Weiterlesen … Freigespielt!! indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Aktuelles Sponsoren Kontakt Impressum Datenschutz Suche   indexer::continue USG Chemnitz e. V. USG-Sportbüro Thüringer Weg 11 09126 Chemnitz Telefon 0371 531190 30 Fax 0371 531800058 kontakt@usg-chemnitz.de Öffnungszeiten Sportbüro: Mo 8:00 – 14:00 Uhr Di 8:00 – 18:00 Uhr Mi 8:00 – 14:00 Uhr Do 8:00 – 18:00 Uhr Fr 8:00 – 12:00 Uhr indexer::stop Die Website der USG Chemnitz e.V. nutzt zur Bereitstellung ihrer Dienste Cookies. Sollten Sie damit nicht einverstanden sein, können Sie Cookies in Ihren Browser-Einstellungen deaktivieren. Verstanden indexer::continue 