Berliner TSC e.V. Aktuelles Verein Über Uns Geschäftsführung Vorstand Ältestenrat Historie Ehrentafel Medaillenspiegel Merchandising Dokumente Abteilungen Eiskunstlauf Eisschnelllauf Finswimming Fussball Gesundheitssport Gewichtheben Handball Inlineskating Karate Leichtathletik/Orientierungslauf Radsport Rhythmische Sportgymnastik Schwimmen Synchroneiskunstlauf Roller Derby Triathlon Turnen Volleyball Wasserspringen Kontakt Geschäftsstelle Sportanlage Paul-Heyse-Straße Presse Datenschutz Impressum Berliner TSC e.V. Aktuelles Aktuelles Newsletter Verein Über Uns Geschäftsführung Vorstand Ältestenrat Historie Ehrentafel Medaillenspiegel Merchandising Dokumente Abteilungen Basketball Boxen Eiskunstlauf Eisschnelllauf Finswimming Fußball Gesundheitssport Gewichtheben Handball Hockey Inlineskating Karate Leichtathletik/Orientierungslauf Radsport Rhythmische Sportgymnastik Roller Derby Schwimmen Synchroneiskunstlauf Triathlon Turnen Volleyball Wasserspringen Partner Exklusivpartner Premiumpartner Partner Bonuspartner Medienpartner Kontakt Geschäftsstelle Sportanlage Paul-Heyse-Straße PAGE SLIDER Schwimmen Junioreneuropameisterschaft in Kasan/Russland 6 Medaillen für den TSC Schwimmen Deutsche Meisterschaften im Freiwasser Schwimmer sammeln Medaillen in Burghausen Wasserspringen Gold bei den Jugend-Europameisterschaften in Kasan 2 Medaillen für unsere Athleten Rhythmische Sportgymnastik Gold bei Gymnastik-DJM Neun Medaillen für BTSC-Gymnastinnen Wasserspringen Deutsche Sommermeisterschaften der C-Jugend im Wasserspringen Platz 1 in der Mannschaftswertung Schwimmen DM der Masters „Kurze Strecke“ Karate JKD Gasshuku vom 14. bis 16. Juni 2019 Großer Karate-Lehrgang des BTSC mit japanischen Meistern Fussball Die Abteilung Fußball feiert Saisonabschluss Schwimmen Wir suchen eine(n) Schwimmtrainer(in)! Wasserspringen 22 Medaillen bei den Deutschen Meisterschaften 8 Nominierte für die WM in Südkorea Schwimmen Deutsche Jahrgangsmeisterschaften 2019 34 Medaillen gehen an den Berliner TSC Leichtathletik Medaillen für unsere Orientierungsläufer Marvin Goericke ist neuer Deutscher Meister im Sprint-OL Schwimmen Maya Tobehn und Emily Roloff für die Jugendeuropameisterschaften nominiert Handball Was am Wochenende beim TSC passierte #25 Frauen machen Aufstieg in die 4. Liga klar und auch sonst alles dufte! Karate JKD Gasshuku 2019 vom 14. bis 16. Juni 2019 Social Icons PAGE EVENTS SLIDER EVENTS Alle Events ansehen Event 17.08. Sommerfest des Berliner TSC e.V. Sportkomplex Berlin Handball 17.08. Talente Cup - weibliche Jugend B Spielhalle im Sportkomplex Berlin Handball 18.08. Talente Cup - weibliche Jugend C Spielhalle im Sportkomplex Berlin Gewichtheben 28.09. 6. Summer-Cup GT Halle im Sportkomplex Berlin Event 11.12. Weihnachtsfeier der Ehrenmitglieder Clubraum im Sportkomplex Berlin PAGE CONTENT Herzlich willkommen beim Berliner TSC Der Berliner TSC e.V., gegründet am 18.02.1963, ist heute ein moderner Mehrsparten-Sportverein, in dem 4.619 Kinder, Jugendliche, Erwachsene und Master (Stand: 01.01.2018) in 22 Abteilungen die unter­schied­lichsten sportlichen Aktivitäten ausüben. Wir sind offen für alle Sportarten und neue breiten­sport­liche Trends. Breiten-, Freizeit-, Masters-, Gesundheits- und Leistungssport haben unter dem Dach des BTSC, der „Sportfamilie an der Spree“ gleichberechtigt ihren Platz. Nahezu an jedem Sportwochenende erringen unsere Sportler zahlreiche internationale-, nationale- und lokale Erfolge. Näheres hierzu erfahren Sie unter der Rubrik „Sportliche Erfolge“. Darüber hinaus engagieren wir uns in verschiedenen Projekten wie unter anderem Kids in die Vereine, Partnerschaft Schule – Verein, Sportler gegen Gewalt, Seepferdchen oder Sterne auf dem Eis. Sportveranstaltungen unserer Abteilungen, wie z.B. die Springergala der Wasserspringer, das Internationale Nach­wuchs­turnier der Volleyballer oder das Internationale Nachwuchs Boxturnier sind fester Bestandteil unseres Veranstaltungskalenders. Bewährtes bewahren, auf erreichte Erfolge Stolz sein und neue Ziele abstecken, das sind die Beweg­gründe unserer vielen, vielen ehrenamtlichen Helfer, Übungsleiter und Trainer. Machen Sie sich selbst ein Bild. Gerne laden wir Sie zum Surfen durch unsere Abteilungsseiten und zu unseren News ein. Viel Spaß! PAGE SIDEBAR CONTENT EXKLUSIVER GESUNDHEITSPARTNER SPONSOREN berlinertsc.de Aktuelles Verein Abteilungen Kontakt Kontakt Berliner TSC e.V. Paul-Heyse-Straße 25 10407 Berlin Fax.: (030) 42028594 E-Mail: info@berlinertsc.de @BerlinerTSC Facebook Youtube © 2018 Copyright Berliner Turn- und Sportclub e.V. / Alle Rechte vorbehalten. <script type="text/javascript" charset="utf-8" src="https://berlinertsc.de/wp-content/themes/berlinertsc/inc/jquery/jquery-1.11.3.min.js"></script> Diese Webseite verwendet Cookies und Website-Analyse-Tools, um eine optimale Website-Nutzung zu ermöglichen. Mit dem Klick auf OK stimmen Sie der Verwendung dieser Cookies und Website-Analyse-Tools zu. Mehr erfahren Sie in unseren Datenschutzbestimmungen. OK 