Home Home Saison 18-19 Team Verein Kontakt Sursee-Pilatuscup Sursee-Pilatuscup Hier finden Sie Infos über unseren Cup. Weiterlesen... Geschichte Geschichte Den EHC Vogelsang gibt es seit 1948! Weiterlesen... Archiv Archiv Statistiken, Tabellen usw. der letzten Jahre Weiterlesen... Die Saison 18/19 ist für die Bulls leider bereits wieder vorbei Am gestrigen Sonntag Morgen trafen die Bulls aus Vogelsang im Viertelfinal des Surseepilatus-Cups auf die Ice Crushers Zug.   Weiterlesen... Vogelsang Bulls im Viertelfinale Die Vogelsang Bulls stehen am kommenden Sonntag 31. März 2019 um 10.00 Uhr im Viertelfinale des Sursee/Pilatuscup. Weiterlesen... Sieg im letzten Vorrundenspiel Vergangenen Samstag traf man im letzten Vorrundenspiel auf den HC Hunters-Fusion, von welchen man in diesem Jahr die höchste Niederlage kassierte.   Weiterlesen... Trotz Niederlage Quali für die Viertelfinals geschafft Vergangenen Samstag traf der EHC Vogelsang im letzten Heimspiel der Saison auf den HC Reidermoos.   Weiterlesen... News Erste Siasonniederlage im Spitzenkampf Mit einem last Minute Tor 48 Sekunden vor Schluss entführt das Team der Indianas aus Sursee alle Punkte aus Dielsdorf. Die Grippe geschwächten Vogelsanger hatten zuvor viele Möglichkeiten das Spiel auf ihre Seite zu reissen. Doch an diesem Samstag wollte der Puck nicht hinter die Torlinie der Gäste. Zu unentschlossen agierte das Heimteam vor dem gegnerischen Tor. Es gilt nun die erste Saisonniederlage zu verdauen und nach vorne zu schauen. Bereits am Samstag den 30.01.16 spielen die Bulls das nächste Heimspiel gegen die Full Flash Rangers. Spielbeginn ist um 14.30 Uhr in Dielsdorf.    Enorm wichtiger Auswärtssieg zum Start ins Jahr Wer liebt es nicht, am Sonntag morgen aufzustehen und bereits am morgen ein Spiel in Engelberg zu bestreiten. Am 06. Januar war es wieder soweit.   Weiterlesen... Pflicht gegen Tabellenletzten erfüllt Am letzten Samstag 18.02.2017, war der Tabellenletzte aus Zug, die ICE Crushers in Dielsdorf zu Gast. Die Bulls wussten dass es trotz klarer Ausgangslage, sicherlich kein leichtes Spiel werden würde.... Weiterlesen...   Weiter > Kontakt: EHC Vogelsang Postfach 172 CH-5300 Turgi kontakt"at"ehcvogelsang.ch http://www.ehcvogelsang.ch     Links: <a title="newsfeed" href="#"><img src="/images/feed_48x48.png" alt="" /></a> Impressum Kontaktformular end div "wrapper" 