Nordby Idrettslag Nordby Idrettslag
VÅRE IDRETTER
Søk
Logg inn MENY
Klubbnyheter
Vannpolo
Ski idrettsskole prøver minipolo
Søndag 31. mars hadde vi besøk av barn fra Ski idrettsskole som fikk prøve minipolo.
04 apr. 2019
Fotball
Mer enn bare fotball
Nordby I.L fotball ønsker å fremstå som en klubb som er opptatt av fair play, gode holdninger, trivsel og et godt miljø, og ønsker derfor at alle klubbens medlemmer gjør sitt ytterste for å fremme dette.
01 apr. 2019
Droneracing
2. Plass for Even Braaten i Oulu, Finnland
Tirsdag 12. Mars landet Even Braaten "Snowyeti" 2. Plassen under Race of drones Oulu, world cup i Finnland. Han kjempet seg videre etter og havnet i second chance etter en tøff kvartfinale. Det ble full gass fram til finale runden hvor han sto sammen med samme pilotene som slo han ned i second change gruppen under kvartfinalen. I finalen derimot klaffet det mye bedre, og han landet 2. Plassen. Gratulerer så mye til Even!
13 mar. 2019
Håndball
Fellesskapet først
Selv om vi er glad i et herlig underarmsskudd eller en høy "frosk", går lagsprestasjoner og fellesskap først i Nordby Håndball.
09 mar. 2019
Håndball
Gratis prøvetreninger!
Er håndball noe for ditt barn? Bli med, da vel!
09 mar. 2019
Vannpolo
Vannpolo som trening
Litt lei av å jogge rundt, snø og dårlig vær. Hvorfor ikke prøve vannpolo som trening
21 feb. 2019
Vannpolo
Svømmeskole og minipolo kurs
Er du i alderen 6 til 12 år og har lyst til å holde på med lagspill i vann. Hvorfor ikke prøve minipolo/vannpolo
20 feb. 2019
Droneracing
Video fra Race Camp 2018
Ole har laget en recap fra Race Camp 2018
30 jan. 2019
VIL LESE FLERE NYHETER
Treningsgrupper/lag
Hovedsponsorer



Samarbeidspartnere


Utstyrsleverandør


Kommende aktiviteter
Aktiviteter
Obs Bygg Skolestartcup 2019
Nordby Kunstgress
09:00
17 aug.
spoortz
Komplett app for medlem, foresatt, trener/lagleder og klubb
Påmelding til aktiviteter, kommunikasjon, medlemsbetaling, medlemskort, sponsortilbud og mye mer!

LAST NED GRATIS:
icon-appleicon-googleplay
Hovedsponsorer



Nordby Idrettslag Nordby Idrettslag
Kontakt oss
97778103
Send oss en epost
Postboks 31, 1407
Levert av Spoortz AS
FLEST MULIG - LENGST MULIG

Stiftet 1949

1351 medlemmer
Tilbake til
TOPPEN
 