FV09 Schwalbach e.V Startseite Verein News vom FV09 Vorstand Historie Parken Schiedsrichter Aktive News der Aktiven 1. Mannschaft 2. Mannschaft 3. Mannschaft Jugend News der Jugend Jugendmannschaften Jugendleiter AH-Abteilung News der AH Vorstand & Betreuerteam der AH Spielpläne der AH Spiel- und Trainingszeiten der AH Erfolge der AH Bildergalerie der AH Sponsoren Blog Startseite Verein News vom FV09 Vorstand Historie Parken Schiedsrichter Aktive News der Aktiven 1. Mannschaft 2. Mannschaft 3. Mannschaft Jugend News der Jugend Jugendmannschaften Jugendleiter AH-Abteilung News der AH Vorstand & Betreuerteam der AH Spielpläne der AH Spiel- und Trainingszeiten der AH Erfolge der AH Bildergalerie der AH Sponsoren Blog Builder #page FV09 Schwalbach Offizielle Webseite Weitere Sponsoren anzeigen Aktuelle News Aktuelle Infos AH FV 09 Schwalbach KW 28/2019 Spielbericht AH-A, 10.07.19, FV 09 AH-A vs. FV 09 Dritte Mannschaft 8:1: Um es kurz für die Jungs unserer 3. Aktiven Mannschaft zu machen: Tore: 5x Bersin, 2x Killmann, Heinz Es spielten: Maxmini, Kiefer, Tull, Brose, Follert, Becker, Schmidt, Jungmann, Engelmann, Blohm, Killmann, Bersin, Leuck, Ro... Veröffentlicht in News vom FV09 auf 15. Juli 2019 Weiterlesen... Termin- und Spielplanung unserer AH bis Ende 2019 Termin- und Spielplanung unserer AH bis Ende 2019 Veröffentlicht in News vom FV09 auf 05. Juli 2019 Weiterlesen... Transferupdate JSG Schwalbach U19 Kurz vor Ablauf der Wechselfrist bekommt unsere U19 gleich drei Neuzugänge: Firat Kaplan kommt von Völklingen und wird unsere Offensive verstärken! Firat hat diese Woche bereits im Sichtungstraining mit der Mannschaft trainiert und ist hoch motiviert für die nächste Saison. Durch seine Stärken im t... Veröffentlicht in News vom FV09 auf 01. Juli 2019 Weiterlesen... Vorbereitungsspiele aller aktiven Mannschaften ​: Veröffentlicht in News vom FV09 auf 28. Juni 2019 Weiterlesen... 110 Jahr Feier & Testspiele Liebe Sportfreunde, die Saison 2019/2020 hat begonnen, am vergangenen Sonntag fiel der offizielle Startschuss in die Sommervorbereitung. Doch bevor es für unsere Saarlandligisten mit dem ersten Training losging, wurde zunächst das 110-jährige Bestehen unseres FV 09 gefeiert (Zweite und Dritte Manns... Veröffentlicht in News vom FV09 auf 25. Juni 2019 Weiterlesen... *Transfer Update* ​ Heute dürfen wir Euch einen weiteren Neuzugang vorstellen. Vom VfL Trier wechselt Tim Schwenk nach Schwalbach.  Tim hat es aus beruflichen Gründen nach Saarlouis gezogen, so dass er sich auch einen Fußballverein im Saarlouiser Umfeld gesucht hat. Dass er sich als "Auswärtiger" für unseren FV... Veröffentlicht in News vom FV09 auf 25. Juni 2019 Weiterlesen... *Transfer Update* Vom Lokalrivalen FC 08 Elm dürfen wir Fabian Hoffmann neu in unserer grün-weißen Familie begrüßen. Fabi spielt in der Abwehr und wird von seiner Art sicher gut in unseren Verein reinpassen. Herzlich Willkommen beim geilsten Club der Welt, Fabi! Lebenslang grün-weiß! 💚 Veröffentlicht in News vom FV09 auf 25. Juni 2019 Weiterlesen... Sichtungstraining Jahrgang 2001/2002 Mittwoch, 26.06.201918.30 UhrStadion an der Burg in Köllerbach Wir suchen für unsere A-Jugend noch Verstärkung. Am kommenden Mittwoch um 18.30 Uhr werden wir deshalb ein Sichtungstraining für den Jahrgang 2001 und 2002 veranstalten. Wegen Sperre der Rasenplätze in Hülzweiler, Elm und Schwalbach wir... Veröffentlicht in News vom FV09 auf 24. Juni 2019 Weiterlesen... E-Jugend Saison 2019/20 Heute stellen wir euch die Trainer unserer E-Jugend für die kommende Saison vor:  Die E1 wird nächste Saison von Noah Helfen betreut. Noah ist 19 Jahr jung und hat bereits letzte Saison die E-Jugend trainiert, genauso wie die Trainer der E2 Marvin Schuhmacher und Timo Brust werden. Beide werde... Veröffentlicht in News vom FV09 auf 19. Juni 2019 Weiterlesen... 110 Jahr Feier FV 09 Weiter geht es am Sonntag, den 23. Juni, mit der 110-Jahr-Feier unseres FV09 auf unserem Sportplatz. Los geht es um 11:00 Uhr.  Zum Programm zählt das Frühschoppenkonzert mit den Musikfreunden Harmonie und die Vorstellung unserer 3 aktiven Mannschaften für die kommende Saison. Auch für das lei... Veröffentlicht in News vom FV09 auf 18. Juni 2019 Weiterlesen... Sponsor werden Wie Sie als Unternehmer den Jugendfußball und das soziale Engagement in der Region unterstützen können. Wenn Sie mit dem Fußball verbunden sind und darin mehr sehen als nur eine Sportart, dann unterstützen Sie uns bei unserer Vereinsarbeit. Denn eine Gemeinschaft lebt davon, dass es Menschen gibt, die mehr tun als sie müssen. Das gilt nicht nur für uns ehrenamtlichen Mitglieder in der Jugendarbeit oder Vereinsführung, sondern auch für unsere Partner aus der Region. Durch Sie können wir unsere ehrenamtlichen Mitglieder bei ihrer Arbeit unterstützen. mehr über Sponsoring erfahren Builder #footer Impressum Datenschutzerklärung Mitgliederbereich 