Blog Montag, 22. Juli 2019 Kontakt Sitemap-xml Impressum Blog Kalender Softball-Teams Prenzlberg Piranhas (Mixed) Spielberichte Termine & Tabelle Dead Rabbits (Mixed-Slowpitch-Fun-Team) Redpeppers (Frauen) Baseball-Teams Landesliga-Team Spielberichte Junioren-Verbandsliga Jugend (Verbandsliga) Jugend Spielberichte Schüler (U 12) Schüler Spielberichte Tossball (U10) Spielberichte Tee-Ball (U8) T-Ball Spielberichte Verein Neuigkeiten aus dem Verein Mitgliedschaft als Spieler Offizielle Formulare Vorstand Förderverein Umpire Scorer Tossball-Turnier 2019 Roadrunners Berlin - Baseball & Softball Herzlich Willkommen auf der Webseite der Roadrunners Berlin, dem einzigen Baseballverein im Osten von Berlin. Wir sind auch die Heimat der Prenzlberg Piranhas und der Red Peppers und spielen im Nordosten an der Rennbahnstrasse. Wir sind die Baseball- und Softballabteilung des TSV Ausbau Berlin e.V .  Sommercamp bei den Roadrunners vom 29.7.-1.8.19 Wie seit einigen Jahren üblich, bieten wir in der letzten Ferienwoche ein Sommercamp an. Genauere Informationen inkl. der Möglichkeit zum Anmelden findet ihr: Sommercamp 2019 Roadrunners . Termin: 29. Juli (Montag) bis 1. August (Donnerstag) Ort: Roadrunners-Field an der Rennbahnstraße 50 in Berlin-Weißensee Teilnehmen dürfen: U8-U18 (Tee-Ball - Tossball - Schüler - Jugend - Junioren) Wir suchen Hilfe fürs Catering (s.  Sommercamp 2019 Roadrunners ) Anmeldeschluß ist der 30. Juni 2019 Mehr Informationen findet ihr hier:  Sommercamp 2019 Roadrunners Wir freuen uns auf eure Teilnahme! Viele Heimspiele am kommenden Wochenende Morgen und übermorgen gibt's in Weißensee viele Heimspiele der Berlin Roadrunners zu sehen: Am Sonnabend (18. Mai) ab 10 Uhr spielen unsere Tossballer gegen die Mahlow Eagles  (vorderer Platz) Gleich danach, ab 13 Uhr, spielt unsere U12 gegen die Mahlow Eagles (vorderer Platz) Am Sonntag (19. Mai) ab 9 Uhr spielt unsere U15 gegen die Sluggers  (hinterer Platz) im Anschluß spielt unser erstes Team (Landesliga) ab 12 Uhr gegen die Berlin Braves 2 (hinterer Platz) und danach geht es weiter ab 15:30 Uhr mit einem Spiel unserer U18 gegen die SG Flamingos  / Sluggers (hinterer Platz) auch am Sonntag, ab 10 Uhr, spielt unsere U12 ihr zweites Spiel am Wochenende, gegen die SG Challengers  /  Ravens  / Sliders (vorderer Platz) Wir freuen uns über Besucher, die uns unterstützen oder einfach nur mal Baseball kieken wollen! Allen Teams viel Erfolg! Wir laden ein zum Tossball-Turnier 10./11. August 2019 Wir Roadrunners aus Berlin laden ein zu einem Tossballturnier in Berlin mit Mannschaften aus Berlin, Deutschland und Europa. Das Turnier findet bei uns in Berlin-Weißensee, Rennbahnstraße 50 statt, und zwar am 10. und 11. August 2019 Vorläufige Turnierplanung:   Samstag, 10. August: Gruppenphase und Finalspiele (10 Uhr bis ca. 17 Uhr) Sonntag, 11. August: Fun-Allstar-Game und Homerun-Derby (10 Uhr bis ca. 14 Uhr)  Catering:  Getränke und Speisen werden vor Ort, während des Turniers, zu erschwinglichen Preisen angeboten. Samstagabend besteht die Möglichkeit zur Teilnahme am Grillabend – Players Party (Bitte bei der Anmeldung mit angeben).  Ort:  Veranstaltungsort ist der Baseballpark der Roadrunners Berlin in der Rennbahnstraße 50, 13086 Berlin. Parkplätze sind vor Ort vorhanden.  Teilnahmegebühr:   Pro Team wird eine Teilnahmegebühr von 100 Euro im Vorfeld erhoben, nach tatsächlicher Teilnahme werden 50 Euro pro Team wieder rückerstattet.  Altersbeschränkung:  Dies ist ein U10 Turnier, wobei pro Team maximal zwei Spieler auf dem Feld in der Altersgruppe U12 zulässig sind. (U12 Spieler dürfen jedoch nicht in den Positionen Pitcher, ShortStop, 2B und 3B) spielen. Weitere unvermeidbare Altersüberschreitungen bitte direkt unter Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! .   anmelden. Altersnachweise sind nach Aufforderung bei der Turnierleitung vorzulegen. Auch können sich gerne Vereine bei uns melden, die kein eigenes Team in voller Stärke zusammenstellen können: wir werden dann versuchen mannschaftsübergreifende Teams aufzustellen.   Übernachtung:  Auf dem Gelände kann gegen einen Unkostenbeitrag in Höhe von 10 Euro pro Person und Nacht in einer Sportturnhalle übernachtet werden. Übernachtungen sind ab Freitag möglich und in den Kosten ist ein Frühstück am Platz mitenthalten.  Anmeldung:  Anmelden könnt ihr Euch ab sofort unter Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! .  Ihr bekommt nach Anmeldung die Bankverbindung des Vereins mitgeteilt, um die Teilnahmegebühr zu überweisen. Wir freuen uns auf Eure Rückmeldungen und stehen natürlich für Fragen und Anregungen gerne jederzeit zur Verfügung.  Auch werden wir in den kommenden Wochen die Turnierplanung finalisieren und eine Liste an kostengünstigen Unterkunftsmöglichkeiten (für Teams außerhalb von Berlin) zur Verfügung stellen.   Lasst uns zusammen ein neues und vor allem für alle Beteiligten, ein einzigartiges und positives Sportevent schaffen. Vielen Dank, Eure Roadrunners-Tossballer Ergebnisse vom Wochenende Unsere Teams haben alle ihre Saison erfolgreich eröffnet: Unsere Junioren gewinnen 16:0 in Potsdam unser Schüler-Team gewinnt 13:1 bei den Flamingos unsere Tossballer gewinnen 36:9 bei den Eagles Herzlichen Glückwunsch an alle Teams! Nur unser Jugend-Team eröffnet die Saison weniger erfolgreich mit 0:34 zuhause gegen die Rams. Bereits vor einer Woche verlor unser erstes Team seine Saisoneröffnung bei den Challengers mit 4:6 ( zum Spielbericht ). Wenigstens ein Spiel, in dem es spannend zuging. Trainingszeiten online und Spiele am Wochenende Unsere aktuellen Trainingszeiten sind online. Außerdem spielen am Wochenende einige unserer Teams: Am Sonnabend ab 11 Uhr spielt unsere U15 zuhause gegen die Rams Auch am Sonnabend ab 11 Uhr spielt unser Tossball-Team (U10) bei den Eagles im Natursportpark Blankenfelde-Mahlow Auch am Sonnabend ab 12 Uhr spielt unsere U12 bei den Flamingos in der Königshorster Straße Am Sonntag ab 11 Uhr spielt unsere U18 bei den Porcupines in Potsdam Alle vier Spiele sind jeweils die Saisoneröffnung dieser Teams. Wir wünschen viel Erfolg! Weitere Beiträge ... Neues aus White Lake Ballpark Neues von den Roadrunners Diesen Sonntag (18.11.) kein Probetraining für Neulinge Trainingszeiten für den Winter 2018/19 (Halle) 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 » Ende maininner end main end   Beliebte Tags 2019 4 Landesliga, 4 Tossball 3 Aufbauteam, 3 Team, 2 BSVBB, 2 Toss Ball 2 U15 2 U12 2 Sommercamp 2 Baseball, 1 Schüler, 1 Jugend, 1 Junioren 1 Erstes Team 1 Suche Trainingsort 