Start - GTV-Bremerhaven Start - GTV-Bremerhaven img src="/images/template/gtv_header.jpg" class="img-responsive" / img src="/templates/gtv-bremerhaven-02/img/GTV_logo.png" style="position:absolute;top:5px;left:40px" class="img-responsive"/ Menu Toggle navigation Start Der GTV Geschäftsstelle Sportstätten Vorstand Satzung Die 1. Vorsitzenden des GTV Carsten-Döscher-Preis GTV-Vereinsheim Vereinsgeschichte das echo Herunterladen Bildergalerie Akuelles Veranstaltungen Vereinsgaststätte Mitgliedschaft Kontakte Aktuelles Abteilungen Trainingszeiten der Abteilungen Badminton Kontakt Aktuelles Mannschaften Trainingszeiten Ergebnisse Veranstaltungen / Termine Chronik Basketball Chor Kontakt Übungsabend Aktuelles Gruppen Veranstaltungen / Termine Chronik Fußball Kontakt Aktuelles Mannschaften Trainingszeiten Links Aus- und Weiterbildung Chronik Ergebnisse Veranstaltungen / Termine HG Bremerhaven Hund Jugger Karate Kontakt Aktuelles Trainingszeiten Veranstaltungen / Termine Kurse Chronik Leichtathletik Kontakt Chronik Aktuelles Trainingszeiten Veranstaltungen / Termine Bildergalerie Schießsport Kontakt Aktuelles Trainingszeiten Sportbetrieb Wettkampfbetrieb Schießsporttage Ergebnisse Links Chronik Schwimmen Kontakt Aktuelles Trainingszeiten Gruppen Wettkämpfe Veranstaltungen / Termine Bildergalerie Links Aus- und Weiterbildung Profile Leistungsschwimmer Archiv Chronik Tischtennis Kontakt Aktuelles Saison 2016/2017 Saison 2015/2016 Saison 2014/2015 Saison 2013/2014 Saison 2012/2013 RSS Feed DTTB RSS Feed TTBL Trainingszeiten Mannschaften Q-TTR Ergebnisse Spielberichte Veranstaltungen / Termine Bildergalerie Vereinsmeister Links Archiv Chronik Turnen Kontakt Aktuelles Gruppen Trainingszeiten Kurse Chronik Volleyball Bildergalerie Veranstaltungen Kurse Suche Sitemap Impressum Informationspflichten nach Artikel 13 und 14 DSGVO Datenschutzhinweise Bildnachweis Datenschutz Herzlich willkommen beim Geestemünder Turnverein GTV, eurem Freizeit- und Breitensportverein. Aktuelles aus den Abteilungen ul class="category-module" li Die Kleinen ganz groß- Kyu Prüfungen Karate Pressewart Karate 08.07.2019 Die Kleinen ganz groß bei den Kyu Prüfungen  Am Montag den 01. Juli um 18.oo Uhr fanden in unsere Halle Kyu Prüfungen der Kinder /Jugend und Erwachsenen Gruppe statt.  Hier überzeugten die Kleinsten mit großen Leistungen. Vor den Augen der beiden Prüfer M.Schramm und Uli Hillebrand legten die Prüfling  eine technisch hervorragende Prüfung ab. Die jungen Karatekas zeigten vollen Einsatz und wuchsen teilweise in der Prüfung deutlich über ihre Leistungen im Training hinaus. Man merkte den Prüflingen ... Weiterlesen: Die Kleinen... !--li-- li Letzte Trainingseinheit Karate findet traditionell auf dem Fahrrad statt Pressewart Karate 30.06.2019 Karate: Unsere letzte Trainingseinheit findet wie jedes Jahr immer auf dem Fahrrad statt. Eine schöne und lockere Tour mit Ziel unbekannt ( geheim ) wo es Speis & Trank gibt. Mittwoch, 03.07 um 18:00 Uhr starten wir an der Halle.  Weiterlesen: Letzte... !--li-- li Karate macht Sommerpause Pressewart Karate 30.06.2019 Der Sommer und die Ferien stehen vor der Tür. Die Karateabteilung macht Pause. Erste Trainingseinheit findet wieder am Montag den 19.08.19 statt !!! Allen eine schöne Sommerzeit  Weiterlesen: Karate macht... !--li-- li 12. Teilnahme in Folge der GTVlitzer am swb-Drachenbootcup im Fischereihafen Bremerhaven am 15. Juni 2019 Webredakteur Turnen 23.06.2019 Die GTVlitzer waren wieder dabei, als es hieß „Are you ready - Attention - Go“!!! Fotos: Wilhelm Becker Voller Elan sind wir der Aufforderung unseres Team-Captains Olaf am Samstag gefolgt, um uns um 08:00 Uhr im Fischereihafen zu treffen (der eine mehr oder weniger ausgeschlafen). Wir bauten unser Zelt auf, welches uns Thomas wieder organisiert hatte und Thorsten für uns in den Fischereihafen lieferte. Natürlich erhellte unsere Mienen und Mägen auch, dass unser Frühstück ebenfalls am Start... Weiterlesen: 12. Teilnahme... !--li-- li 19-05-11 Schwimmen Abteilungsleiter Schwimmen 27.05.2019 Wirklich norddeutsche Wochenenden In den letzten Wochen standen die Norddeutschen Meisterschaften (in Magdeburg), sowie die Norddeutschen Mehrkampf Meisterschaften (in Potsdam) für die Bremerhavener auf dem Programm. Mit vier Medaillen, zwanzig Top- Ten- Platzierungen und sogar einer Finalteilnahme im Gepäck kamen die Seestadtschwimmer aus Magdeburg und Potsdam nach spannenden Wochenenden zurück. Acht Schwimmer und Schwimmerinnen vertraten die Farben der SGS Bremerhaven bei den diesjährigen... Weiterlesen: 19-05-11... !--li-- li 19-05-28 Schwimmen Abteilungsleiter Schwimmen 27.05.2019 SGS Quartet löst Ticket für nationale Titelkämpfe Nach herausragenden Norddeutschen Meisterschaften in Magdeburg und Norddeutschen Mehrkampfmeisterschaften in Potsdam, gehen vier Schwimmerinnen der SGS Bremerhaven in die Titelkämpfe der Deutschen Jahrgangsmeisterschaften vom 28.05.-01.06.2019 in Berlin und Deutschen Mehrkampfmeisterschaften in Dortmund. Weiterlesen: 19-05-28... !--li-- /ul   Unsere Geschäftsstelle ist bis zum 5. August 2019 geschlossen Telefon: 0471/22434 Telefax: 0471/22757 Öffnungszeiten: Montag 16:00 - 19:00 Uhr Dienstag 08:30 - 11:00 Uhr Mittwoch 10:00 - 14:00 Uhr Donnerstag 08:30 - 11:00 Uhr Vereins-News das echo nur noch online ? Liebe Sportfreundinnen und Sportfreunde, wir müssen weiter unsere Kosten im Blick behalten. Durch die Reduzierung der Versendung unserer Vereinszeitschrift können wir konkret Kosten einsparen. Hierbei könnt ihr aktiv mitmachen. Deshalb fragen wir euch, ob ihr statt der Druckversion die Onlineversion nutzen wollt? Ihr findet die Onlineversion immer hier: das echo . Falls ihr auf die Druckversion verzichten wollt, schreibt uns bitte eine Mail unter info@gtv-bremerhaven.de oder ruft Petra in der Geschäftsstelle unter 0471/22434 an und teilt euren Wunsch mit. Vielen Dank! Weiterlesen Stützpunktverein Werbung Impressum Datenschutzhinweise Bildnachweis Sitemap/Übersicht © 2019 GTV-Bremerhaven script type="text/javascript" src="/templates/gtv-bremerhaven-02/js/jquery.js"></script 