Badmintonvereniging Nederhoven | Badmintonnen in Zwijndrecht Facebook De sport Nieuws Contact De gezelligste badmintonvereniging van Zwijndrecht Home Vereniging Vakjargon De 10 competitie geboden Sociale Gedragsregels Privacy Reglement Competitie Competitie speelschema’s Competitie uitslagen Competitie standen Reglement Clubkampioenschappen Agenda Foto’s Nederhoven 2019 Nederhoven 2018 Nederhoven 2017 Nederhoven 2016 Nederhoven 2015 Nederhoven 2014 Nederhoven 2012 Nederhoven 2013 Lid worden Nieuws Contact end container_wrap Kom ook badmintonnen bij BV Nederhoven in Zwijndrecht. Badmintonvereniging Nederhoven is een recreantenvereniging, waar ieder op zijn eigen niveau kan spelen.  Iedere woensdag heeft de vereniging van 19.30 uur tot 22.30 uur de beschikking over “de Develhal” in Zwijndrecht. De belangrijkste elementen van de woensdagavonden zijn de sociale contacten, heel veel gezelligheid en natuurlijk badmintonnen. Voor alles wat de vereniging te bieden heeft, geldt dat je tot niets verplicht bent. Je mag overal aan mee doen. Tussen 19.30 uur en 22.30 uur ben je helemaal vrij om te komen en te gaan wanneer jij wilt. Ieder lid heeft zijn eigen speellabel en er wordt gespeeld via een doorhangsysteem. In de praktijk betekent dit dat je 20 minuten speelt en weer 20 minuten rust. close content main element Wil jij ook lid worden van de gezelligste badmintonvereniging van Zwijndrecht? De minimum leeftijd voor het lidmaatschap bij BV Nederhoven is 16 jaar op 1 september van het verenigingsjaar. Het inschrijfgeld is € 7,50 en de contributie bedraagt € 100,00 voor het gehele seizoen.  Gedurende het hele jaar kun je lid worden. Voor beginnelingen is er in overleg met onze trainers de mogelijkheid om de eerste beginselen van het spel onder de knie te krijgen. Daarnaast kent de vereniging ook een aantal introducé-avonden (kijk daarvoor op de agenda), waarvan de kosten 4,00 per avond zijn. Lid worden? Serieus geïnteresseerden kunnen zich hier aanmelden. Meld je hier aan Oud-voorzitter nu Lid van Verdienste 20 juli 2019 / in Algemeen / door Nederhoven Tijdens de geanimeerde afsluitende borrel van het seizoen 18-19 op woensdagavond 17 juli heeft het bestuur oud-voorzitter Walter Oomen benoemd tot Lid van Verdienste. Met blosjes van verlegenheid op de wangen, hoorde hij de argumenten aan, die aan de benoeming ten grondslag lagen. Argumenten, die voor hem een vanzelfsprekendheid zijn en horen bij de functie […] Lees meer → https://www.bvnederhoven.nl/wp-content/uploads/Kennismakingstoernooi-28-09-20162448.jpg 1024 731 Nederhoven http://www.bvnederhoven.nl/wp-content/uploads/bvnederhoven-40-jaar.png Nederhoven 2019-07-20 11:19:39 2019-07-20 11:41:27 Oud-voorzitter nu Lid van Verdienste Margo, de nieuwe en eerste voorzit-ster 14 juni 2019 / in Algemeen / door Nederhoven Op 12 juni tijdens de Algemene Ledenvergadering is Margo de Groot benoemd tot de nieuwe voorzitter van onze vereniging. Zij neemt de voorzittershamer over van Walter Oomen, die gedurende 8 jaar op het pluche heeft mogen zitten. Met Margo heeft de vereniging voor het eerst in haar 43-jarig bestaan een vrouw als voorzitter. Zij is […] Lees meer → https://www.bvnederhoven.nl/wp-content/uploads/fullsizeoutput_5f49.jpeg 406 282 Nederhoven http://www.bvnederhoven.nl/wp-content/uploads/bvnederhoven-40-jaar.png Nederhoven 2019-06-14 11:46:47 2019-06-27 14:13:57 Margo, de nieuwe en eerste voorzit-ster Uitslagen van de finales seizoen 2018-2019 6 juni 2019 / in Algemeen / door Nederhoven Onderstaand de uitslagen van de finale-wedstrijden ter afsluiting van de competitie van het seizoen 2018-2019. Hele mooie wedstrijden gezien, met voorspelbare en onvoorspelbare uitslagen. En met als hoogtepunt de finale herenenkel A, waarin hoogstaand badminton werd gespeeld, zuurstoffles en defibrillator in de nabijheid. Twee winnaars in het promoten van het spel. Vòòr de prijsuitreiking liet […] Lees meer → https://www.bvnederhoven.nl/wp-content/uploads/3278.jpg 1024 683 Nederhoven http://www.bvnederhoven.nl/wp-content/uploads/bvnederhoven-40-jaar.png Nederhoven 2019-06-06 11:00:09 2019-06-07 08:16:35 Uitslagen van de finales seizoen 2018-2019 close content main div section close by builder template Onze sponsors Agenda Event Title Start seizoen 2019-2020 Event Time woensdag, 04-09-2019 van 19:30 t/m 22:30 Event Title Sluiting inschrijving competitie Event Time woensdag, 18-09-2019 van 19:30 t/m 22:30 Event Title Kennismakingstoernooi! Event Time woensdag, 25-09-2019 van 20:00 t/m 22:30 .tribe-list-widget Bekijk alle Evenementen Links Badminton info Magazine Badminton nieuws Badminton-spelregels De Blessure aanwijzer Nederlandse Badminton Bond end builder template close default .container_wrap element © Badmintonvereniging Nederhoven Facebook ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Scroll naar bovenzijde 