FC Brandenburg 03 e.V. – Berliner Fußballverein – Fußballverein aus Berlin Charlottenburg Startseite Der Verein 100 Jahre Brandenburg Jugend Senioren / Altliga Herren Futsal Freizeit FAQ Der FC Brandenburg03 Leidenschaft & Liebe zum Fussball. Seit über 100 Jahren. Mit lizensierten Trainern & professionell ausgestatteten Trainingsplätzen bereiten wir unsere 1. Mannschaft und alle Jugendmannschaften Woche für Woche auf das nächste Spiel  vor. Mit lizensierten Trainern & professionell ausgestatteten Trainingsplätzen bereiten wir unsere 1. Mannschaft und alle Jugendmannschaften Woche für Woche auf das nächste Pokal- oder Turnierspiel vor. 100 Jahre Brandenburg Zum Liveticker! Wir sind Meister 2019! Brandenburg steigt auf in die Berlin Liga! Über die Mannschaft 100 Jahre Tradition. Brandenburg 03 steht für Toleranz, Teamarbeit und Sportsgeist.   Mit dieser Philosophie sind wir auf dem direkten Weg in Richtung Aufstieg.   Mit einem regelmäßigen Trainingsplan und vielen Aktivitäten halten wir unsere Spieler in Form und sorgen für maximale Motivation. 28 Mannschaften 32 Trainer 450 Spieler 125 Pokale 116 Jahre Unser Schlachtschiff 1. Männer Folgen Sie auf Instagram Werde Mitglied! Du möchtest Mitglied werden, bist neugierig oder hast ein paar Fragen? Komm einfach zu den Sprechzeiten der Geschäftsstelle (mittwochs und freitags, 17-20 Uhr) vorbei oder schreib eine Mail an: info.brandenburg03@gmail.com . Einige Fragen können dir auch im FAQ-Bereich beantwortet werden. Zu den FAQ´s Zum Trainingsplan sections container page wrapper © 2019 Berliner Fußballverein – All rights reserved Appateat – Ideen Mit Geschmack site info main container main wrapper box container box wrapper Instagram Feed JS Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Nutzererlebnis bieten zu können. Wenn Sie fortfahren, diese Seite zu verwenden, nehmen wir an, dass Sie damit einverstanden sind. OK Ablehnen 