BSC Clauen e.V. - News Navigation aufklappen/zuklappen News Der Verein Trainingszeiten Einsteigerinfos Kalender Kontakt Impressum Bogensport-Club Clauen von 1990 e.V. Bogensport-Club               Clauen von 1990 e.V. News Der Verein Trainingszeiten Einsteigerinfos Kalender Kontakt Impressum Herzlich willkommen auf unserer Seite! Drei Medaillen für den BSC Clauen im Behindertensportverband   Nachdem vom 26.-27.01.19 die Landesmeisterschaft des NSSV stattfand, konnte der Niedersächsische Behindertensportverband seine Meisterschaft am Samstag, den 02.02.2019 in Bad Pyrmont durchführen. Seitens des BSC Clauen waren auch hier einige Vereinsmitglieder mit dabei. Erstmals an dieser Art Meisterschaft nahmen Joona Joelle Erkis und Oliver Janeczko teil und dies sehr erfolgreich. Joona erreichte in der Schülerklasse mit 324 Ringen den Landesmeistertitel, sowie auch Oliver in der Herrenklasse, der mit 509 Ringen den Titel gewinnen konnte. In der Seniorenklasse startete Lothar Heise und kam hier mit 458 Ringen auf einen sehr guten 3. Platz. Alle drei werden auch an der kommenden Deutschen Meisterschaft teilnehmen. Diese findet vom 02.-03.03.2019 in Eschwege (Hessen) statt. Wir wünschen den dreien viel Erfolg und „ALLE INS GOLD“   Der Vorstand 21.02.2019   Aktive des BSC erfolgreich bei der diesjährigen Landesmeisterschaft Halle 2019   Insgesamt hatten sich 14 Aktive des BSC für die Landesverbandsmeisterschaft „Halle 2019“ qualifizieren können. Vom 26. – 27.02.2019 fand diese Meisterschaft in der Heidmarkhalle in Bad Fallingbostel statt. In der 1. Gruppe, die um 9.00 Uhr an den Start ging, waren Gerhard Gefäller und Meike Gottwald. Beide waren mit ihren Leistungen nicht zufrieden. So kam Meike mit 486 Ringen auf den 11. Platz und Gerd in der Masterklasse/m mit 524 Ringen auf den 7. Platz. Mit der 2. Gruppe am Nachmittag lief es für unsere Mitglieder noch weitaus besser. In der Schlülerklasse A/w kam Carolin Sehle mit einem sehr guten Ergebnis von 532 Ringen auf den 4. Platz, mit nur einem Ring hinter der Drittplatzierten. Eine glänzende Leistung zeigte auch unser jüngster Starter. Henry Haupt startete in der Schülerklasse C und konnte mit seinem erst kürzlich gekauften neuen Bogen ein tolles Ergebnis erzielen. Mit 424 Ringen kam er auf den 2. Platz, die Freude war riesengroß. Trainer und Eltern waren stolz. In der Jugendklasse bestätigte einmal mehr Luca Bronn seine derzeit sehr guten Leistungen. Mit 533 Ringen kam er auf den 3. Platz. Gemeinsam mit Jannik Gercke (478 Ring) und Philipp Waldeck (474 Ring) erreichte er in der Mannschaftswertung den 2. Platz mit 1485 Ring. Janna Puschmann kam auf 478 Ringe und damit den 6. Platz in der weibl. Juniorenklasse. Bei den Junioren kam Phil Janeczko mit 480 Ringen auf den 7. Platz. Weiter ging es dann am Sonntag, den 27.01.19 mit der 3. Gruppe. Neben unserer Damenmannschaft starteten hier in der Herrenklasse Dennis Freudenberg und Max Prilop. Im der Mannschaftswettbewerb kamen unsere Damen mit 1470 Ringen auf einen guten 3. Platz. Simone Lippold kam mit einem sehr guten Ergebnis von 523 Ringen auf den 5. Platz und damit auch ins Finale der besten „acht“. Für ihre 1. Landesmeisterschaft machte Gabi Fürstenberg ihre Sache sehr gut und kam mit 429 Ringen auf den 14. Platz. Gleich gegen eine Klasse Schützin ( Andrea Kreipe)  musste sich Simone dann mit 6:2 Pkt. in der 1. Runde geschlagen geben.  Nicht am Start war Friederike Heise, die leider Krankheitsbedingt kurzfristig absagen musste, in der Mannschaft aber gewertet wurde. Einen Supertag erwischte wieder einmal Dennis Freudenberg in der Herrenklasse. Bereits im letzten Jahr kam er ins Finale und erreichte den 4. Platz. An diesem heutigen Tag erreichte Dennis mit 567 Ringen wieder das Finale und musste dort gegen die Besten der Besten antreten. Die 1.Runde gegen Jörg Rolla (SV Tündern) gewann er mit 6:4 Pkt. Anschließend gab es einen spannenden Wettkampf gegen Heiko Keip (mehrmaliger Landesmeister und Deutscher Meister) Dieser siegte dann mit 6:4 Pkt. wobei Dennis es ihm nicht leicht gemacht hatte. Im kleinen Finale musste er gegen keinen anderen wie Sebastian Rohrberg. Hier fehlte dann auch schon ein wenig die Kraft. Doch wurde um jeden Pfeil gekämpft. Sebastian gewann mit 6:2 Pkt. und somit erreichte Dennis auch in diesem Jahr den 4. Platz (diesmal auch mit der richtigen Urkunde). Auch Max Prilop zeigte für seine 1. Landesmeisterschaft mit 461 Ring und den 35. Platz eine gute Leistung. Der Vorstand 20.02.2019   Neujahrsempfang 2019: Bernd Meyer für besondere Verdienste geehrt !   Die Mitglieder des Bogensport-Club Clauen trafen sich Sonntag, den 06.01.2019 zum Neujahrsempfang in der Bogensporthalle. Mehr als 30 Mitglieder waren anwesend und feierten gemeinsam bei einem kleinen Imbiss das neue Jahr. Vorsitzender Hartmut Kaune bedankte sich für die geleistete Arbeit im vergangenen Jahr und sprach auch die sportlichen Erfolge an. So konnten neben der großen Anzahl von Kreismeistertitel auch eine Anzahl von Landesmeistertitel gewonnen werden. Auch bei der Deutschen Meisterschaft Halle 2018 waren Mitglieder des BSC vertreten. Die Bogenhalle, sowie die Außenanlage befinden sich in einem sehr guten Zustand. Damit dies so ist und auch bleibt, benötigt es doch eine große Anzahl von Arbeitseinsätzen. Der, der stets bei diesen Arbeitseinsätzen dabei war und auch sonst viele andere Dinge in seiner Freizeit für den Verein erledigt hat, ist Bernd Meyer. Bernd ist neben seiner Trainer Tätigkeit auch als Hausmeister für den BSC im Einsatz. Wenn es darum geht Reparaturen oder Ausbesserungen vorzunehmen, ist Bernd dabei. Für den Vorsitzenden Hartmut Kaune war dies dann auch der Grund, Bernd besonders zu ehren. Die Sportregion Hildesheim-Peine-Salzgitter hatte sich etwas einfallen lassen, um das Ehrenamt besonders zu würdigen. Hierzu gab es eine kleine „Überraschungsbox“ . Vervollständigt wurde das Ganze dann noch mit einem Präsent vom Vorstand. Die anwesenden zollten bei den Dankesworten und der Übergabe der „Box“ großen Beifall.   Der Vorstand 12.01.2019   Geänderte Trainingszeit!   Bitte beachtet, dass das Montagstraining statt 17Uhr jetzt erst 18Uhr beginnt! Der Vorstand 10.12.2018   Vorsitzender des BSC Clauen  wird neuer  Landesbogenreferenten !   Da es im Okt. 2017 unerwartete Veränderungen in der Besetzung des Landesbogenreferenten ergab, war diese Position zeitweise nicht besetzt. Es musste dringend eine Lösung gefunden werden. Eine Anzahl von Gesprächen fand statt, denn der Bogensport in unserem Landesverband musste am Leben gehalten werden. Einige Gespräche wurden auch mit unserem Vorsitzenden, Hartmut Kaune, geführt. Nachdem seine Forderungen erfüllt waren, wurde er am 21. Dez. 2017 zum komm. Landesbogenreferent ernannt. Die offizielle Wahl fand am 10.03.2018 während der Gesamtvorstandsitzung statt. Hartmut K. wurde hier einstimmig gewählt. In Zusammenarbeit mit dem ebenfalls neuen Landestrainer, Rainer Schemeit, wollen beide den Bogensport innerhalb des NSSV neu aufbauen und gestalten. Beiden liegt der Bogensport besonders am Herzen ! Einfach wird es nicht, denn auf Rainer und Hartmut wartet eine Menge Arbeit.   Eine Forderung von H.Kaune war, dass der neue Stützpunkt für den Landeskader Bogen nach Hannover, Sportstätte des NSSV an der Wilkenburg für die Zukunft eingerichtet wird. Durch Anschaffung von Material und Umgestaltung der Räumlichkeiten wird das derzeitige Kadertraining nach Clauen und Sarstedt verlegt. Doch schon bald werden die Kader Mitglieder in Hannover Trainieren können, in der Außen saison sowie auch in der Hallensaison.   Hartmut Kaune 22.03.2018 Vertreter des KSV Bad Fallingbostel, Hartmut Kaune und Landessportleiter Reinhard Zimmer Hartmut Kaune erhält Verdienstkreuz in „Silber“ des Deutschen Schützenbund !   Während der diesjährigen Landesverbandsmeisterschaft Halle 2018 in Bad Fallingbostel erhielt Hartmut Kaune eine besondere Auszeichnung vom Landessportleiter des NSSV. Ihm wurde auf Grund seiner besonderen Verdienste um das Deutsche Schützenwesen  das Verdienstkreuz in „Silber“ des Deutschen Schützenbund überreicht. Eine besondere Ehre für Ihn und den Bogensport in Niedersachsen. 1998 startete Hartmut mit der Landesliga im Bogenschießen innerhalb des Niedersächsischen Sportschützenverbandes. Nach nunmehr 20 jähriger Tätigkeit als Rundenwettkampfleiter „Bogen“ gab er diese Aufgabe ab. Zurückblicken kann er auf eine erfolgreiche Arbeit, denn er übergibt seinem Nachfolger insgesamt „fünf“ Ligastaffeln. Aufgebaut hat er die Verbandsoberliga, die Verbandsligen „A“, „B“, „C“ und die Compoundliga. Es fiel ihm nicht leicht, diese Aufgabe abzugeben, da er stets ein sehr gutes Verhältnis und viel Spaß und Freude mit den Bogensportlern hatte. Doch durch seine neue Aufgabe als Landesbogenreferent bleibt ihm nur noch wenig Zeit. Landessportleiter Reinhard Zimmer bedankte sich bei Hartmut für seine hervorragende Arbeit für den Bogensport innerhalb des NSSV und wünschte ihm für seine neue Aufgabe viel Erfolg und stets ein glückliches „Händchen“ bei seinen zukünftigen Entscheidungen. Die Aufgabe des Rundenwettkampfleiters übernimmt ab der kommenden Saison 2018/2019 Eckhard Frerichs (BSC Clauen und Landespressewart NSSV). Wir wünschen ihm hierbei viel Erfolg.   Hartmut Kaune 22.03.2018 Landesverbandsmeisterschaft „Halle 2018“   Auch in diesem Jahr hatten sich eine große Anzahl von Bogenschützen aus unserem Kreisverband für die Landesverbandsmeisterschaft qualifizieren können. Diese LM fand vom 27.-28.01.2018 in Bad Fallingbostel statt. Es wurden teils großartige Platzierungen und Erfolge von unseren Teilnehmern erreicht. Eine ganz besondere Leistung zeigte Dennis Freudenberg (BSC Clauen) in der Herrenklasse. Mit einem Ergebnis von 565 Ringen und dem 5. Platz in der Vorrunde qualifizierte Dennis sich für das Finale. Hier traf er in der 1. Runde auf Markus Flügge (KKSV Wetteborn), den er glatt mit 6:0 besiegen konnte. In einem hochklassigen Wettkampf musste sich Dennis gegen Florian Floto (SV Querum) mit 6:2 geschlagen geben. Im Duell um den 3. Platz verlor Dennis mit 2:6 gegen Heiko Keib (SV Dauelsen). Nicht nur dieser 4. Platz in einer stark besetzten Herrenklasse war ein großer Erfolg, gleichzeitig hat sich Dennis auch für die Deutsche Meisterschaft qualifizieren können. Aber auch Friederike Heise schaffte es mit 529 Ringen als vierplatzierte in der Damenklasse ins Finale zu kommen. Im ¼ Finale musste sie gegen Tina Griese (SV Tündern) und verlor etwas unglücklich mit 4:6 Pkt. Neben Dennis Freudenberg hat sich mit 531 Ringen auch Luca Bronn (Jugendklasse) für die Deutsche Meisterschaft qualifiziert. Die Deutsche Meisterschaft fand in der Zeit vom 02.-04.März 2018 in Solingen statt. (Bericht folgt)   Die weiteren Ergebnisse und Platzierungen im Einzelnen:   Mannschaftswertung: Hartmut Kaune 18.03.2018 Liga Mannschaften des BSC Clauen beenden erfolgreiche Saison !   Mit dem 11.02.2018 beendete unsere 2. Mannschaft in der Verbandsliga „A“ die Saison 2017/2018. Und dies sehr erfolgreich, denn die Mannschaft erreichte nach einem spannendem letzten Match gegen den VfL Grasdorf den 1. Platz mit 49:07 Pkt. Damit ist die Mannschaft berechtigt in die Verbandsoberliga aufzusteigen. Leider liegt aber hier das Problem, da sich in dieser Liga bereits unsere 1. Mannschaft befindet und zwei Mannschaften aus einem Verein in einer Liga nicht an den Start gehen dürfen. Die Saison 2017/2018 lief für unsere 1.Mannschaft nicht optimal, zu stark waren die Gegner und zu schwach unsere Mannschaft, die auch einige personelle Veränderungen zu verkraften hatte. So kam diese Mannschaft nach Abschluss der Saison auf den 5. Platz mit 26:30 Pkt.  Besser lief es für unsere 3. Mannschaft, die mit 31:25 Pkt. einen hervorragenden 3 Platz in der Verbandsliga „B“ erreichen konnte. Der BSC Clauen ist derzeit der einzige Verein, der in den Bogen-Ligen des Niedersächsischen Schützenverband mit drei Mannschaften an den Start geht, und dies bereits seit einigen Jahren. Darauf sind der Verein und seine Mitglieder besonders stolz. Nachdem nun alle Ligen ihre Wettkämpfe abgeschlossen haben und auch der Aufstiegswett- kampf durchgeführt wurde, konnte Rundenwettkampfleiter Hartmut Kaune die kommende Saison planen und vorbereiten. Es gab in den Ligen reichlich Bewegung, was die Zusammen- setzung betrifft. Das Problem kam dadurch, dass Vereine des NSSV aus den oberen Ligen (2.Bundesliga und Regionalliga) abgestiegen sind und diese in den unteren Ligen nun aufgefangen werden mussten. Leider gab es auch keinen Aufsteiger in die Ligen des DSB. Die Ligen werden für die neue Saison 2018/2019 fast komplett durch Auf- und Absteiger neu zusammen gesetzt. Selbst unsere 1. Mannschaft ist davon betroffen und muss in die Verbandsliga „A“ absteigen. Macht aber gleichzeitig den Weg frei für unsere 2. Mannschaft, die nun in die Verbandsoberliga aufsteigen darf. Somit starten die Mannschaften des BSC in der kommenden Saison in folgenden Klassen: 2.Mannschaft             Verbandsoberliga   1.Mannschaft             Verbandsliga „A“ 3.Mannschaft             Verbandsliga „B“   Zur 1.Mannschaft gehören:   Friederike Heise, Janna Puschmann, Moritz Offen, Max Prilop, Benjamin Muschinsky, Jannik Gercke. Trainer: Hartmut Kaune   Zur 2.Mannschaft gehören:       Meike Gottwald, Timm Bewig, Gerhard Gefäller, Knut Fritsche, Dennis Freudenberg. Trainerin: Gisa Pielok                                            Zur 3. Mannschaft gehören:         Christina Kreimeyer, Andrea Janeczko, Nicole Sehle, Bernd Winkler, Phil Janeczko, Bernd Meyer, Sebastian Deike. Trainer: Jörg Willi Fritsch.   Die Tabellen nach Abschluss der Saison 2017/2018   Die neue Saison beginnt mit den ersten Wettkämpfen am 03. Nov. 2018 in Garbsen. Dort startet die Verbandsliga „A“.     Hartmut Kaune 18.03.2018 Startgeldregelung ab 2018 Liebe Vereinsmitglieder, seit Jahren schon gibt es immer wieder Probleme mit dem Kassieren von Startgeldern (Meisterschaften – Turniere). Unser Sportleiter, wie auch andere Vorstandsmitglieder, laufen immer wieder hinter dem Startgeld her. Um das zu vermeiden, hat der Vorstand jetzt entschieden, die Startgelder vom jeweiligen Konto des Vereinsmitgliedes abzubuchen. Sollte jemand nicht damit einverstanden sein, muss er dieses dem Vorstand mitteilen. In diesem Fall ist das Startgeld sofort bei Eintrag in die Meldeliste zu entrichten. Geschieht dies nicht, wird der Aktive für das jeweilige Turnier oder Meisterschaft nicht gemeldet. Der Vorstand     Der Vorstand 30.12.2017 Vereinsmeisterschaft „Halle 2018“ des BSC Clauen   Erstmals in der Geschichte des BSC Clauen wurde eine Vereinsmeisterschaft „Halle“ nicht in der Vereinseigenen Bogenhalle ausgetragen. Grund hierfür war, dass die Teilnehmerzahl so groß war, dass in mindestens vier Gruppen hätte geschossen werden müssen. Das war einfach nicht zu bewältigen. So entschied sich der Vorstand, die diesjährige Meisterschaft in die Sporthalle nach Mehrum zu verlegen. Da die Sporthalle in Mehrum durch den Ligawettkampf am Vortag bereits hergerichtet war, nur einige kleine Veränderungen, waren optimale Bedingungen für die Teilnehmer vorhanden. Dies konnte man dann auch in den Ergebnissen wieder erkennen. In der Bogensporthalle hat ein Schütze an der Schießlinie ca. 60cm Platz für sich und seinem Sportgerät. In Mehrum waren es 90cm, womit sich die Schützen mehr als wohl fühlten. Geschossen wurden zwei Durchgänge a30 Pfeile auf die Entfernung von 18m. Die Auflagen entsprechend der jeweiligen Altersklasse. Es waren an diesem Tag auch einige Mitglieder dabei, die erst kurze Zeit den Bogensport ausüben, aber doch beachtliche Ergebnisse erzielen konnten. Das beste Ergebnis des Tages erzielte Dennis Freudenberg in der Herrenklasse mit 553 Ring, dicht gefolgt von Gerhard Gefäller mit 552 Ring in der Masterklasse/m.   Weiter geht es nun am Sonntag, den 26.11.2017 mit der Kreismeisterschaft. In der Stadion Sporthalle Gr. Ilsede werden insgesamt 68 Bogenschützen aus fünf Vereinen an den Start gehen. Der BSC stellt mit 30 Aktiven die größte Teilnehmerzahl. Start der 1. Gruppe ist um 9.00 Uhr, die 2. Gruppe startet um 13.30 Uhr.   Die Ergebnisse im Einzelnen; Herrenklasse                                                                  1.Platz             Dennis Freudenberg               553 Ring                                                2. Platz            Sebastian Deike                     523 Ring                                                3. Platz            Benjamin Muschinsky            521 Ring                                                4. Platz            Timm Bewig                          496 Ring                                                5. Platz            Max Prilop                             489 Ring                                                6. Platz            Achim Lippold                       456 Ring                                                7. Platz            Marcus Miccoli                      375 Ring   Damenklasse                                                               1. Platz            Friederike Heise                     529 Ring                                                2. Platz            Simone Lippold                     460 Ring                                                3. Platz            Vivien Schmidt                      442 Ring                                                4. Platz            Gabriele Fürstenberg              399 Ring                                                5. Platz            Nicole Sehle                           383 Ring   Masterklasse / männl.                                                         1. Platz            Gerhard Gefäller                    552 Ring                                                2. Platz            Bernd Winkler                       523 Ring                                                3. Platz            Bernd Meyer                          475 Ring                                                4. Platz            Torsten Meckes                      329 Ring                                                5. Platz            Roland Hable                         240 Ring                                                6. Platz            Knut Fritsche                         178 Ring     Masterklasse / weibl.                                                1. Platz            Meike Gottwald                     498 Ring                                                2. Platz            Christina Kreimeyer               472 Ring                                                3. Platz            Andrea Janeczko                    439 Ring   Seniorenklasse                                                                      1. Platz            Lothar Heise                          404 Ring                                                2. Platz            Heinz-Armin Hübner             301 Ring   Schülerklasse B / weibl.                                                   1. Platz            Carolin Sehle                          509 Ring                                                2. Platz            Joona-Joelle Eriks                  284 Ring   Schülerklasse C / männl.                                                 1. Platz            Henry Haupt                          194 Ring                                                2. Platz            Maximilian Gercke                 177 Ring   Jugendklasse / männl.                                                      1. Platz            Luca Bronn                            517 Ring                                                2. Platz            Jannik Gercke                        499 Ring                                                3. Platz            Aaron Sehle                           485 Ring                                                4. Platz            Philipp Waldeck                     402 Ring                                                5. Platz            Dennis Schreiber                    221 Ring   Jugendklasse / weibl.          1. Platz            Merle Vonau                          275 Ring   Juniorenklasse                      1. Platz            Janna Puschmann                   497 Ring   Compound Senioren            1. Platz            Willi Braatz                            546 Ring   Blankbogen Damen                1. Platz            Antonia Engelke                    310 Ring     H.Kaune 20.11.17 Erfolgreicher Start in die neue Liga-Saison   Am Samstag, den 11.11.2017 war es soweit, die neue Saison 2017/2018 im Ligaschießen hat für die Mitglieder des BSC Clauen begonnen. In der Verbandsliga „A“ ging die 2. Mannschaft an den Start. Die beiden Wettkämpfe fanden in der Sporthalle in Mehrum statt. Bereits um 9.30 Uhr flogen die ersten Pfeile auf die Wertungsscheiben. Bereits in der Saison 2016/2017 konnte die Mannschaft die Verbandsliga “A“ klar und deutlich für sich entscheiden, konnte aber leider nicht aufsteigen, da in der Verbandsoberliga bereits eine Mannschaft des BSC vertreten ist. Innerhalb des Niedersächsischen Sportschützenverbandes gibt es insgesamt fünf Ligen im Bogenbereich. Jede Liga besteht aus 8 Mannschaften. Während eines Wettkampfes schießt jede Mannschaft gegen jede, so dass gesamt 7 Matche pro Wettkampf geschossen werden müssen. Es gibt die Verbandsoberliga (ist die höchste Klasse im Verband) die Verbandsligen A, B, C und die Compoundliga. Der BSC Clauen ist jeweils mit einer Mannschaft in der Verbandsoberliga, Verbandsliga „A“ und Verbandsliga „B“ vertreten. Eine Mannschaft besteht aus drei Schützen, plus Ersatzschützen, die jederzeit eingesetzt werden können. Die Mannschaft des BSC ging Hoch motiviert in die Wettkämpfe, denn sie hatten in den letzten Wochen sehr gute Trainings Ergebnisse erzielt. So kam es dann auch, dass die Mannschaft bereits nach dem 1. Wettkampftag mit 12:02 Pkt. den 1. Platz belegte. Hier änderte sich auch nach Ende des 2. Wettkampftages nichts. Punktgleich, aber mit einer besseren Differenz liegt die Mannschaft auf dem 1. Platz der Verbandsliga „A“. Besonders groß war die Freude, dass Meike Gottwald wieder mit dabei war und herausragende Ergebnisse erzielte. Sie war eine starke Unterstützung für die Mannschaft.                                                                                     Sätze               Differenz        Punkte Die Tabelle     1. Platz            BSC Clauen  2.          81:31                   50                24:04                         2. Platz            VfL Grasdorf             84:44                   40                24:04                         3. Platz            SV Hohegeiß              70:52                   18                17:11                         4. Platz            SV Posthausen           62:60                    2                16:12                         5. Platz            KKS Edemissen         53:65                  -12               10:18                         6. Platz            BSC Wunstorf           48:68                  -20               10:18                         7. Platz            SV Jeersdorf              50:70                  -20               08:20                         8. Platz            BSV Bad Harzburg    24:82                  -58               03:25   Zur 2. Mannschaft des BSC gehören; Meike Gottwald, Gerhard Gefäller, Dennis Freudenberg Timm Bewig, Knut Fritsche. Trainiert wird die Mannschaft von Gisa Pielok. Die beiden nächsten Wettkampftage finden am 21.Jan.2018 in Rotenburg statt.   Für die 1 und 3. Mannschaft beginnen in den nächsten Wochen ebenfalls die ersten Wettkämpfe. Am 09.12.2017 startet die 3. Mannschaft in Neustadt a.Rbg. und die 1. Mannschaft am 10.12.2018 ebenfalls in Neustadt. Auch diesen beiden Mannschaften wünschen wir viel Erfolg !   H.Kaune 18.11.2017 Unsere Sponsoren: Lichtmalerei-elkekubsch .diywebSidebar .diywebSecondary .diyfeGridGroup .diywebMainGutter .diywebContent Druckversion | Sitemap © BSC Clauen e.V. Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten .diywebFooter .diyweb 