.::. Hessischer Fechterverband e.V. .::. ---- Hier faengt der Bereich von der Ferien-Info an ---- --div id="Layer1" style="position:absolute; left:300px; top:150px; width:400px; height:300px; z-index:1; border-color:#FF0000; border:thin; border-style:solid;font-size:11px;"> <table width="400" height="300" border="0" cellspacing="2" cellpadding="2" bgcolor="#CCCCCC"> <tr> <td align="right" height="50"><a href="javascript:show()" class="schliessen">schliessen</a></td> </tr> <tr> <td height="174" align="center" valign="middle"><img src="/images/julian.jpg" width="130" height="150" border="1" alt="" /></td> </tr> <tr> <td align="center" valign="top" height="60"><b><span class="style1">Achtung : 
Lebensretter für Julian dringend gesucht!<a href="http://www.fechten-in-hessen.de/images/Hilfe_fuer_Julian.pdf" target="_blank">

<b><u> >> Bitte hier weiterlesen << </u></b></a></span></b></td> </tr></table></div> <!------- Hier endet der Bereich von der Ferien-Info ----   Startseite HFV Personalia Jugend Sport Downloads Vereine Links          Vorstandsinfos und News --td align="center">
<img src="../images/blink.gif" width=12 height=12 alt="blink"> <a class="inhalt" href="http://www.fechten-in-hessen.de/htmldocs/downloads/files/Off_Brief_FIERoch.pdf"target="_blank"><b><u>Offener Brief des HFV an den FIE Präsident Rene Roch in D | E | F </u></b></a> <img src="../images/blink.gif" width=12 height=12 alt="blink">
</td-- </tr> <tr> <td align="center">
<a class="inhalt" href="http://www.fechten-in-hessen.de/htmldocs/sport/ergebnisse.php"target="_blank"><b><u>Ergebnisse und Berichte</u></b></a>
</td> </tr> <tr> <td align="center">
<a class="inhalt" href="http://www.fechten-in-hessen.de/htmldocs/downloads/downloads_presse.html"target="_blank"><b><u>Veröffentlichungen der Pressestelle des HFV</u></b></a>
</td> </tr> <tr> hier kommt ein PHP-Bereich Aktuelle News C-Trainer Ausbildung Leistungssport 21-07-2019 In der Zeit vom 23.11.2019 bis zum 23.02.2020 wird vom HFV ein C-Trainer Lehrgang "Leistungssport" angeboten. Anmeldungen spätesten bis zum 08.11.2019. C-Trainerausbildung Sportwart Jan Tränkner HFV Aktuelle News Hessenpokal 2019 12-07-2019 In dieser Saison wurde nach langer Pause wieder ein Hessenpokal für Mannschaften ausgetragen. Die bei der Hessenliga am stärksten besetzten Kategorien (U12/ U14) konnten ihren Saisonabschluss mit dem Mannschaftsturnier noch einmal krönen. weiterlesen + Ergebnisse..... Linda Petersohn Beisitzer Jugendarbeit (Florett) Aktuelle News Bericht Hessenliga Florett 2018/ 2019 03-07-2019 An neun Terminen traf sich der Florettnachwuchs zur Hessenliga. Sechs hessische Vereine waren dafür im Laufe der Saison Gastgeber (Darmstädter FC, MTV Gießen, TFC Hanau, VfL Marburg, FC Rüsselsheim, Wiesbadener FC). weiterlesen + Bilder..... Linda Petersohn Beisitzer Jugendarbeit (Florett) Aktuelle News Dr. Harald Lüders ist Senior des Jahres 2019 03-05-2019 Der Seniorenauschuß des Deutschen Fechter-Bundes verlieh dem Vorsitzenden des Darmstädter Fechtclub den Titel „Senior des Jahes 2019” in Anerkennung für herausragende sportliche Leistungen und vielfältige ehrenamtliche Tätigkeiten. weiterlesen .... Manfred Rentel DFC Presse Aktuelle News Kampfrichterausbildung und Reparaturlehrgang 10-04-2019 An den ersten beiden Wochenenden im Juni findet in Offenbach eine Kampfrichterausbildung D-Lizenz für die Waffen Florett und Degen statt. Ebenfalls wird am ersten Wochenende ein Reparaturlehrgang für Vereinswaffenwarte angeboten. Nähere Informationen gibt es unter dem neuen Link Sport / Ausbildungslehrgänge Sportwart Jan Tränkner HFV Aktuelle News Ehrenprädent des HFV Hans Hubert verstorben 06-04-2019 Der Hessische Fechterverband trauert um seinen Ehrenpräsidenten Hans Hubert. Er hat den HFV seit 1970 als Sportwart und anschließend während seiner 18-jährigen Präsidentschaft geprägt. Sein Engagement galt immer dem Jetzt, den möglichen Entwicklungen der Zukunft und der Suche nach Lösungen. Nachruf Georg Anselm HFV Präsident Aktuelle News Wichtiger Hinweis vom Ausrichter "Eintracht Frankfurt" und vom HFeV 28-02-2019 Die Hessische Schüler- und Jugendmeisterschaften Degen am 23.+24. März 2019 finden an einem neuen Austragungsort in der IGS West, Palleskestr. 20, 65929 Frankfurt statt. Hier sind die Parkplätze begrenzt. Die Halle darf nur mit Sportschuhen betreten werden. Ausrichter: Eintracht Frankfurt e.V. Ansprechpartner: Elke Jonas 0171-4480075 Elke Jonas Eintracht Frankfurt Aktuelle News Kostenfreie Seminare zum Zukunftsorientierten Sportstättenbau 25-02-2019 Kostenfreie Seminare zum Zukunftsorientierten Sportstättenbau betreffend die Themen Sporthallenbeheizung, Sanitäranlagen für Sportanlagen, Sportbodensysteme und Prallschutz sowie LED-Beleuchtungssysteme in Tennis- und Sporthallen im März / April 2019 Sehr geehrte Damen und Herren, wir möchten die Mitglieder Ihres Verbandes zu den nachfolgend benannten kostenfreien Seminaren recht herzlich einladen: weitere Info und Einladung Georg Anselm HFV Präsident Aktuelle News Turnierreifeprüfung in Alsfeld 29-01-2019 Im Rahmen der C Trainer Ausbildung fand unter der Leitung von Lehrwart Uli Eisenträger eine TRP in Alsfeld statt. Alle Prüflinge könnten die Prüfung erfolgreich ablegen. Bild Presse HFV Aktuelle News Frauentag – Schwerttag 07-12-2018 Am 8. März 2019 ist Internationaler Frauentag. Aus diesem Anlaß veranstaltet unser neuer HFV Mitgliedsverein "Die Neuen Marxbrüder zu Frankfurt" am 03. März 2019 ein Fechttag von Frauen für Frauen. Der internationale Frauentag erinnert unsere Gesellschaft daran, dass eine Gleichstellung noch lange nicht erreicht ist. Die Neuen Marxbrüder haben zwar den männlichen Namen einer mittelalterlichen Bruderschaft aus Frankfurt am Main, doch ist weder unsere Gesinnung noch unser Denken mittelalterlich. Daher laden wir ein zu einer Veranstaltung von Frauen für Frauen, oder besser gesagt von Fechterinnen für Fechterinnen. Mehr Info und Ausschreibung Georg Anselm HFV Präsident Aktuelle News Starker Auftritt von Patricia Schulenburg FC Kassel 02-12-2018 Mit der Rekordzahl an Teilnehmern von 243 Degen-Fechterinnen aus 23 Nationen fand am Samstag der U17 Cadet Circuit Kneipp Cup in der Fechthochburg Heidenheim, eines der größten internationalen U17-Damendegen-Turniere, statt. weiterlesen ..... Marcel Ansorge FC Kassel Aktuelle News Neue Qu-Turniere für Schüler und B-Jugend 12-10-2018 Der HFV hat bei den Schülern und B-Jugendlichen im Florett und Degen Qu - Turniere dazu genommen. Es gibt jetzt jeweils 8 Qu - Turniere, es werden pro Fechter die 5 Turniere mit der höchsten Punktzahl gewertet. Terminplan Sportwart J.Tränkner HFV Aktuelle News FTV-Pokal bei sommerlichen Temperaturen 08-10-2018 Dieses Jahr fand der FTV-Pokal mit 165 Teilnehmer/rinnen wieder im September statt. Zum Ranglistenturnier (AJ/Ju DDe-HDe-DFl-HFl ) des HFV kamen am 15./16.09.2018 Fechter/innen aus Hessen, Baden-Würtemberg und Bayern. Für den internationalen Flair sorgten Teilnehmer/innen aus Belgien, Ukraine, Russland und Slovenien. Sie waren für das Turnier extra angereist. weiterlesen und Bilder FTV 1860 - Fechtabteilung Erika Fenner Aktuelle News Degen Kaderlehrgang (D1/D2) und Degen Lehrgang für nicht Kaderfechter der Altersklassen U17, U15, U13 (2002-2007) 30-09-2018 Am 28. Oktober 2018 veranstaltet der HFV in Rüsselsheim ein Degen Kaderlehrgang (D1/D2) und ein Degen Lehrgang für nicht Kaderfechter der Altersklassen U17, U15, U13 (2002-2007). Ausschreibung Sportwart J.Tränkner HFV Aktuelle News Fachtagungsprogramm zur sportinfra am 07. + 08.11.2018 22-09-2018 Sehr geehrte Damen und Herren, der Landessportbund Hessen e.V. veranstaltet am 07. + 08.11.2018 die 7. sportinfra - Sportstättenmesse & Fachtagung zum Thema „Sportstätten & Bewegungsräume – Zukunft gestalten -“ in der Sportschule und Bildungsstätte Frankfurt am Main. Wir möchten Sie zur Sportstättenmesse mit über 60 Ausstellern in die Sportschule in Frankfurt am Main recht herzlich einladen. Die Ausstellerliste finden Sie hier online www.sportinfra.de . Der Besuch der Sportstättenmesse ist kostenfrei und bedarf keiner Anmeldung. Wir freuen uns über Ihren Besuch. Georg Anselm HFV Präsident Aktuelle News FTV Ehrenvorsitzender Max Geuter ist gestorben 03-09-2018 mit Bestürzung haben wir heute auf der DFB Seite gelesen, dass Max Geuter am Montag, den 27.8.18 verstorben ist. 1963 holte Max Geuter die Deutsche Meisterschaft (Aktive) im Degen nach Frankfurt. Danach kämpfte er sich bis zur nationalen Spitze durch und nahm an 3 Olympischen Spielen, 5 Weltmeisterschaften und insgesamt 108 Länderkämpfen mit großem Erfolg teil. Er war von 1968 -1986 Abteilungsleiter der Fechtabteilung und nach seinem Umzug nach Gröbenzell Ehrenvorsitzender der Fechtabeilung, In meiner Zeit als Abteilungsleiterin hab ich ihn zweimal persönlich getrofffen und wir hatten über die ganze Zeit per Email Kontakt. Er war ein freundlicher, hillfbereiter Mensch mit viel Energie, der immer auch ein reges Interesse an Informationen aus der Fechtabteilung und den Erfolgen unserer Fechter/innen gezeigt hat. Wir werde Ihn sehr vermissen Nach seiner Zeit in Frankfurt hatte er noch viele Ämter beim DFB, EFC und FIE inne (siehe Link). Nachruf des DFB Max Geuter Erika Fenner stellv. Abteilungsleitung Fechten FTV 1860 - Fechtabteilung Erika Fenner Aktuelle News Seminar: Vom Smalltalk zum Netzwerken 26-08-2018 Der Landesausschuß Frauen im Sport bietet Frauen und Mädchen ein Seminar in Langen vom 14.-15. September 2018 an.Netzwerken ist zu einem wichtigen Erfolgsfaktor auch für Sportvereine geworden.Hier werden Tipps für einen erfolgreichen Kontaktaufbau vermittelt.Anmeldungen über e-mail frauen@lsbh oder Fax:069-6789-109, Tel.: 069-6789-259 Frauenbeauftragte HFV Aktuelle News 17. Olympischen Ballnacht des Landessportbundes Hessen 21-08-2018 „Faszination Sport“ lautet das Motto der 17. Olympischen Ballnacht des Landessportbundes Hessen am 20. Oktober 2018 im Kurhaus Wiesbaden. In diesem Zusammenhang bitten wir Sie wieder herzlich um Ihre Unterstützung. Link zur Seite des Landessportbundes: www.olympische-ballnacht.de Georg Anselm HFV Präsident Aktuelle News 1. Wilhelm von Oranien Turnier in Dillenburg 20-08-2018 Im Zuge der 175 Jahrfeier des Hauptvereins TV 1843 Dillenburg veranstaltet die Fechtabteilung des TVD am 15. September 2018 ihr erstes Fechtturnier. Das Turnier findet im Marathonmodus statt und ist ausgeschrieben für Männer und Frauen ab A-Jugend bis Senioren. Wir hoffen viele Breitensportler, die sonst nicht so häufig auf Turniere gehen, bei uns begrüßen zu dürfen. Kampfrichter werden nicht benötigt, die Teilnehmer jurieren sich selber. Anmeldungen bitte https://fencing.ophardt.online/ oder fechten@tv-dillenburg.de weiterlesen und Ausschreibung Elena Ehringhaus Fechten TV 1843 Dillenburg Aktuelle News Allez les Bleus - Jugendaustausch in Frankreich 09-07-2018 Am Samstag den 30.6.18 starteten die Fechter/ innen des FTV 1860 zum 9. Mal zum Sportjungendaustausch nach Lyon und wurden abends um 19 Uhr herzlichst von den französischen Austauschpartnern begrüßt. Die meisten kannten sich schon von den letzten Jahren. weiterlesen und Bilder Erika Fenner stellv. Vorsitzende FTV1860 Ende des PHP-Bereiches <td><h4>Da wir gerade einen Serverumzug vornehmen stehen diese Informationen gerade nicht zur Verfügung. Wir arbeiten in Hochtouren daran dass diese Seite schnellstmöglich wieder erreichbar ist.</h4></td> hier finden Sie die älteren Beiträge   Impressum Datenschutz Copyright by    Webmaster 