HSG Gevelsberg-Silschede logo Open Menu News Senioren Herren 1. Herren – Tabelle / News 1. Herren – Team 2. – 4. Herren Damen 1. Damen – News / Tabelle 1. Damen – Team 2. Damen Jugend Mannschaften Alterseinteilung Jugend Tribünen-Knigge Jugendcamp Jugendhandballtage Förderverein Verein Newsletter Über uns Vorstand Mitglied werden / Formulare Schiedsrichter Thekendienst HSG Treff HSG GO Magazin Eintrittspreise Spielstätten Kontakt Handy-App Sponsoren Spenden Galerie Galerie Damen Galerie 1. Herren Galerie 2. Herren Galerie Jugend navigation News Senioren Herren 1. Herren – Tabelle / News 1. Herren – Team 2. – 4. Herren Damen 1. Damen – News / Tabelle 1. Damen – Team 2. Damen Jugend Mannschaften Alterseinteilung Jugend Tribünen-Knigge Jugendcamp Jugendhandballtage Förderverein Verein Newsletter Über uns Vorstand Mitglied werden / Formulare Schiedsrichter Thekendienst HSG Treff HSG GO Magazin Eintrittspreise Spielstätten Kontakt Handy-App Sponsoren Spenden Galerie Galerie Damen Galerie 1. Herren Galerie 2. Herren Galerie Jugend Above Sidebar Section MasterSlider MasterSlider Main END MasterSlider Main END MasterSlider Sidebar With Content Section Recent News Handballer der Ruhr-Uni Bochum wollen EM-Titel verteidigen 04 Jul 2019 Christian Thaler entry-header In Polen wird ab Donnerstag die Europäischen Hochschulmeisterschaft im Handball ausgetragen. Das Team der Ruhr-Uni Bochum ist Titelverteidiger. Die Ruhr-Universität bleibt sportlich. Bei den Europäischen... Read More 0 #post Potocki vorerst nicht für die HSG 29 Jun 2019 Christian Thaler entry-header Eigentlich sollte er eine tragende Rolle spielen, nun steht fest: HSG-Neuzugang Lennart Potocki wird vorerst nicht für die Gevelsberger spielen. Die Sonne brennt vom Himmel,... Read More 0 #post Mit Lindemann in die Verbandsliga 20 Jun 2019 Christian Thaler entry-header Die Verzahnung von der Jugend zu den Senioren wird enger – auch dank des Verbandsliga-Aufstieges der A-Jugend. Zur Saison 2016/2017 kam Sam Lindemann zum damaligen... Read More 0 #post Nächste Spiele Letzte Spiele Teilen mit: Twitter Facebook Gefällt mir: Gefällt mir Wird geladen... Below Sidebar Section gdlr-content content wrapper About Us HSG Gevelsberg-Silschede Am Schlagbaum 28 58285 Gevelsberg Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen, beispielsweise zur Kontrolle von Cookies, findest du hier: Cookie-Richtlinie Tel. : 02332-954138 Email: info@hsg-gevelsberg-silschede.com Find us on Facebook Rechtliches Impressum Datenschutz Disclaimer body-wrapper %d Bloggern gefällt das: 