Facebook - hopfeldes Webseite! _main-sass _header.sass END _header.sass _navigation.sass Home Aktuelles Fussball Damenabteilung Spatzentheater 2016 Rollentausch extrem, keine Gnade für den Partner 2014 Hilfe, wer hat meinen Körper geklaut 2012 Männerhass im 6er-Pack 2009 Mordschule 2007 Die Bimmel-Blamage Der Verein Kontakt END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Home Aktuelles Fussball Damenabteilung Spatzentheater 2016 Rollentausch extrem, keine Gnade für den Partner 2014 Hilfe, wer hat meinen Körper geklaut 2012 Männerhass im 6er-Pack 2009 Mordschule 2007 Die Bimmel-Blamage Der Verein Kontakt END _mobile-navigation.sass _cart.sass _cart.sass _content.sass Home Facebook Mit Facebook verbinden Instagram END _content.sass _section-aside.sass Kontakt SPVGG Hopfelde-Hollstein 1955 e. V. 1. Vorsitzender Fabian Dippel Hinter der Mauer 1 A 37235 Hessisch Lichtenau Öffnungszeiten Das Vereinsheim der Spvgg Hopfelde-Hollstein hat wie folgt geöffnet:  Jeden Freitag ab 18:00 Uhr Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass END _main-sass zuklappen 