Home - Kölner Gehörlosen Sportverein 1902 e.V. .search-mobile / #slide-out / 22.07.2019 Impressum Haftungsausschluss Datenschutz Online Büro .search-block / .container / Kölner Gehörlosen Sportverein 1902 e.V. .logo / Home Über den Verein Vorstandsmitglieder Vereinsphilosophie Mitglied werden Download Mitgliedsantrag PDF Download Mitgliedsantrag WORD Alle News Abteilungen Fußball Fußball – Herren Fußball – Damen Fußball – Jugend Fußball – Senioren Leichtathletik Golf Basketball Basketball – Herren Basketball – Damen Basketball – Jugend Bowlingabteilung Jugendabteilung Motorsport Gokart Terminkalender Ansprechpartner Kontakt #header / Aktuellste News 5. Vereinsrennen in Hattingen 4. Vereinsrennen in Weeze 3. Vereinsrennen in Kerpen 2. Vereinsrennen in Essen 1. Vereinsrennen in Hilden .breaking-news 5. Vereinsrennen in Hattingen 1. Oliver Schulze 2. Lukas Niewadzil 3. Deniz Boyaci 4. Thomas Fischer 5. Tanja Romberg Gast Michael… 4. Vereinsrennen in Weeze 1. Oliver Schulze 2. Deniz Boyaci 3. Lukas Niewadzil 4. Gregor Wieczorek 5. Thomas Fischer 6. Tanja … 3. Vereinsrennen in Kerpen 1. Oliver S. 2. Deniz B. 3. Lukas N. 4. Andreas G. 5. Gregor W. 6. Thomas F. 7. Sascha T. 8. Samory … 2. Vereinsrennen in Essen 1. Lukas N. 2. Gregor W. 3. Oliver S. 4. Deniz B. 5. Andreas G. 6. Tanja R. 7. Thomas F. … 1. Vereinsrennen in Hilden 1. Oliver.S 2. Lukas.N 3. Deniz.B 4. Gregor.W 5. Sascha.T 6. Sinan.C 7. Tanja.R 8. Thomas.F … Letzte Artikel post-thumbnail / 5. Vereinsrennen in Hattingen 20. Mai 2019 post-thumbnail / 4. Vereinsrennen in Weeze 20. Mai 2019 post-thumbnail / 3. Vereinsrennen in Kerpen 30. April 2019 .cat-box-content / Page 1 von 41 1 2 3 4 5 » 10 20 30 ... Älteste » News post-thumbnail / 5. Vereinsrennen in Hattingen 20. Mai 2019 1. Oliver Schulze 2. Lukas Niewadzil 3. Deniz Boyaci 4. Thomas Fischer 5. Tanja Romberg Gast Michael Bauer ( GSV WUPPERTAL )   In Hattingen, 5 min Quail, 45 min Rennen. Strecke und Karts war sehr gut, wir sind darüber sehr zufrieden. ⁹ Weiterlesen » .first-news post-thumbnail / 4. Vereinsrennen in Weeze 20. Mai 2019 post-thumbnail / 3. Vereinsrennen in Kerpen 30. April 2019 post-thumbnail / 2. Vereinsrennen in Essen 30. April 2019 post-thumbnail / 1. Vereinsrennen in Hilden 30. April 2019 .cat-box-content / Wide Box Basketball - Damen post-thumbnail / Basketballtrainer/in gesucht 21. Dezember 2014 Hallo ihr die Damen, meine Damenmannschaft und ich sind auf der Suche, Trainer/in für unsere Damen Basketball Mannschaft zu finden. Wer Interesse hat, der kommt einfach zu unserem Training vorbei. Das Basketballtraining findet jede Woche Freitags von 19-21 Uhr in der Sporthalle des Berufskollege Deutzer Freiheit in Köln statt. Die … Weiterlesen » .first-news post-thumbnail / Bericht der Damen zur Basketball DM in Berlin 12. Mai 2014 post-thumbnail / Qualifikationsturnier für die Deutsche Meisterschaft im Basketball 28. April 2014 post-thumbnail / Nord-Qualifikation Basketball der Herren & Damen 7. April 2014 post-thumbnail / Basketballabteilung veranstaltet den 1. Kölsche Cup 20. März 2013 .cat-box-content / Two Columns Fußball - Jugend post-thumbnail / Kölner GSV-Jugend holt zum erstmal den Titel der U14-Schülermeisterschaft 15. Juni 2018 Am 10.5.18 fand in Frankenthal das 7. Bundesjugendtreff der U14-Schülermeisterschaft statt. Mit 5 Kölner-Spieler und 2 Spieler aus Dönberg haben wir teil genommen. Samory Coulibaly übernahm als Trainer/Betreuer und ein Betreuer aus Dönberg. Der Trainer beobachtete auch die andere Jugendmannschaften, sie waren sehr jung, zwischen 8-12 Jahre. Die Kölner hatten … Weiterlesen » .first-news post-thumbnail / Jugend belegte den 5. Platz in der A Gruppe 30. September 2017 post-thumbnail / Comeback für die Jugendmannschaft nach 1 Jahr 15. September 2016 post-thumbnail / Jugend ist Deutscher Meister 10. Juni 2015 post-thumbnail / Kölner Jugend bei den U21 Ländermeisterschaften 30. Mai 2014 .cat-box-content / Two Columns Leichtathletik post-thumbnail / GOLD bei den Deutschen Triathlon Meisterschaften 19. November 2015 post-thumbnail / Bericht von LA Hallenmeisterschaft in Chemnitz 9. April 2015 post-thumbnail / 36. Deutsche Gehörlosen Hallenmeisterschaft in Bielefeld 2014 7. April 2014 post-thumbnail / Kölner Sportler bei den Deaflympics 7. August 2013 post-thumbnail / 35. Deutsche Gehörlosen Hallenmeisterschaft in Hamburg 2013 24. April 2013 .cat-box-content / Bilder aus dem Verein post-thumbnail / .first-pic post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / .cat-box-content / Golf post-thumbnail / WORLD DEAF GOLF CHAMPIONSHIPS IN KOPENHAGEN 17. August 2016 WORLD DEAF GOLF CHAMPIONSHIPS IN KOPENHAGEN Peter Scheel wurde Vize-Weltmeister mit dem Deutschen Golf Team. Der Platz von Royal Golf Club Kopenhagen war nicht ganz einfach und wurde auch als bekannter Turnierplatz der European Challenge und Tour ausgetragen. Marc Brücher als Team Manager begleitet das Deutsche Golf Team während 11.Golf-WM … Weiterlesen » .first-news post-thumbnail / 10. Deutsche Gehörlosen Golfmeisterschaft in Aschheim 18. Juni 2016 post-thumbnail / Golfabteilung mit neuer Homepage 9. November 2012 .cat-box-content / Wide Box Basketball - Herren post-thumbnail / Bericht von den dt. Pokalmeisterschaften im Basketball 17. November 2014 Bericht Deutsche Pokalmeisterschaft der Gehörlosen im Basketball in Nürnberg am 24./25.Oktober 2014 1.Spiel gegen GSV Würzburg 36:82 Gegen den späteren deutschen Pokalsieger gab es wie in Berlin bei der deutschen Meisterschaft nichts zu holen. Nur in den ersten Minuten hielten wir das Spiel offen, das sogar GSV Würzburg eine Auszeit … Weiterlesen » .first-news Bericht von der Deutschen Meisterschaft im Basketball in Berlin 12. Mai 2014 post-thumbnail / Qualifikationsturnier für die Deutsche Meisterschaft im Basketball 28. April 2014 post-thumbnail / Nord-Qualifikation Basketball der Herren & Damen 7. April 2014 post-thumbnail / Basketballabteilung veranstaltet den 1. Kölsche Cup 20. März 2013 .cat-box-content / List Box Seniorenfußball post-thumbnail / 30. Hallenmeisterschaft der Senioren im Fußball 16. Oktober 2014 post-thumbnail / Deutsche Meisterschaften Kleinfeld und Großfeld in Köln 25. August 2014 post-thumbnail / Qualifikation verpasst – Alte Herren scheitern vom 7m Punkt 21. Oktober 2012 .cat-box-content / .content / Werbung .widget / Wir auf Facebook .widget / Neueste News Beste News Kommentare Tags post-thumbnail / 5. Vereinsrennen in Hattingen 20. Mai 2019 post-thumbnail / 4. Vereinsrennen in Weeze 20. Mai 2019 post-thumbnail / 3. Vereinsrennen in Kerpen 30. April 2019 post-thumbnail / 2. Vereinsrennen in Essen 30. April 2019 post-thumbnail / 1. Vereinsrennen in Hilden 30. April 2019 post-thumbnail / Wir suchen Sportler/innen für eine neue Bowlingabteilung 30. Dezember 2014 post-thumbnail / Vizemeister bei der DG-Kleinfeld 13. September 2015 post-thumbnail / Die 1. Herrenmannschaft 14. September 2015 post-thumbnail / Weihnachtsfeier am 12.12.2015 21. September 2015 post-thumbnail / HALLOWEENPARTY 8. Oktober 2015 taylormor: Hello everyone , I’m Amber Crouch. Welcome to my about page. I started writing i... Charlestub: hOur site offers a wide variety of non prescription drugs. Visit our health webs... pennyallis: My name is Penny Allison. And I am a professional academic writer with many year... Aydin: Hallo Meine Tochter möchte sehr gerne fussball spielen die hat beid seits ci .... Susann Martin: Mein Sohn Roman ist seit seinem 8. Lebensjahr hochgradig schwerhörig. Jetzt ist... .widget / Login Remember Me Passwort vergessen? .widget / .theiaStickySidebar / #sidebar / .container / .Container .Footer bottom .inner-Wrapper #Wrapper .Wrapper-outer 