Aktuelles - Karate-Dojo Koblenz Lahnstein e.V. Aktuelles & Termine Verein Philosophie Das Dojo Training Trainingszeiten Anfängerkurs Trainingsorte Trainer Beiträge Fotogalerie Kalender Kontakt Impressum Datenschutzhinweis Informationspflicht Datenschutzordnung Aktuelles Kalender     Kumite Training mit Detlef Krüger am Fr, 22.11.2019: Beginn: ab 16 Uhr (selbstständiges Aufwärmen) Ort:  Sporthalle Beatusstraße   12. Oktober 2019: Wir laden zum Sommerfest des Karate Dojo-Koblenz und Lahnstein ein Beginn: ab 15 Uhr (Kaffee und Kuchen, am Abend wird gegrillt) Ort:  Grillhütte "Alte Windmühle" Metternich, Trierer Str., 56072 Koblenz (hinter der Reithalle) Wir freuen uns über zahlreiche Teilnehmer und Kuchen- und Salat-Spenden. Bitte gebt uns aus Planungsgründen  bis zum 05.10. Bescheid , ob und mit wie vielen Personen ihr teilnehmt.    Aktuelle Lehrgänge 2019: am Samstag, 02.11.2019: 6. Kata-Lehrgang mit DJKB-Instructor Toribio Osterkamp, Sporthalle Asterstein (Lehrhohl 50, 56077 Koblenz-Asterstein), mit anschließender Gürtelprüfung Detaillierte Infos zu Anmeldung, Timeline, Gebühren und Unterkünften finden Sie im entsprechenden Kalendereintrag.   17.  Karate-Lehrgang mit Akita Shinji in der Sporthalle IGS – Powern, Entspannen und Schwitzen: Am Samstag, den 29.06.2019, hat uns Akita Shinji in Koblenz besucht. Das allumfassende Thema: "Relaxing". So zeigte er sowohl in Grundschule, in Katas und im abschließenden Kumite-Training, dass Anspannung und zu viel Kraft genau das Gegenteil von dem bewirken, was wir eigentlich bezwecken wollen. Denn mit zu viel Spannung werden wir schwach, instabil und geben früher nach. Wer sich entspannt, kann schneller reagieren und mehr Kraft aufbringen, als er denkt. Die vielen anschaulichen Beispiele und auch die sehr bildliche Vermittlung der Inhalte haben Spaß gemacht. Wir freuen uns auf das nächste Jahr und hoffen, dass bei trotz der heißen 34 Grad ganz viel "hängengeblieben" ist.    5. Kata-Lehrgang mit DJKB-Instructor Toribio Osterkamp - Eine Kata-"Lehrstunde", die eine Karatebasis legt.  Am Samstag den 3. November, haben wir zum fünften Mal in Folge mit DJKB-Instructor Toribio Osterkamp unseren Kata-Lehrgang durchgeführt. In jeweils drei lehrreichen Trainingseinheiten für Unter- bzw. Oberstufe ging er auf die Besonderheiten und Details verschiedener Katas ein und vermittelte ergänzend wieder sehr anschaulich, zum Teil auch detailliert, allgemeine Karate-Grundlagen. Toribio Sensei hob hervor, dass im Basistraining und -verständnis die Grundlage für den Erfolg im klassischen Karate liegt.       Quasi mitten drin, brachte er uns durch seine besonders erfahrene und didaktisch hervorragende Unterrichtsführung ein gutes Stück weiter auf unserem Karate-Do.  Insbesondere den Kindern in der Unterstufe gab er in einer sehr kindgerechten Art und Weise das Selbstvertrauen auch bei Katas mitzumachen, die sie noch nicht beherrschen. Der Hinweis, dass man als Anfänger ja auch Fehler machen darf, beruhigte in einer fordernden Einheit. Eine grundsätzliche Botschaft an alle Karateka.   In einer abschließenden Prüfung konnten vier Prüflinge Ihre Prüfung bei Toribio Sensei ablegen. Ein gelungener Lehrgangsabschluss! Herzlichen Glückwunsch!!   Wir bedanken uns erneut ganz herzlich bei Toribio Sensei für den hervorragenden Lehrgang. Wir freuen uns darauf die Kata-Lehrgangsreihe im nächsten Jahr fortzusetzen.  Auch bei den Helfern und Unterstützern, die wie im ganzen Karate-Jahr wieder den Rahmen gestaltet und damit den Lehrgang ermöglicht haben, bedanken wir uns sehr herzlich.  OSS Rheinwiesentraining auf Oberwerth - Jeder Karateka ist willkommen! In den Sommerferien findet wieder wie jedes Jahr unser Sommertraining auf den Rheinwiesen Oberwerth statt.  Immer Montags, Mittwochs und Freitags von 18:30 - 20:00 Uhr direkt neben dem Spielplatz. (Bei Regen trainieren wir in der Halle) Schwerpunkte sind neben allgemeiner Grundschule und Kata-Ausbildung auch Konditionsbahnen für die allgemeine Karatefittness.  Also es gibt keinen Grund in den Ferien einzurosten. Nutzt dieses Angebot - es ist herrlich draußen zu trainieren 16. Sommerlehrgang mit Sensei Akita  Am Samstag, den 09.06.2018, führte Akita-Sensei bei uns im Dojo zum 16. Mal unseren Sommer-Lehrgang durch. Wie immer wählte Akita Sensei einen technischen Schwerpunkt. Diesmal ging es neben einer Vielzahl von kleineren Erläuterungen im Schwerpunkt um Körperspannung und -haltung sowie den Bewegungsstart.  Jeweils in Ober - und Unterstufe wurden diese Schwerpunkte in einer Grundschul-, Kumite- und einer Kata-Einheit geübt und vertieft.   Wir freuen uns schon auf das nächste Jahr und empfehlen allen, die Ihre technische Qualität im Basisverständnis verbessern wollen die Teilnahme.  Lehrgänge Viele Termine zu Lehrgängen sind auch in der DJKB-Terminliste zu finden. Formulare Die Formulare und Richtlinien, die bei der Anmeldung zum Anfängerlehrgang nötig sind, findet ihr im Bereich Anfängerkurs. Für diejenigen, die bereits Karate betreiben oder betrieben haben und unserem Verein beitreten möchten, befinden sich die wichtigen Formulare unter Beiträge.   Prüfungsordnung Die aktuelle Prüfungsordnung gibt es hier zum Download. Die alte Prüfungsordnung aus dem Jahr 2006 gibt es noch hier zum Download. Diese enthält im Gegensatz zur aktuellsten Version alle Erklärungen zu den japanischen Begriffen.   