BUDO-Club Minden e. V. – Kampfkunst Taekwondo · Selbstverteidigung Facebook Home Über uns Beiträge Meister Mitglieder Trainingszeiten Termine Kampfkunst Taekwondo Disziplinen Poomse Hosinsul F.I.S.T. Kickboxen Techniken Weisheiten Kontakt Menü end container_wrap Zurück Weiter 1 2 3 4 5 6 Trainingszeiten Die üblichen Trainingszeiten finden Sie hier. Trainigszeiten Beiträge Weitere Infos zu unseren Beitragssätzen finden Sie hier. Beiträge Trainingsstätte PREMIUM SPORT-Centrum Kutenhauser Strasse 155 a 32425 Minden Tel. 0571 / 941 901 63 Kontakt Herzlich Willkommen Der BUDO-Club Minden e. V. wurde im Oktober 1991 gegründet, der Eintrag in das Vereinsregister als gemeinnütziger Verein erfolgte im Juni 1992. Unsere Mitgliedschaft in den unterschiedlichen traditionellen Kampfkunstverbänden sorgt dafür, dass unsere Lehrer sich kontinuierlich technisch wie auch “geistig” weiterbilden. close content main div Interesse? Möchten Sie / möchtet Ihr uns einmal persönlich kennen lernen? Jede(r) ist herzlich willkommen, um mit uns vor Ort zu sprechen und sich das Training anzuschauen. Selbstverständlich ist mehrmaliges, unverbindliches und kostenloses Probetraining möglich – normale Sportkleidung ist ausreichend. Kontakt close content main div Taekwondo end av-masonry entry Kickboxen end av-masonry entry F.I.S.T. end av-masonry entry close section Anerkanntes Mitglied u. a. in folgenden Verbänden close content main div   close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Trainingsstätte PREMIUM SPORT-Centrum Kutenhauser Strasse 155 a 32425 Minden Tel. 0571 / 941 901 63 Geschäftsstelle c/o Hans-Ullrich Schreiber Möllers Kamp 10 32469 Petershagen Tel. 05704 / 958 71 20 ullrich@budoclub-minden.de Home Beiträge Trainingszeiten Termine Kontakt ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - BUDO-Club Minden e. V. Facebook Home Datenschutz Impressum ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen 