Eishockey News Aktuell - DEL, DEL2, NHL, Oberliga Hockey Nachrichten Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) leaderboard <script src="https://eurostream.adspirit.de/adscript.php?pid=464&ord=[timestamp]" type="text/javascript"></script> <noscript> <a href="https://eurostream.adspirit.de/adnoclick.php?pid=464&ord=[timestamp]" target="_top"> <img src="https://eurostream.adspirit.de/adnoscript.php?pid=462&ord=[timestamp]" alt="Hier klicken!" border="0" width="300" height="600"/> </a> </noscript> ASYNC DEL Liveticker Ergebnisse Tabelle Spielplan Transfers Playoffs DEL2 Liveticker Ergebnisse Tabelle Spielplan Playoffs Playdowns Highlights Transfers Oberliga Liveticker Playoffs Süd Nord Highlights Transfers LV Bayern Baden Württemberg West Nord Ost NHL Liveticker Ergebnisse Tabelle Spielplan Playoffs DEB Nationalmannschaft U20 Nachwuchs Livestream International CHL National League EBEL Olympia Deutschlandcup WM Liveticker WM Spielplan WM Tabelle WM Ergebnisse WM Playoffs Inline Inlinehockey Skaterhockey Wetten Eishockey Spezialwetten WM Wettgutschein Eishockey Fußball Shop keywords: del index.php?rex_media_type=hw_hero_slider_image_lowres&rex_media_file=111773719.jpg index.php?rex_media_type=hw_hero_slider_image_lowres&rex_media_file=117275417.jpg index.php?rex_media_type=hw_hero_slider_image_lowres&rex_media_file=119751322.jpg index.php?rex_media_type=hw_hero_slider_image_lowres&rex_media_file=122457449.jpg index.php?rex_media_type=hw_hero_slider_image_lowres&rex_media_file=52987784_196.jpg Indicators Wrapper for slides Noch haben nicht alle Teams ihre Planungen abgeschlossen So testen die Mannschaften der Oberliga Nord und Süd Das Testspielprogramm der Zweitligisten Mannschaften der DEL2 sind ab August international unterwegs Die Testspiele und Turniere in der Übersicht In rund einem Monat legen die DEL-Teams wieder los Der zweifache Stanley Cup-Sieger soll das neue Expansions-Team aufbauen Seattle verpflichtet Ron Francis als General Manager Nach Rückzug der Soester EG nur noch sieben Teams Internationaler Pokalwettbewerb der Regionalliga West mit BeNe-League geplant Left and right controls Previous Next International Eishockey WM | Olympia Perspektivmannschaft mit Hinblick auf die Olympischen Spiele 2022 Top Team Peking: Bundestrainer Toni Söderholm nominiert 23 Spieler für Sommer Camp Das Top Team Peking trifft sich vom 21. bis 24. Juli 2019 im Rahmen der ersten Maßnahme der neuen Saison 2019/20 am Bundesstützpunkt Füssen. Für das Sommer Camp hat ... Die Zugänge in der Schweiz Wer ist neu in der National League? ​Wie in allen Ligen geht es auch in der Schweizer National League in den heißen Sommermonaten auf dem Transfermarkt hoch her. Wie auch in der benachbarten DEL gibt e... „Highlight diese Saison ist zweifellos die Heim-WM in Füssen" Saisonstart für U18 Frauen-Nationalmannschaft Zwei Wochen nachdem die Frauen-Nationalmannschaft und U16 Frauen-Nationalmannschaft ihre ersten Lehrgänge in Füssen absolviert haben, starten auch die U18-Frauen in ... DEB und Robert Schütt beenden einvernehmlich die Zusammenarbeit Der Deutsche Eishockey-Bund und der Leiter Marketing / PR / Event Robert Schütt gehen in Zukunft getrennte Wege. ... U18- und U20-Nationalmannschaft: Erste „On-Ice-Maßnahmen“ in Füssen Die U18- und U20 Nationalmannschaft treffen sich vom 8. bis 12. Juli 2019 am Bundesstützpunkt Füssen im Rahmen eines Sommer Camps.... DEB-Frauen bestreiten ersten beiden Lehrgänge der neuen Spielzeit U16-Frauen mit Lehrgängen in Füssen Die U16 Frauen-Nationalmannschaft trifft sich vom 4. bis 7. Juli 2019 und vom 8. bis 11. August 2019 im Bundesstützpunkt Füssen. ... DEB-Leistungssportreferent Karl Schwarzenbrunner im Interview "Intelligent und hart trainieren!" ​Karl Schwarzenbrunner ist seit zweieinhalb Jahren Leistungssportreferent beim Deutschen Eishockey-Bund. Mit ihm wurde die Ausbildung der Eishockeytrainer in Deutsch... Jetzt mit Gratismonat starten! Alle Spiele der WM live auf DAZN WM Finalrunde Zu Tabelle/Spielplan Zu den Ergebnissen DEL Tabelle Spielplan | Liveticker Überraschender Abgang – Neuzugang aus Berlin Colin Smith kommt für Daniel Sparre zum ERC Ingolstadt ​Der ERC Ingolstadt hat den Vertrag mit Daniel Sparre aufgelöst, die Lücke im Kader aber bereits wieder geschlossen. Colin Smith, vergangene Saison bei den Eisbären ... Die Testspiele und Turniere in der Übersicht In rund einem Monat legen die DEL-Teams wieder los Im August beginnt für die 14 DEL-Teams wieder die Vorbereitungsphase. Wir haben die bislang feststehenen Termine zusammengefasst. Einige Bullyzeiten stehen noch nich... Stürmer kommt aus der AHL Mitch Callahan wird ein Augsburger Panther ​Die Augsburger Panther haben mit der Verpflichtung von Stürmer Mitch Callahan die neunte Importstelle in ihrem Kader der Saison 2019/20 besetzt. Der US-Amerikaner w... Neunte Kontingentstelle besetzt Chase Balisy stürmt für die Straubing Tigers ​Die Straubing Tigers haben ihre neunte Kontingentstelle besetzt und den US-amerikanischen Mittelstürmer Chase Balisy verpflichtet. ... Tigers setzen verstärkt auf Wahrzeichen der Stadt Straubing Die neuen Trikots der Straubing Tigers In den Räumen von ihrem Hauptsponsor haben die Gäubodenstädter anlässlich eines Partnerabends ihre neuen Saisontrikots präsentiert.... DEL Hauptrunde Zu Tabelle/Spielplan Zu den Ergebnissen Perfekt als Geschenk Eishockey Trikot selbst gestalten! DEL2 Tabelle Spielplan | Liveticker Das Testspielprogramm der Zweitligisten Mannschaften der DEL2 sind ab August international unterwegs Die DEL2-Teams legen im August wieder los - und sind dabei auch international unterwegs. Die Löwen Frankfurt machen den Anfang und spielen in Finnland gegen Hämeenli... Stürmer spielte zuletzt in Straubing Marco Pfleger kehrt zu den Tölzer Löwen zurück ​Mit Marco Pfleger kommt ein weiterer früherer Löwe zurück in den Isarwinkel. Der 27-jährige Stürmer absolvierte in den letzten sechs Jahren über 270 DEL-Spiele – nu... Torwart-Trainer Schulze geht Kilpivaara und Böttger bleiben Dresdner Eislöwen treu Zwei wichtige Säulen im Trainerteam bleiben erhalten: Nach Brad Gratton, der als Cheftrainer seinen Vertrag bei den Dresdner Eislöwen bereits im April verlängert hat... „Arbeite immer hart und gebe alles für das Team“ Lois Spitzner im Sommerinterview Huskies Neuzugang Lois Spitzner beantwortet Fragen zu seinem Spielstil, seiner Planung für den Sommer und welche seine Lieblingsnummer ist. ... Goalie-Trio komplett Dresdner Eislöwen verpflichten Nick Jordan Vieregge ​Die Dresdner Eislöwen haben Torhüter Nick Jordan Vieregge verpflichtet. Der erst 16-Jährige kommt aus dem Nachwuchs des ES Weißwasser.... DEL2 Hauptrunde Zu Tabelle/Spielplan Zu den Ergebnissen Oberliga Süd | Nord | Live Ticker DEB veröffentlicht Spielplan im Anschluss Spielgerichtstermin im Fall ERC Bulls Sonthofen am 27. Juli ​Das Spielgericht hat den Termin zur mündlichen Verhandlung im Fall der durch den Deutschen Eishockey-Bund erfolgten Nichtzulassung des ERC Bulls Sonthofen bekanntge... Abwehrstratege bringt Erfahrungsschatz ein Lubos Velebny hängt noch eine Spielzeit beim EV Füssen dran ​Er nimmt zusammen mit dem EV Füssen die Oberliga nochmals in Angriff. Lubos Velebny, 37 Jahre alter Routinier mit riesigem Erfahrungsschatz und eine der EVF-Stützen... DEL2-Crack verstärkt Wölfe-Offensive Richard Gelke wechselt von Heilbronn zu den Selber Wölfen Lang mussten die Wölfe-Fans ausharren, bis wieder ein weiterer Neuzugang vermeldet werden konnte. Nun ist es endlich wieder soweit. Der fünfte Neue im Team der Wölfe... Noch haben nicht alle Teams ihre Planungen abgeschlossen So testen die Mannschaften der Oberliga Nord und Süd Die Oberliga-Saison beginnt später als die der DEL und DEL2 – daher startet auch die Testspielphase später. Da die Situation um den ERC Sonthofen noch ungeklärt ist,... Oberliga Nord Hauptrunde Zu Tabelle/Spielplan Zu den Ergebnissen NHL Tabelle Spielplan | Ergebnisse Der zweifache Stanley Cup-Sieger soll das neue Expansions-Team aufbauen Seattle verpflichtet Ron Francis als General Manager Ron Francis war bereits für vier Spielzeiten General Manager der Carolina Hurricanes. Seattle baut auf die Erfahrung des Hall of Famers um eine schlagkräftige Truppe... Nach überzeugendem Debüt neuer Einjahresvertrag Nico Sturm unterschreibt einen Zwei-Wege-Vertrag bei den Minnesota Wild Der deutsche Stürmer kann in der kommenden Saison auf weitere NHL-Einsätze für die Minnesota Wild hoffen ... Der deutsche Stürmer wurde beim Draft 2018 in der ersten Runde gedraftet Dominik Bokk bleibt eine weitere Saison in Schweden Der Stanley Cup-Champion St. Louis Blues sieht eine weitere Saison in Schweden für die Entwicklung von Bokk als beste Option. Der Wechsel nach Nordamerika soll 2020-... Deutsches Verteidiger-Talent für drei Jahre in Hockeytown Moritz Seider unterzeichnet Einstiegsvertrag bei den Detroit Red Wings Der Verteidiger der Adler Mannheim wurde an Nummer sechs so früh wie noch kein anderer deutscher Verteidiger gedraftet... Sebastian Aho unterzeichnet neuen Vertrag bei den Hurricanes Columbus verliert mit Dzingel den nächsten Leistungsträger Während die Carolina Hurricanes das Angebot der Montreal Canadiens für Aho matchen, müssen die Blue Jackets Ryan Dzingel nach Carolina ziehen lassen... 100% kostenlos - Ohne Anmeldung Alle Termine der NHL zum Download in deinen Kalender Jetzt mit Gratismonat starten! Die NHL Live & im Replay auf DAZN NHL Playoffs Zu Tabelle/Spielplan Zu den Ergebnissen <script src="https://eurostream.adspirit.de/adscript.php?pid=462&ord=[timestamp]" type="text/javascript"></script> <noscript> <a href="https://eurostream.adspirit.de/adnoclick.php?pid=462&ord=[timestamp]" target="_top"> <img src="https://eurostream.adspirit.de/adnoscript.php?pid=462&ord=[timestamp]" alt="Hier klicken!" border="0" width="300" height="600"/> </a> </noscript> ASYNC <div class="col-md-3"></div> Sportwetten Sportecho Wetten Sportwetten Forum Flashscore.de Wettbasis wettanbieter.org Onlinewettbonus Fanseiten Hockeyfans Eishockey Hockey Ergebnisse Eishockey Museum Über Uns Jobs Impressum Datenschutz Dienste ISPFD © Copyright Hockeyweb 2019 V.i.S.d.P.: Friedhelm Thelen   Impressum    Glücksspiel kann süchtig machen. script embed 