Billardskolen.dk - Velkommen Billardskolen.dk Menu Velkommen Kontakt mig Nyheder Teknik - 1 Teknik - 2 Keglebillard - 1 Keglebillard - 2 Keglebillard info Instruktionsmateriale Træningsøvelser - Dessiner Velkommen     Billardskolen.dk er i sin tid oprettet for at hjælpe især begyndere i billard, med at lære en god teknik og få et godt stød fra starten. Noget kan man læse sig til og se tegninger, billeder og video af, men der er også ting hvor det er vigtigt at have en instruktør eller en god spiller på sidelinjen, som kan give gode råd og rette de ting man gør forkert. Men mange af de øvelser der er på Billardskolen.dk, kan man selv sætte op på bordet og øve igen og igen. Og er der noget i billard som de fleste ved, så er det at "Øvelse gør mester". Husk, for at blive bedre skal man træne det man ikke er så god til og vedligeholde det andet. Hvis man er dårlig til tværballer, spidser eller at spille med "maskinen", så er det disse ting man træner. Er man derimod god til at spille tværballer, ja så er det jo ikke det man skal bruge mest tid på, til træning, vel ! Klik ind hvis du vil vide mere. God fornøjelse Jimmy Lauridsen     www.autodele24.com       WRAPPER END ! Billardskolen.dk - Instruktør Jimmy Lauridsen Køen, kridt og etui Billard udtryk Discipliner Materiel Keglebillard og skomager Kontakt Keglebillard info Foreningsnet 