Hunsail Navigation Hírek Szövetség Története Elnökség Elnökségi Tagok Elnökségi Határozatok és jegyzőkönyvek Elnöki Hírlevelek Titkárság Területi Szövetségek Tagszervezetek Bizottságok MVSZ dokumentumok Közgyűlési határozatok Szabályzatok Nemzeti Vitorlás Képzési Program Közhasznúsági Jelentések 1 százalékos szja-felajánlások Festetics Program Képzőhelyek Utánpótlás Oktatás Dokumentumok Továbbképzés Örökös Tagok Versenyek Versenynaptár MVSZ versenyek Ranglisták Ranglista 2018 Ranglisták 2017 Ranglisták 2016 Ranglisták 2015 Versenyzőknek Versenyszabályzatok Versenyrendezőknek Versenyrendezők minősítése Versenyrendezői Dokumentumtár Versenyrendezői Hírek Rendezői Fórum Rádióhasználati tájékoztató Versenybíróknak Versenybírói program Képzések Óvási bizottságok kijelölése Kérdezz-felelek Versenybírói dokumentumok Hajóosztályok World Sailing osztályok Nemzeti osztályok Felszerelés jegyzékek Inaktív nyilvántartott osztályok Értékelési csoportok Aktuális YS táblázat ORC-felmérések ORC-felmérések 2019 ORC-felmérések 2018 Hajóregisztráció Támogatott hajóosztályok Versenysport Kiváló eredményeink Élversenyzőink Olimpikonjaink Edzők Válogatott Keret Olimpiai keret Ifjúsági keret Támogatások Sportszakemberek Szabadidősport Go Boating Vitorlás Suli program Oktatás Pártoló tagság Navigation Vitorlás Suli Go Boating Vitorlás Suli Program Hírek, események Vitorlás Sulik Kékszalag Kékszalag - Hírek Kékszalagról Versenykiírás Versenyutasítás Dokumentumok Közlemények Óvások / Óvási bizottság közleményei Eredmények 51. Kékszalag Nagydíj eredményei Korábbi évek eredményei Események Balatonfüredi programok Audi Race Cup Fehér Szalag Sajtó - regisztráció, szabályzat English YS Trophy YS Trophy 2019 YS Trophy 2018 GINOP 7-es program Magyar Vitorlás Akadémia Nonprofit Kft Általános információk - Belső szabályzatok GINOP 7.1.2-15-2016-00007 KBt. értékhatár alatti felhívások Közbeszerzési eljárások Megkötött szerződések Támogatási szerződés és kapcsolódó iratok GINOP 7.1.2-15-2016-00013 KBt. értékhatár alatti felhívások Közbeszerzési eljárások Támogatási szerződés és kapcsolódó iratok Balatonfüredi Vizisport és Szabadidő Központ Nonprofit Kft Általános információk - Belső szabályzatok GINOP 7.1.2-15-2016-00013 KBt. értékhatár alatti felhívások Támogatási szerződés és kapcsolódó iratok GINOP-7.1.9-17-2018-00026 Támogatási szerződés és kapcsolódó iratok Közbeszerzési eljárások Egyéb beszerzések MVA beszerzési eljárások MVA közbeszerzési eljárások Mobile Navigation Hírek Szövetség Története Elnökség Elnökségi Tagok Elnökségi Határozatok és jegyzőkönyvek Elnöki Hírlevelek Titkárság Területi Szövetségek Tagszervezetek Bizottságok MVSZ dokumentumok Közgyűlési határozatok Szabályzatok Nemzeti Vitorlás Képzési Program Közhasznúsági Jelentések 1 százalékos szja-felajánlások Festetics Program Képzőhelyek Utánpótlás Oktatás Dokumentumok Továbbképzés Örökös Tagok Versenyek Versenynaptár MVSZ versenyek Ranglisták Ranglista 2018 Ranglisták 2017 Ranglisták 2016 Ranglisták 2015 Versenyzőknek Versenyszabályzatok Versenyrendezőknek Versenyrendezők minősítése Versenyrendezői Dokumentumtár Versenyrendezői Hírek Rendezői Fórum Rádióhasználati tájékoztató Versenybíróknak Versenybírói program Képzések Óvási bizottságok kijelölése Kérdezz-felelek Versenybírói dokumentumok Hajóosztályok World Sailing osztályok Nemzeti osztályok Felszerelés jegyzékek Inaktív nyilvántartott osztályok Értékelési csoportok Aktuális YS táblázat ORC-felmérések ORC-felmérések 2019 ORC-felmérések 2018 Hajóregisztráció Támogatott hajóosztályok Versenysport Kiváló eredményeink Élversenyzőink Olimpikonjaink Edzők Válogatott Keret Olimpiai keret Ifjúsági keret Támogatások Sportszakemberek Szabadidősport Go Boating Vitorlás Suli program Oktatás Pártoló tagság Online Nevezés További oldalak Mobile Navigation Vitorlás Suli Go Boating Vitorlás Suli Program Hírek, események Vitorlás Sulik Kékszalag Kékszalag - Hírek Kékszalagról Versenykiírás Versenyutasítás Dokumentumok Közlemények Óvások / Óvási bizottság közleményei Eredmények 51. Kékszalag Nagydíj eredményei Korábbi évek eredményei Események Balatonfüredi programok Audi Race Cup Fehér Szalag Sajtó - regisztráció, szabályzat English YS Trophy YS Trophy 2019 YS Trophy 2018 GINOP 7-es program Magyar Vitorlás Akadémia Nonprofit Kft Általános információk - Belső szabályzatok GINOP 7.1.2-15-2016-00007 GINOP 7.1.2-15-2016-00013 Balatonfüredi Vizisport és Szabadidő Központ Nonprofit Kft Általános információk - Belső szabályzatok GINOP 7.1.2-15-2016-00013 GINOP-7.1.9-17-2018-00026 Egyéb beszerzések MVA beszerzési eljárások MVA közbeszerzési eljárások Címkék Válasszon hírkategóriát... 11m onedesign 15-ös túrajolle 17 footers 18 footer Skiff 2017 2018 2019 22. izsák szabolcs emlékverseny classic round futam 22-es Binnenjolle 22-es cirkáló 22-es Versenyjolle 25-ös túrajolle 29er 30-as cirkáló 33-as osztály 4.7 420 470 470 junior eb 470 Junior VB 49er 4kezes 50. 50. Kékszalag Erste Nagydíj 50-es cirkáló 51. Kékszalag Nagydíj 51. Kékszalag Nagydíj. MVSz 7 70-es cirkáló 8mod Aarhus adatlap adria Agárd akadály Álláshirdetés Alpok-Pannónia Kupa Alsóörs amatőr versenyzés ase Asso Asso 99 asso99 athén atom kupa atomerőmű se Audi Speed Challenge ausztrália Az év vitorlázója bagogyi bálint bagonyi bálint Bagyó Sándor Bahart bahart regatta bajnokság Bajnokságok Bál balaton Balaton Boat Show balaton mvsz Balatonaliga Balatonalmádi balatonfenyves balatonfőiyacht club Balatonföldvár balatonfüred balatonfűzfő Balatoni évadnyitó balatoni vitorlázás balatoni yacht club Balatonkenes balatonkenese balaton-könyv balatonlelle Balatonmáriafürdő balatrönk 2. bavaria 32 Bemutató berecz Berecz Zsombor beszámoló beszerzés BHSE bíráskodás bíró bíróképzés biztosítás BL Yachtclub Blue Ribbon Round the Lake Balaton Race (Kékszalag) boat show bójasorrend Bol d'Or böröcz bence bravo boats brencsán dávid budapest Budapest Boat Show BUÉK 2018 byc byc 1912 carnival race Centomiglia Cholnoky Sára Christmas Race ciprus Cittel Lajos Classic Round Compass csapatbajnokság csillaghajó Csoki Kupa Csopak De Jonghe Arthur decathlon desztináció díj díjkiosztó DN dnss Dolfin Domokos András D-One Gold Cup Dopping Dr. Kollár Lajos dr. Kolllár Lajos Dragon dragon 7arts Dragon EB Dragon OB Eb edőtovábbképzés edző Edzői életműdíj pályázat edzőképzés Edzőtovábbképzés EGIS egis se Egyéb egyesület elektromobilitás elismerés elliott 770 elnök Elnöki hírlevél elnökség Elnökségi határozat elnökségi tagok előadás Élsport EMMI EMMI pályázat EMMI-pályázat engedély enoshima Érdi Mári eredmények eredményszámítás Erste Erste Bank Esemény eurocup európa 30 europa cup Európa Kupa Európa-bajnokság EUROSAF Év Vitorlázója Évadnyitó évednyitó e-vitorlázás ezüst szalag ezüstszalag F18 Fa Nándor fd FD világbajnokság fehér boróka Fehér Szalag fejlesztés Felkészülés felmérés Félsziget-kerülő Fertő fertő bajnokság Fertő tó Fertő-tó fifty-fifty film Fináczy György Finn finn dinghy finn dinghy u23 Finn Gold Cup Finn Gold Cup sztorik Finn Gold Gup Finn Silver Cup Flottabajnokság fluck benedek folkboat folkboat ob Folkeboat FONTOS! fonyód fotó földkerülés földvár franciaország Füred Kupa Garda genfi-tó Genova GINOP Gizycko Go Boating golden globe race goszleth marcell Gyapjas Gyapjas Balázs Gyapjas testvérek Gyapjas Zsombor gyapjas zsombor 470 gyapjas zsombor vadnai benjamin Gyapjas-testvérek hajó Hajó Magazin Hajógyári kikötő hajóosztály hajózás Hajózási szabályzat haltelepítés harcsa kupa határozat hcc Hirdetés Hírek a Hídról Hírek hídról Hodács Attila hodács lajos Holczhauser Holczhauser andrás Holovits György Horváth Boldizsár Hrehuss György hungarian cruiser class Hungarian Yachting Association Hyères idegenforgalom időjárás Ifi VB 2016 ifjúsági ifjúsági osztály ifjúsági vb Ifjúsági világbajnokság Ilcsi Szépítő Füvek IOM iskola IT-Regatta iyru Izsák Szabolcs J24 J24 Európa-bajnokság jégvitorlázás Jeney Máté johan anker kupa jorg bruder silver cup jubileum junior vb junior vébé kagylótelep Kalóz Kalóz OB katamarán Katamarán SE Kékpántlika Kékszalag Kékszalag Grand Prix Kékszalag Roadshow Kékszalag Round the Lake Balaton Race kelemen tamás kép képzés Kereked keszthely Keszthelyi Yacht Club Keszthely-Kenese Kiadvány kiállítás Kieler Woche kikötő kim anderson Kis kapin karina kishajó kis-kapin karina Kis-Szölgyémi Ferenc kis-szölgyémi soma klasszikus Klasszikus Kupa klasszikus osztályok klasszikus vándorkupa klub Kollár Lajos kollár lajso kommunikáció konferencia kopár istván koper kormányosi értekezlet korosztályos sport kotrás kovács attila kovács béla Kőpityu környezetvédelem kötelező felelősségbiztosítás kőváry istván közbeszerzés közgyűlés közgyűlési jegyzőkönyv Közlemény különdíj kvóta KYC Lágymányosi-öböl Lárifári Regatta laser laser 4 Laser 4.7 Laser 4.7 EB Laser Bahia Laser EB Laser Európa Kupa Laser OB Laser Pico Laser Radial Laser Radial VB Laser Standard Laser U21 VB Laser VB Litkey Litkey Farkas Lser Standard mach 2 moly magyar bajnokság Magyar Olimpiai Bizottság Magyar Vitorlás Akadémia magyar vitorlás szövetség magyar vitorlász szövetség Majthényi Szabolcs Majthényi Zsombor Emlékverseny Majthényi-Domokos marsala Marseille masters cup Masters Europe Cup mederkotrás Melges 24 meteorológia miami michael maier Mihálkovics Kupa Minősítés modellvitorlázás MOL Nagydíj Molnár dávid motorosvezetői jogosítvány MTNB munka MVA mvasz MVM mvm se mvsz MVSz egyesületi rangsor MVSz elnökségi határozat MVSz elnökségi jegyzőkönyv MVSz jegyzőkönyv MVSz közgyűlés MVSz téli előadás sorozat Nacra Nacra 17 Nacra17 nádas kupa Nádas Kupa sorozat nádas kupa. optimist Nagy Bendegúz Nagy Levente Nagyhajó Nagyhajók Nagyhajós Bajnokság Nagyhajós Bajnokság nagyhajós ob NAgyhajós OB I. forduló Nagyhajós OB II. forduló Nagyhajós Országos Bajnokság nagyhajós verseny naptár NAU330 NAU370RUN NauBit Nekrológ Nelson Németh Domonkos Nemzetközi olimpiai bizottság Nemzetközi verseny nevezés north sails_ támogatás novoferr nyomkövetés ob OD Trophy offshore Oktatás olasz bajnokság Olimpia olimpia 2024 olimpia berecz zsombor olympic regatta One Design Trophy OP OP VB Opel Fifty-Fifty Opel Finn Gold Cup open bic Optimist Optimist EB optimist ranglistaverseny Optimist VB orc Orfű Orfű7 ormándlaki áron országos bajnokság osztály örökös tag Összevont Cirkáló összevont cirkáló bajnokság Ötvenes Cirkáló Palma Palma de Mallorca pályaverseny Pályázat Pályázati lehetőség Paralimpia Párizs párizs 2024 párizs2024 Pempő perth Peter Gilmour Porto Praktiker Finn Bajnokság prevital Principessa procelero se program pünkösdi regatta Radial Raffica Ranglista Ranglista díjkiosztó ranglista verseny ranglista-díjátadó ranglista-díjkiosztó ranglistaverseny regatta rendőrség repülő hollandi Rio roadshow roni rooster RS RS Feva safram Sail log sajtó saling san remo san remo. tokio 2020 sarasota schmalz józsef scholtz 22 sellei bence semmelweis-díj Sennebogen siófok Sirocco Soling Spanyolország Spartacus Spartacus VE Spartacus VE - történet spartacus vitorlás egylet Specialized Kupa sportorvosi Sportorvosi vizsgálat sportszerűség Star star sailor's league Subaru-Egis Kupa Sudár Sport SVE sydney-hobart szabály szalóczy péter szamódy tamás Szántód szeged Székely Antal SZJA Szlovénia Szólóvitorlázás szörényi ernő szövetség Szüreti Regatta Tabu Kupa támogatás támogatási kérelem Támogatási szerződés tanfolyam Technika tecon kupa tél Tengeri nagyhajózás tenke péter Testnevelési Egyetem the The Red the-yka Tihany Tihanykerülő tisza Tisza-tó tisztújítás titkárság tokio Tokió Tokio 2020 tokio2020 továbbképzés tömegsport törzs imre Training and Development szimpózium Trami Kupa Tramontana Tramontana Kupa Traunsee trofeo princesa sofia t-systems túraverseny túravitorlázás túrázás turizmus TVSK u19 u21 világbajnokság újév Újonc Kupa ÚJ-ZÉLAND új-zéland világbajnokság utánpótás Utánpótlás utánpótlás. MVSz Utánpótlássport Ügyvéd Kupa Vadna Benjámin Vadnai Vadnai Benjamin Vadnai Benjámin Vadnai Jonatán vadnai tamás választás válogatott keret vaszilij zbogar vb vébé vébécím Veisse Zoltán Velncei-tavi szóló Vendée Globe Verseny verseny. szabály versenybíró Versenybíró bizottság Versenyek Versenyek. élsport versenyiroda versenykiírás versenynaptár versenyrendelkezés Versenyrendelkezések versenyrendezés versenyrendező versenysport versenyvitorlázás versenyzés veszély VGYYE Video Videó vihar világbajnokság Világkupa VILÁGKUPA 2019 világranglista Vilamoura Virág Flóra Virtual Regatta Inshore vitorlás bál vitorlás suli Vitorlás Suli Program vitorlássuli program vitorlásverseny vitorlázás Vitorlázz itthon vízimentők vízügyi sc vizsga vlogger Volvo High Tech Regatta waszp world sailing wossala györgy Yardstick Yardstick Trophy Zink Leon Breadcrumbs Hírek Keresés Search Online nevezés Iratkozz fel hírlevelünkre! Név E-mail Választható listák Sajtós lista Hunsail.hu lista Németh Domonkos 5. a finn dinghy U19 vébén Németh Domonkos, finn dinghy u23, jorg bruder silver cup, Finn és szlovén győzelem született a finn junior világbajnokságon. Az olaszországi Anzioban többnyire könnyű szélben rendezték a finn dinghy junior világbajnokságot, a Jorg Bruder Silver Cupot. A szombaton zárult vébén … 2019. Júl. 21. 10:34 Új győztes, megható utolsó pillanat, végsőkig kitartó versenyzők MVSz, Kékszalag Új győztest avattak a Kékszalagon: a versenyben a Racing Django katamarán Petrányi Zoltán kormányzásával lett az első. A vitorlásversenyen 561 hajó legénysége indult és 269 ért célba a rendkívül gyenge szélben a 48 órás határidőn belül. A rendező … 2019. Júl. 20. 14:42 51. Kékszalag: a Racing Django futott be elsőként 51. Kékszalag Nagydíj, MVSz Rendkívül gyenge szélben zajlott a 561 nevezett hajóval csütörtök reggel elrajtoló 51. Kékszalag Nagydíj első versenynapja.  A Racing Django haladt át elsőként a balatonfüredi célvonalon. A Petrányi Zoltán kormányozta katamarán 15 óra 37 perc alatt … 2019. Júl. 19. 04:02 Milyen idő lesz a Kékszalagon? MVSz A verseny idején nyugati irányból fölénk sodródó meleg front jellegű nedves levegő teszi labilissá a légkört. Az időnként kialakuló záporok, esetleg zivatarok átmeneti, de rövid ideig tartó szélerősödést okozhatnak, azonban összességében gyengén … 2019. Júl. 18. 07:23 Kötelező a nyomkövető használata a Kékszalagon! nyomkövetés, Kékszalag, Fehér Szalag, MVSz A versenyzőknek a nyomkövetéshez a Kwindoo Tracking applikációt kell letölteniük a telefonjukra. Az alkalmazást pedig a verseny teljes időtartama alatt működtetni kell annak érdekében, hogy a nézők, szurkolók követhessék a hajókat. A Magyar Vitorlás … 2019. Júl. 17. 19:37 Megjött a legújabb időjárás-előrejelzés a Kékszalagra MVSz, időjárás A verseny idején nyugati irányból fölénk sodródó meleg front jellegű nedves levegő teszi labilissá a légkört. Az időnként kialakuló záporok esetleg zivatarok átmeneti, de rövid ideig tartó szélerősödést okozhatnak, azonban összességében gyengén … 2019. Júl. 17. 19:23 Kékpántlika: 29er, 29er, 420, 420 kékszalag, kékpántlika, 29er, rs feva, optimist, mvsz, 420, laser radial, laser 4.7 Idén csak két 29er indult a Kékpántlikán, el is vitték az első két helyet. A friss szélben a mezőny a nagyobb kört teljesítette. Az utánpótlás versenyzők „Kékszalagjára”, a Kékpántlikára hat hajóosztályban közel félszáz hajó nevezett. A … 2019. Júl. 17. 13:12 Mi történt a Kékpántlikán? - fotók Kékpántlika, Kékszalag, MVSz Szerdán reggel eindult a fiatalok "Kékszalagja" a Kékpántlika, amelyet a Szabó Roni Oszkár - Petrányi Botond kettős nyert a 29errel. A versenyről szóló beszámoló itt olvasható. Fotó:k Cserta Gábor / Magyar Vitorlás Szövetség 2019. Júl. 17. 10:21 Kékszalag: kormányosi értekezlet- videó Magyar Vitorlás Szövetség, kormányosi értekezlet, Kékszalag A csütörtöki 51. Kékszalag Nagydíj kormányosi értékezlete az alábbi videóban érhető el. Minden kormányos számára fontos információkról van szó a videóban, többek között a hajók azonosításáról, a nyomkövetésről, a pálya  teljesítéséről, a feladásról … 2019. Júl. 17. 09:42 Az Opel Fifty-Fifty nyerte a Horváth Boldizsár Emlékversenyt BYC, Horváth Boldizsár 48 hajó nevezett az idei Horváth Boldizsár Emlékversenyre, amelyből végül 36 hajó bátorkodott elrajtolni a Balatonfüred előtti vízterületen. A megcsappant mezőny nem csalódott – remek időjárási viszonyok mellett, mindenki szintidőn belül teljesí … 2019. Júl. 16. 11:46 Pénteken lesz a Loyal koncertje Füreden MVSz, Balatonfüred Eredetileg július 18-án csütörtökön lett volna a Loyal együttes koncertje, de változott a forgatókönyv, pénteken este 7 órakor kerül rá sor. Emellett számos program lesz a csütörtökön rajtoló 51. Kékszalag Nagydíj alatt.  Július 18. csütörtök09.00 … 2019. Júl. 16. 11:32 Feltétlenül ellenőrizni kell a navigációs fényeket! MVSz, Kékszalag A csütörtökön induló 51. Kékszalag Nagydíjon a mezőny egy része jó eséllyel éjszaka is vitorlázni fog, ezért fontos, hogy minden érintett hajón rendben legyenek az éjszakai navigációs fények. Feltétlenül csekkolni kell tehát a lámpákat még az indulá … 2019. Júl. 15. 14:46 Kékszalagos versenyzők figyelem: biztonsági zónák! Kékszalag, MVSz A Kékszalag versenyzőinek és nézőinek biztonsága érdekében több helyen is biztonsági zónák lesznek, amelyeket a Magyar Vitorlás Szövetség kérésére a Balatoni Vízirendészeti Rendőrkapitányság jelölt ki.  Hajózási zárlat biztosítás lesz a … 2019. Júl. 15. 09:21 1 2 3 4 ... > >> Versenynaptár {{verseny.Nev | shorten}} {{verseny.VersenyKezdete.Honap | honapRovid}} {{verseny.VersenyKezdete.Nap | ketjegyu}}. - {{verseny.VersenyVege.Honap | honapRovid}} {{verseny.VersenyVege.Nap | ketjegyu}}. Nincs várható verseny a közeljövőben! {{ errorMsg }} Widget Bannerek Widget Videógaléria Balatoni Évadnyitó Beflex Nagydíj Berecz Zsombor: Történelmet írtam! Widget Képgaléria Támogatóink: Kapcsolat MVSz Iroda Magyar Sport Háza 1146 Budapest, Istvánmezei út 1-3. +36 1 460 6925 hunsail@ null hunsail.hu Nyitvatartási idő Hétfő Nincs ügyfélfogadás Kedd 9:00 - 12:00 Szerda 9:00 - 16:30 Csütörtök 13:00 - 16:30 Péntek Nincs ügyfélfogadás Sajtóanyagok A sajtóanyagok listája elérhető itt . Impresszum Adatvédelem Általános adatkezelési tájékoztató | Sportolókkal/Versenyzőkkel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Tagfelvétellel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Újságírói akkreditációval kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Kérelem formanyomtatvány | Dopping ügyekkel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Fegyelmi ügyekkel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Oktatással kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Óvás ügyekkel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Sportszakemberekkel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató | Versenyekkel kapcsolatos adatkezelési tájékoztató Hosted by EN-CO Software Kft. 