Alle News aus dem Fußball und der Welt des Sports - kicker SZM VERSION="2.0" /SZM News Live kicker.tv Games Shop Abo Login Fussball Replace for upper ß -> ss in IE11 Eishockey Replace for upper ß -> ss in IE11 Basketball Replace for upper ß -> ss in IE11 Handball Replace for upper ß -> ss in IE11 Motorsport Replace for upper ß -> ss in IE11 Tennis Replace for upper ß -> ss in IE11 Wintersport Replace for upper ß -> ss in IE11 Olympia Replace for upper ß -> ss in IE11 NFL Replace for upper ß -> ss in IE11 Rad Replace for upper ß -> ss in IE11 eSport Replace for upper ß -> ss in IE11 Mehr Sport Replace for upper ß -> ss in IE11 News Live kicker.tv Games Shop Abo Login Fußball Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Regionalliga Amateure DFB-Pokal Int. Fußball Champions League Europa League Nationalelf WM EM Nations League Frauen U 21 Junioren weiterer Sport Eishockey Basketball Handball Motorsport Tennis Wintersport Olympia NFL Rad eSport Mehr Sport Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Regionalliga Amateure DFB-Pokal Int. Fußball Champions League Europa League Nationalelf WM EM Nations League Frauen U 21 Junioren 705398 Bundesliga opener Nationalspieler würde in Nagelsmanns Anforderungsprofil passen Für 25 Millionen Euro: Schnappt sich Leipzig Henrichs? Läuft Leipzig den Konkurrenten aus Schalke, Bremen und München den Rang ab? Die Sachsen beschäftigen sich nach kicker-Informationen ebenfalls mit einer Verpflichtung von Benjamin Henrichs. Im Gegensatz zu S04 und Werder strebt RB kein Leih-, sondern ein Kaufgeschäft an. matchBox more news Adi Hütter und Christian Peintinger verbindet nicht nur der Fußball Frankfurts etwas anderes Trainergespann "Gutes Gefühl": Die USA-Bilanz des BVB-Geschäftsführers Watzke: Stürmersuche wird nicht forciert Düsseldorf: Zuversicht bei Ayhan, Ärger wegen Uerdingen Röttgermann: Raman-Ablöse? "Nördlich von 13 Millionen" Leverkusens Rekordtransfer Demirbay im kicker-Interview "Ich bin kein Julian Brandt - Nadiem Amiri schon eher" Gladbach: Trainingslager beendet, Thuram beim Medizincheck "Das hatte ich mir bei meiner Entscheidung für Marco erhofft" Abwehrspieler aus "privaten Gründen" zurück nach München Boateng reist vorzeitig ab - Lob von Rummenigge Wolfsburg statt Mailand - vor allem dank Glasner Sinneswandel bei Brekalo - er bleibt Spieler entspannen einen Tag - Zorc arbeitet durch BVB: Das sind die fünf sportlichen Erkenntnisse der US-Tour Fehlende Alternativen werden zum Problem Kohfeldts Sorge: "Jetzt darf nicht mehr viel passieren" linkBox, show only if matchbox available 752505 alle vor 4 Stunden Frankfurts etwas anderes Trainergespann vor 5 Stunden Einigung zwischen Amiri und Bayer? vor 6 Stunden Frankfurts Interesse an Hinteregger ungebrochen vor 6 Stunden Wegen Trapp: Eintracht spricht mit PSG vor 8 Stunden Schwarz: "Wir fliegen mit einem guten Gefühl nach Hause" vor 8 Stunden Fortuna-Boss Röttgermann: Raman-Ablöse? "Nördlich von 13 Millionen" vor 9 Stunden Für 25 Millionen Euro: Schnappt sich Leipzig Henrichs? vor 9 Stunden Watzke: Stürmersuche wird nicht forciert vor 9 Stunden Besuschkow und Grüttner vom Punkt: Jahn düpiert FSV vor 10 Stunden Ersatz für Stöger: Fortuna leiht Chelseas Baker vor 12 Stunden Sorgen um Gueye vor 12 Stunden Sallai will nur noch nach vorne schauen 21.07. - 15:13 "Ich bin kein Julian Brandt - Nadiem Amiri schon eher" 21.07. - 15:06 Fährmann: "...aber als Schalker vermisse ich diese Fannähe" 21.07. - 14:32 "Kevin hat uns nicht gefragt, ob er gehen kann" 21.07. - 14:28 "Das hatte ich mir bei meiner Entscheidung für Marco erhofft" 21.07. - 13:46 Sinneswandel bei Brekalo - er bleibt 21.07. - 13:34 Belfodil hofft auf DFB-Pokal 21.07. - 12:13 Rummenigge: "Das ist schon lange, lange her" 21.07. - 11:45 Kohfeldts Sorge: "Jetzt darf nicht mehr viel passieren" 21.07. - 08:29 BVB: Das sind die fünf sportlichen Erkenntnisse der US-Tour 21.07. - 07:35 Bayerns Prestige-Sieg gegen Real - Rot für Ulreich 20.07. - 22:19 Boateng reist vorzeitig ab - Lob von Rummenigge 20.07. - 21:49 Linksverteidiger Horn fährt nicht mit ins FC-Trainingslager 20.07. - 21:49 Duda sichert der Hertha ein 1:1 in Bochum 20.07. - 21:22 Ganz nah dran an Borussia Dortmund 20.07. - 21:09 In Eibar-Test: Erneuter Rückschlag für Pohjanpalo 20.07. - 19:55 Cuisance und Kramer netzen - und Gladbach siegt in Überzahl 20.07. - 19:46 Hübner: "Perverse Zeiten, was die Ablösen angeht" 20.07. - 18:52 Aue trotzt Union bei der Generalprobe ein 1:1 ab Alles zur Bundesliga 587296 Transferticker opener Transferticker Kauft Leipzig Henrichs? - Fortuna will Chelseas Baker Wer wechselt wohin? Wer ist wo im Gespräch? Wer verlängert? In unserem Transferticker bleiben Sie auf dem Laufenden. matchBox more news Die Bundesliga verlängert, Italien kehrt um Alle Infos zum Sommer-Transferfenster 2019 Das tat sich bisher im Ausland Die wichtigsten internationalen Transfers des Sommers Alle feststehenden Bundesliga-Transfers Subotic, Hummels & Co.: Die Neuzugänge der Bundesliga Diese Spieler kosteten am meisten Die 15 teuersten Transfers der Fußballgeschichte Die ersten fünf sind in Bayern-Hand Die teuersten Einkäufe der Liga: Keiner toppt Hernandez linkBox, show only if matchbox available 753427 International Champions Cup 2019 opener Nicht überbewerten, aber gut fürs Selbstvertrauen Rummenigge: "Das ist schon lange, lange her" Das 3:1 gegen Real Madrid liefert Trainer Niko Kovac gute Erkenntnisse. Vor allem offensiv läuft es beim FC Bayern schon gut, defensiv lässt er aber zu viele Torchancen zu. matchBox Juventus Juventus 2 : 3 0 : 1 Tottenham Tottenham Bayern Bayern 3 : 1 1 : 0 Real Madrid Real Madrid Arsenal Arsenal 3 : 0 1 : 0 Florenz Florenz Real Madrid Real Madrid Mi. 01:00 Arsenal Arsenal Bayern Bayern Mi. 03:00 Milan Milan more news, case matchbox Zahlreiche Debüts bei Tottenhams 3:2 gegen Juventus Siegtreffer vom Mittelkreis: Kanes traumhafter Schlusspunkt Tolisso, Lewandowski und Gnabry treffen Bayerns Prestige-Sieg gegen Real - Rot für Ulreich Bayern trifft in den USA auf Arsenal, Real und Milan International Champions Cup: Teams, Modus, TV linkBox, show only if matchbox available Alle Testspiele 745194 106. Tour de France opener 15. Etappe: Limoux - Foix Prat d'Albis (185 km) Buchmann wird Vierter und das Podium greifbar Auf der 15. Etappe der Tour zeigte Emanuel Buchmann einmal mehr eine starke Leistung. Obwohl er einen Platz in der Gesamtwertung verlor, machte er Zeit auf Titelverteidiger Geraint Thomas und den führenden Julian Alaphilippe gut. Im Kampf um den Gesamtsieg scheint die Tour offen wie nie. Tagessieger wurde Simon Yates. matchBox more news Alle 21 Etappen der Rundfahrt Hoch hinaus! Die Profile der Tour de France 22-Jähriger in seinem Element: "Wunderbarer Regen" In Buchmanns Schatten: Kämna wird Sechster 15. Etappe: Limoux - Foix Prat d'Albis (185 km) Der Tag im Ticker: Buchmann vor Alaphilippe und Thomas Längere Pause nach Mittelhandbrüchen Nach Sturz: Schachmann wird zum Tour-Fan am TV Attacke des Ravensburgers schüttelt Thomas ab Mit Buchmann "kann man definitiv die Tour gewinnen" Eindrücke von der 106. Tour de France Die Bilder zur Tour: Fan-Spektakel in den Bergen Wer trägt welches Trikot? Alle Wertungen 106. Tour de France Alle Teams 106. Tour de France Die Etappen 106. Tour de France Die Ausfälle im Überblick linkBox, show only if matchbox available 753483 Testspiele opener Spiel über zweimal 60 Minuten - Zentner pariert Strafstoß Besuschkow und Grüttner vom Punkt: Jahn düpiert FSV Zweitligist Jahn Regensburg hat den letzten Härtetest vor dem Liga-Start am Sonntag mit 2:1 gegen den Bundesligisten 1. FSV Mainz 05 gewonnen. Die Partie in Kirchheim bei München wurde über 120 Minuten ausgetragen, mit je einer Hälfte über 60 Minuten, wobei es nach jeweils 30 Minuten zudem eine kurze Trinkpause gab. matchBox Liverpool Liverpool 1 : 2 1 : 1 Sevilla Sevilla Wolfsburg Wolfsburg 18:30 heute Fenerbahce Fenerbahce Ajax Ajax 19:00 heute Pan. Athen Pan. Athen Barcelona Barcelona Di. 12:30 Chelsea Chelsea Enschede Enschede Di. 19:00 Schalke Schalke more news, case matchbox linkBox, show only if matchbox available Alle Testspiele 753698 Testspiele am Wochenende opener Störche unterliegen mit 2:3 gegen Sheffield Wednesday Dehms schwere Verletzung überschattet Kiel-Testspiel Es war die Generalprobe vor dem Zweitligastart für Holstein Kiel, und die Störche zeigten lange Zeit gegen Sheffield Wednesday (2:3) eine gute Leistung, die Hoffnung auf mehr machte. Doch eine schwere Verletzung von Jannik Dehm schockte die KSV. matchBox Regensburg Regensburg 2 : 1 2 : 0 Mainz Mainz Kiel Kiel 2 : 3 2 : 1 Sheffield Wed. Sheffield Wed. Verl Verl 1 : 2 1 : 0 Bielefeld Bielefeld Wehen Wehen 3 : 0 0 : 0 Boavista Boavista Nürnberg Nürnberg 1 : 1 0 : 1 Paris SG Paris SG Leverkusen Leverkusen 2 : 2 0 : 1 Eibar Eibar Gladbach Gladbach 2 : 1 0 : 1 Vallecano Vallecano Aue Aue 1 : 1 0 : 1 Union Union more news, case matchbox linkBox, show only if matchbox available Alle Testspiele 748531 Live Blog Das war wichtig Bundesliga Für 25 Millionen Euro: Schnappt sich Leipzig Henrichs? 3. Liga Uerdingen siegt dank Evina - Remis in Chemnitz Int. Fußball Der "Ferrari" unter den "Fiats": Ibrahimovic beansprucht Los Angeles für sich vor 6 Stunden Transfermarkt Wegen Trapp: Eintracht spricht mit PSG Eintracht Frankfurt hat Interesse an Kevin Trapp. Das ist ein offenes Geheimnis, doch der Transfer stockt. Sportvorstand Fredi Bobic hat den Torhüt... vor 7 Stunden Mehr Sport Mihambo siegt auch in London - Zwei Europarekorde Schon wieder sieben Meter! Weitsprung-Europameisterin Malaika Mihambo gewinnt zum fünften Mal in Serie. Für die Höhepunkte des Leichtathletik-Wochenen... vor 8 Stunden Rad In Buchmanns Schatten: Kämna wird Sechster Emanuel Buchmann sorgt bei den deutschen Radsport-Fans für Träume bei der Tour de France. Dass mit Lennard Kämna ein anderes deutsches Toptalent in Fr... vor 8 Stunden Bundesliga Fortuna-Boss Röttgermann: Raman-Ablöse? "Nördlich von 13 Millionen" Als Nachfolger von Robert Schäfer übernahm Thomas Röttgermann Mitte April als Vorstands-Vorsitzender der Fortuna. Bis Mittwoch bleibt der neue Fortuna... die letzten 24 Stunden Alle wichtigen News, Ergebnisse der letzten 24 Stunden in unserem Liveblog Liveblog 753381 3. Liga - 1. Spieltag opener 3. Liga, 1. Spieltag: Rostock verspielt ein 3:0 Uerdingen siegt dank Evina - Remis in Chemnitz Am Sonntag trennten sich beim Aufsteiger-Duell Chemnitz und Mannheim mit einem 1:1. Der KFC Uerdingen startete mit einem 1:0 gegen Halle in die neue Saison. Am Samstag erwischte Absteiger Duisburg einen klasse Start, Rostock verspielte ein 3:0 und Rückkehrer Bayern II blieb ohne Punkte. Braunschweig gewann am Abend in Magdeburg 4:2. Im Eröffnungsspiel trennten sich 1860 München und Preußen Münster 1:1. Jena und Ingolstadt beschließen am Montagabend den 1. Spieltag. matchBox Jena Jena 19:00 heute Ingolstadt Ingolstadt Chemnitz Chemnitz 1 : 1 0 : 1 Waldhof Waldhof Uerdingen Uerdingen 1 : 0 0 : 0 Halle Halle Magdeburg Magdeburg 2 : 4 1 : 3 Braunschweig Braunschweig Würzburg Würzburg 3 : 1 1 : 0 Bayern II Bayern II K'lautern K'lautern 1 : 1 1 : 0 Haching Haching Duisburg Duisburg 4 : 1 1 : 1 Großaspach Großaspach Meppen Meppen 0 : 2 0 : 0 Zwickau Zwickau Rostock Rostock 3 : 3 3 : 1 Vikt. Köln Vikt. Köln TSV 1860 TSV 1860 1 : 1 0 : 1 Münster Münster more news, case matchbox linkBox, show only if matchbox available Alle Kader 1. Spieltag Tabellenrechner Wechsel in der 3. Liga 377238 3. Liga opener Uerdingen: Am Freitag gibt es das Wiedersehen mit dem FC Bayern II Evina wollte schon raus - doch Vogel wartete auf sein Tor Franck Evina hat dem KFC Uerdingen mit seinem Premierentreffer im Drittligadebüt zum Sieg geschossen - dieser Satz hat definitiv das Zeug zur Schlagzeile, ist allerdings nicht die ganze Wahrheit. Denn während Trainer und Torschütze sich zurecht über den sehenswerten Siegtreffer freuten, hatte vor allem Torhüter Lukas Königshofer einen Bärenanteil am Erfolg. Dieser gab das Lob aber gerne weiter an seine Kollegen. matchBox more news Fairer Umgang mit Torhüter Keine schlimme Verletzung: Entwarnung bei Fejzic Mannheim: Nur Remis trotz guter Chancen vor der Pause Deville hadert: "Das Ding müssen wir für uns entscheiden" Chemnitz steigert sich gegen Mannheim nach der Pause Bergner: "Das hat Appetit auf mehr gemacht" Zu viele Fehler vermiesen Krämer den Einstand Krämer: "Zwei Tore hergeschenkt" Selbstkritische Bayern nach Auftaktniederlage Wriedt: "Das wird einfach bestraft" Neue Modetrends in der 3. Liga Die Trikots der Drittligisten 2019/20 Frage der Woche Umfrage: Wer steigt aus der 2. Liga direkt auf? linkBox, show only if matchbox available 350300 Das kicker-Managerspiel - Saison 2019/20 Alle Starttermine zum kicker-Managerspiel 19/20 Los geht's im kicker-Managerspiel! Auch Pro-Modus jetzt online Nach dem Saisonauftakt des kicker-Managerspiels mit der Classic- und Interactive-Variante zur 2. und 3. Liga steht ab sofort auch die Ligaorganisation des beliebten Pro-Modus zur Verfügung. In sämtlichen Spielvarianten gibt es natürlich auch wieder die interne Ligafunktion, mit der man sich mit Kollegen, Freunden und Familie messen kann. Alle Starttermine für die neue Managerspiel-Saison haben wir hier nochmal zusammengefasst. Podcast Täglich das Aktuellste aus der Fußballwelt kicker Podcast Das Audio-Magazin ist eine rund fünfminütige Zusammenfassung mit allem Wichtigen aus der Welt des Sports. So kann sich jeder Fußball-Fan noch vor dem Feierabend bequem und schnell auf den neuesten Stand bringen. Verfügbar außerdem bei externen Diensten wie iTunes, Deezer oder Spotify. kicker Topthemen der Ausgabe 60 Der kicker am Montag Mats Hummels' Rückkehr war nicht unumstritten, was die Herausforderung für ihn nicht kleiner werden lässt. Es geht um die Gier auf Siege. Erfolge feierte auch die Frankfurter Eintracht im Vorjahr in der Europa League zuhauf, nun geht es wieder los - Trainer Adi Hütter und sein Co. Peintinger stellten sich im großen Interview. Ferner: Was Markus Krösche mit seinem Vorgänger bei RB Leipzig gemein hat und wie der Neue tickt. Das und mehr - im kicker. 753260 U-19-Europameisterschaft opener Italien musste in Armenien die Segel streichen Spanien fordert Frankreich bei der U-19-EM Spanien und Portugal folgen Frankreich bei der U-19-EM in Armenien ins Halbfinale. Ein viertes K.-o.-Runden-Ticket wird am Sonntag vergeben. matchBox Frankreich Frankreich 1 : 0 0 : 0 Norwegen Norwegen Irland Irland 2 : 1 1 : 0 Tschechien Tschechien Spanien Spanien 2 : 1 0 : 1 Italien Italien Portugal Portugal 4 : 0 1 : 0 Armenien Armenien more news, case matchbox Embalo, Ferran, Badiashile und Co. Diese Spieler wollen bei der U-19-EM für Furore sorgen linkBox, show only if matchbox available Der Spielplan Die Torjäger 752287 Sonderheft opener matchBox Jetzt vorbestellen kicker-Sonderheft Bundesliga 2019/20 Das kicker Sonderheft Bundesliga 2019/20 kommt - ab dem 25. Juli im Handel zuschlagen oder jetzt vorbestellen. Vorbesteller aus Deutschland erhalten das Heft versandkostenfrei nach Hause. linkBox, show only if matchbox available 357830 2. Bundesliga opener Auch der Donis-Transfer zu Spartak nimmt Gestalt an Baumgartl ist mit Eindhoven einig Beim letzten Testspiel der Vorbereitung am Freitag gegen Freiburg (4:2) fehlten beide. Anastasios Donis wegen muskulärer Probleme. Timo Baumgartl wegen Trainingsrückstands. Es könnte die letzte Einsatzmöglichkeit im VfB-Trikot für sie gewesen sein. matchBox more news Frage der Woche Umfrage: Wer steigt aus der 2. Liga direkt auf? Verletzung im Training Mittelfußbruch: Nürnbergs Fuchs wird operiert Mittelfeldspieler bringt viel Erfahrung mit Kiel verpflichtet "routinierten Zweikämpfer" Ignjovski Fast 20.000 Zuschauer im Volksparkstadion HSV-Generalprobe endet 2:2 - Hunt bleibt Kapitän Auch Innenband und Außenmeniskus sind gerissen Rückschlag für den VfB: Kalajdzic erleidet Kreuzbandriss Alle Starttermine zum kicker-Managerspiel 19/20 Los geht's im kicker-Managerspiel! Auch Pro-Modus jetzt online Von Hannover bis Karlsruhe: Die Neuen der Zweitligisten Zieler, Kittel & Co.: Die Neuzugänge der 2. Liga linkBox, show only if matchbox available 350243 Internationaler Fußball opener Torwart lebt sich prima bei Norwich ein Fährmann: "...aber als Schalker vermisse ich diese Fannähe" Überraschend gehörte Ralf Fährmann beim Test gegen Schalke 04 nicht zum Kader von Norwich City. Bereitwillig Rede und Antwort stand der zum Premier-League-Aufsteiger verliehene Torwart jedoch, als es anschließend darum ging, über seine Gefühle und die ersten Tage als Norwich-Profi zu sprechen. matchBox more news kicker.tv Hintergrund "Ein großes Kompliment von Cristiano Ronaldo" - De Ligt in Turin vorgestellt Nach deutlichen Wechselaussagen des Real-Trainers Bales Berater kontert: "Zidane ist eine Schande" Geht jetzt alles ganz schnell? Zidane wird deutlich: Bale soll Real "bald verlassen" Schwede sorgt für lautes US-Medienecho Der "Ferrari" unter den "Fiats": Ibrahimovic beansprucht Los Angeles für sich Das tat sich bisher im Ausland Die wichtigsten internationalen Transfers des Sommers linkBox, show only if matchbox available 736527 Internationale Spiele opener Debüt als Joker beim 2:2 gegen Chongqing Lifan Arnautovic: Premierentreffer, aber kein Sieg mit Shanghai Gelungener Einstand für Marko Arnautovic in China: Der österreichische Nationalspieler traf im ersten Spiel nach seinem Wechsel von West Ham zu Shanghai - zum Sieg reichte es allerdings nicht ganz. matchBox FK Indija FK Indija 0 : 1 0 : 1 Partizan Partizan Dyn. Moskau Dyn. Moskau 0 : 1 0 : 0 Rubin Kasan Rubin Kasan Legia Legia 1 : 2 0 : 0 Pogon Stettin Pogon Stettin YB Bern YB Bern 1 : 1 1 : 1 Servette Servette FK Sarajevo FK Sarajevo 1 : 0 0 : 0 Zrinjski Mostar Zrinjski Mostar Hajduk Hajduk 2 : 0 1 : 0 Istra Pula Istra Pula Din. Bukarest Din. Bukarest 0 : 2 0 : 1 Uni Craiova Uni Craiova Sochi Sochi 0 : 2 0 : 1 Zenit Zenit Corinthians Corinthians 1 : 1 0 : 0 Flamengo Flamengo Atlanta Utd. Atlanta Utd. 2 : 0 0 : 0 DC United DC United more news, case matchbox linkBox, show only if matchbox available Livescores Int. Wettbewerbe 731454 Tennis opener Endspiele am Sonntag: Ferro siegt in Lausanne Isner gewinnt das "Augenhöhe"-Finale in Newport - Lajovics Titelpremiere In Newport wurde der US-Amerikaner John Isner gegen den Kasachen Alexander Bublik seiner Favoritenrolle gerecht und gewann das Finale in zwei Sätzen. Im kroatischen Umag triumphierte Dusan Lajovic erstmals in seiner Karriere. Das rein französische Finale beim WTA-Turnier in Lausanne gewann Fiona Ferro gegen Alize Cornet. matchBox more news Tennis LIVE! Auf einen Blick: Alle Matches des Tages Australier gewann drei Doppel-Grand-Slams Früherer Top-Ten-Spieler Peter McNamara ist tot Erste Rückkehr nach drei Jahren Abstinenz "Gefühl, dass ich gemocht werde": Zverevs Hamburg-Faktor Klarstellung des Ex-Trainers Schüttler betont Freundschaft zu Kerber: "Es wurde niemand gefeuert" Deutscher Tennis-Profi ab Montag in Hamburg In der Heimat: Zverev trifft auf Jarry Turniere in Lausanne und Bukarest Korpatsch und Siegemund: Ihre Final-Träume platzen linkBox, show only if matchbox available 526928 Schwimm-WM 2019 in Gwangju opener Wasserballer haben "geliefert" - Japan im Visier Stamm hat keine Angst vor "Haien" Die deutschen Wasserballer haben sich bei der WM in Gwangju ihren Traum erfüllt und haben das Viertelfinale erreicht. Der Traum von Olympia lebt, doch nun wartet ein schier übermächtiger Gegner, an den Bundestrainer Hagen Stamm allerdings auch gute Erinnerungen hat. matchBox more news Eklat bei der Schwimm-WM Horton verweigert Siegerfoto mit Weltmeister Sun "Es ist einfach geil" Wellbrocks Pasta mit WM-Rivalen - Zwei Staffeln lösen Olympia-Ticket WM-Ausrichter 2025 und 2027 sind bekannt Alle Jahre wieder: Kasan und Budapest richten Weltmeisterschaften aus Sechste deutsche Medaille bei der Schwimm-WM Bronze für Wasserspringer Punzel und Massenberg Am Freitag beginnen im südkoreanischen Gwangju die Weltmeisterschaften Olympia, Preisgelder, TV: Das muss man zur Schwimm-WM wissen linkBox, show only if matchbox available 730776 Eishockey opener Wechselfreudige Topscorer und NHL-erfahrene Importe Die Top-Neuzugänge der 14 DEL-Klubs In den kommenden Tagen und Wochen starten die DEL-Klubs in die Vorbereitung auf die Saison 2019/20. Eine ganze Reihe von ligainternen Wechseln, aber auch der Zuzug manches Deutschland-Neulings, dürfte dafür sorgen, dass sich die Kräfteverhältnisse in der Liga ein wenig verschieben. Die wichtigsten Neuzugänge der 14 Teams im Überblick... matchBox more news Callahan nach Augsburg, Balisy nach Straubing, Smith zum ERCI Stürmer-Trio: Bayerische DEL-Klubs verstärken sich Center spielte zuletzt in der Schweiz Eisbären verpflichten NHL-Veteran Lapierre ERC holt Top-6-Stürmer aus Nordamerika Simpson soll in Ingolstadt scoren Ex-NHL-Akteur nach Köln - Nürnberg verpflichtet Fischbuch Prominenter Zugang: Haie holen Kindl Meister Mannheim muss am 1. Spieltag nach Nürnberg DEL-Auftakt am 13. September: AEV erwartet München linkBox, show only if matchbox available 654620 Boxen opener matchBox "Es hat Spaß gemacht" Box-Legende Manny Pacquiao holt weiteren WM-Titel Die philippinische Boxikone Manny Pacquiao hat seiner glanzvollen Karriere einen weiteren Titel hinzugefügt. linkBox, show only if matchbox available 517831 Amateure opener matchBox DFB fordert längere Übergangsfrist Mikroplastik: EU-Richtlinie bereitet Amateurvereinen Sorge Eine geplante EU-Richtlinie zur Vermeidung von Mikroplastik hat auch Auswirkungen auf den Fußball: Laut dem Vorhaben der EU darf ab 2022 kein Gummi-Granulat mehr verwendet werden. Dies wird allerdings auch als Unterlage bei Kunstrasenplätzen verwendet. Laut DFB sind rund 6.000 Fußballplätze in Deutschland betroffen, der Verband will deshalb eine längere Übergangsfrist und bekommt Unterstützung vom Bundesinnenminister. linkBox, show only if matchbox available 753113 Regionalliga Bayern - 2. Spieltag opener Regionalliga Bayern, 2. Spieltag: Bayreuther Wiedergutmachung? Nächster Sieg für Club und Türkgücü - Eberles Viererpack In der Regionalliga Bayern verpatzte Burghausen am Freitagabend auch das erste Heimspiel. Schweinfurt, das abermals zum Kreis der Aufstiegsaspiranten gehört, kam bei Fürth II nicht über ein Remis hinaus. Den zweiten Sieg holte dagegen Türkgücü, Eichstätt gewann gar 7:0. Gelingt Bayreuth nach der Auftaktpleite die Wiedergutmachung? matchBox Bayreuth Bayreuth 1 : 3 1 : 3 VfR Garching VfR Garching Gr. Fürth II Gr. Fürth II 0 : 0 0 : 0 Schweinfurt Schweinfurt TSV Aubstadt TSV Aubstadt 2 : 0 0 : 0 Heimstetten Heimstetten Eichstätt Eichstätt 7 : 0 2 : 0 Schald.-Hein. Schald.-Hein. Türkgücü Türkgücü 3 : 1 1 : 0 Aschaffenburg Aschaffenburg Nürnberg II Nürnberg II 1 : 0 1 : 0 Memmingen Memmingen Burghausen Burghausen 0 : 1 0 : 0 TSV Rain TSV Rain Illertissen Illertissen 0 : 1 0 : 1 Buchbach Buchbach Augsburg II Augsburg II 1 : 0 0 : 0 1860 Rosenheim 1860 Rosenheim more news, case matchbox linkBox, show only if matchbox available Bayern, Spieltag Bayern, Statistik Bayern, Vereine 705918 Basketball opener Basketball-EM, U 20: Auch Israel wiederholt sich Wie 2018: DBB-Team gewinnt Bronze Die deutschen U20-Basketballer haben wie im Vorjahr die Bronzemedaille bei der Junioren-Europameisterschaft gewonnen. matchBox more news Clifford verlässt den Klub Alba Berlin holt Ex-NBA-Profi Cavanaugh Dreierquote von knapp 55 Prozent EuroLeague-erfahren: Alba sichert sich Schweden Eriksson Olympiakos tritt nur in der Euroleague an Novum in Europas Basketball: Piräus zündet nächste Chaos-Stufe WM 2019: Spielplan linkBox, show only if matchbox available 635343 Golf opener Erster Major-Sieg des Iren in Nordirland 148. British Open: Lowry triumphiert Der irische Golfprofi Shane Lowry hatte am Finaltag der 148. British Open seine Nerven unter Kontrolle und gewann in Nordirland sein erstes Major-Turnier. 2016 war das noch ganz anders gewesen. matchBox more news Golf: Ire steht vor ersten Major-Sieg 148. British Open: Lowry dominiert vor Finaltag Regensburger ist mit seiner Premiere zufrieden Aufholjagd von McIlroy, Woods und Schmid nicht belohnt 78 am Donnerstag raubt dem Superstar alle Chancen Woods in Portrush am Cut gescheitert 148. British Open: Ohne Kaymer Schmid muss bangen - McIlroy und Woods verpatzen den Start Auf der Jagd nach der silbernen Bordeaux-Karaffe Die British Open: Das älteste Golfturnier der Welt Herzogenauracher Amateur spielt beim Major in Nordirland mit Schmids British-Open-Abenteuer beginnt um 7.19 Uhr linkBox, show only if matchbox available 602254 eSport - der kicker-Channel zu den Games opener Neue Screenshots FIFA 20: Frische Bilder zeigen neue Features EA SPORTS hat ein paar neue Screenshots zu FIFA 20 veröffentlicht. Neben Spielern wie Mats Hummels im Dortmund-Trikot oder Vinícius Junior von Real Madrid, gibt es auch das neue Freistoß-Feature zu sehen. matchBox more news Profi über YouTube und eSport "proownez": "Ich bin ein guter Mix" So übt Ihr die Pässe FIFA 19: Warmspielen wie die Profis Was sagen die Profis? PES 2020: Taktisches Foul auch für FIFA 20? Ball-Physik und mehr FIFA 20: EA zeigt neuen Gameplay-Trailer Blizzard plant feste Positionen Revolution in Overwatch: Role Queue kommt Bayerns eFootballer wollen es wissen BFV eSports Cup: Wer holt sich den Titel? Gewaltige Patches für Auto Chess Games Underlords und TFT: Große Updates krempeln die Spiele um linkBox, show only if matchbox available 350215 Frauen-Fußball opener Endrunde in Schottland 5:0-Gala gegen Belgien: DFB-Team im Halbfinale Im Dauerregen von Perth drehten die deutschen Juniorinnen Mitte der ersten Halbzeit auf und beherrschten harmlose Belgierinnen klar. Nach zwei Siegen geht es im letzten Spiel der Gruppe B gegen die punktgleichen Spanierinnen um den Gruppensieg. matchBox Deutschland Deutschland 17:00 heute Spanien Spanien Belgien Belgien 17:00 heute England England Niederlande Niederlande 19:15 heute Schottland Schottland Frankreich Frankreich 19:15 heute Norwegen Norwegen more news, case matchbox 29-Jährige erfüllt sich einen Traum Die erste "Galactica": Schwedin Asllani zu Real Madrid linkBox, show only if matchbox available Spielplan U-19-EM der Frauen 668522 Der kicker-Shop opener matchBox +++Anzeige+++ Bis zu 60% auf Shop-Bestseller Diese Schnäppchen sollten Sie sich nicht entgehen lassen! Auf die beliebtesten Artikel im kicker Shop sparen Sie aktuell sensationelle 25% bis 60% auf die UVP - aber nur für kurze Zeit! Entdecken Sie Fußballbekleidung für Klein und Groß, Fanartikel von Fußball-Topteams, Fußballschuhe, Lifestyle-Artikel, Equipment für den Sportplatz und vieles mehr zum unschlagbar günstigen Preis. Sichern Sie sich jetzt Ihre Lieblingsartikel, bevor sie ausverkauft sind! linkBox, show only if matchbox available 356682 NFL opener Wide Receiver der Kansas City Chiefs soll Sohn misshandelt haben Das überrascht: Receiver Hill wird von der NFL nicht belangt Tyreek Hill steht nach wie vor unter Verdacht, seinen dreijährigen Sohn misshandelt und dabei den Arm gebrochen zu haben. Zuletzt hatte sich der Wide Receiver der Kansas City Chiefs diesbezüglich mit NFL-Offiziellen zu einem klärenden Gespräch getroffen, um einiges aufzuklären. Seit Freitag steht fest: Hill droht keine Sperre, die Liga zeigt sich "nachgiebig". matchBox more news Defensive Tackle aus Miami in Crash verwickelt Tragischer Unfall: Dolphins-Profi Norton verliert Arm Running Back der Dallas Cowboys im Fokus Nach Vorfall: Elliott entschuldigt sich für Stoß gegen Beamten Die Top-15-Jahresverdienste in der National Football League Die Topverdiener der NFL: Wilson übertrumpft alle 100. Saison: Cleveland Browns dürfen oft zur Primetime ran NFL-Spielplan: Patriots starten gegen die Steelers Draft, Free Agency & Co. - Wichtige Daten 2019 Was ist wichtig? Die NFL macht keine Pause Der NFL-Spielplan 2019 linkBox, show only if matchbox available 551869 Regionalliga opener Regionalligist verpflichtet jungen Defensivspieler TuS Haltern schnappt sich Linksverteidiger Wolters Nach zwei Jahren beim Oberligisten ASC 09 Dortmund zieht es Nico Wolters zum West-Regionalligisten TuS Haltern. Der Transfer verlief allerdings alles andere als üblich. matchBox more news Offensivmann spielte zuletzt in der Türkei "Erfahrener Qualitätsspieler": Gießen holt Öztürk Offensivspieler kommt von Aufsteiger Chemnitz Meuselwitz schnappt sich Mauer "Es schließt sich der Kreis" Trotz schlechter Erinnerung: Fernandes wechselt nach Lübeck linkBox, show only if matchbox available 752509 Bundesliga-Tabellenrechner opener Wer wird Meister? Wer steigt ab? Der Spielplan steht: Rechnen Sie die Saison durch! Der Spielplan für die neue Bundesliga-Saison steht fest. Doch wer wird nach 34 Spieltagen die Meisterschale in die Höhe strecken? Welche Vereine steigen ab? Wo landet ihr Klub? Rechnen Sie die Saison 2019/20 durch... matchBox more news Wer steigt auf? Wer muss runter? Erste Zweitliga-Spieltage terminiert: Rechnen Sie die Saison durch! linkBox, show only if matchbox available 722659 kicker Abo opener matchBox kicker Abonnement FlexAbo: Jetzt testen Erstklassige Reportagen, interessante Hintergrundinformationen, exklusive Interviews und tiefe Einblicke in die Szene - das sind Emotionen pur! Bestellen Sie jetzt das kicker eMagazine im FlexAbo zum Preis von 2,98 Euro pro Woche und verpassen Sie keine Ausgabe. Ohne Vertragsbindung. Ohne Verpflichtung. Jederzeit kündbar. linkBox, show only if matchbox available 557127 Neuheiten opener Neues SUV-Coupé - "Diesotto" unter der Haube Mazda CX-30: Zweifach Crossover Bei Mazda fährt das SUV-Coupé CX-30 in die Lücke zwischen CX-3 und CX-5. Ab September steht der formschöne Japaner beim Händler, zu Preisen ab 24.290 Euro. Als Crossover agiert der Neue aber auch unter der Motorhaube. matchBox more news Mit Frontantrieb - Verzicht auf Sechszylinder - Preise ab 28.200 Euro Neuer 1er-BMW: Bayerische Revolution Erste Ausfahrt im e-208 - Auch als Benziner und Diesel Neuer Peugeot 208: Der Kleine fährt elektrisch Fiat 500 electric - Start 2020 - Auch als Viertürer? Fiat setzt den Cinquecento unter Strom Vom Citroën Traction Avant bis zum Bluesmobile Heimliche Hauptdarsteller 280 Turbo-PS - Auch als Diesel - Preise ab 32.900 Euro Focus ST: So fährt sich der GTI von Ford! Gebaut von BMW-Azubis - Luxusliner mit Ladefläche Der BMW X7 wird zum Pick-up Offroad-Kombi "Scout" - Plug-in-Hybrid - Neue Motoren Skoda macht mehr aus dem Superb Kaum bezahlbare E-Autos - Kostspieliger Strom - Aus für Kleinstwagen Elektrisch fahren? Das kommt uns teuer! linkBox, show only if matchbox available 748533 kicker opener matchBox kicker Action auf Smartphones und weiteren Geräten News, Ergebnisse und vieles mehr: Die neue kicker Google Action Das umfangreiche Angebot des kicker steht auch Nutzern von Google Actions zur Verfügung. Spielstände, Tore, Aufstellungen oder die aktuelle Tabelle? Mit kicker Action über den Google Assistant lassen sich viele Informationen ganz einfach abfragen - und nicht nur das. linkBox, show only if matchbox available kicker Abo kicker Abo eMagazine Abo Erlebniswelt eMagazine-Login Einzelhefte bestellen kicker am Kiosk kaufen kicker-Apps Fußball News eMagazine Tippspiel SmartTV Voice VR Tools & Services Instagram Facebook Twitter Youtube Podcast Newsletter Jobs Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutzhinweis Weitere Angebote des Olympia-Verlags: alpin.de olympia-verlag.de HOMAD 