Collezione di maglie da calcio della A.S. Roma - ASROMASHIRT.IT       Inizio Codice Shinystat Fine Codice Shinystat Benvenuti all'interno del mio sito dedicato alla collezione di maglie da calcio della squadra capitolina, l'AS Roma ! Navigando al suo interno potrete ammirare le maglie che hanno fatto la storia della nostra squadra, indossate da Falcao o Bruno Conti, passando per Giuseppe Giannini  ed Amedeo Carboni, fino ad arrivare al giorno d'oggi con il nostro amato capitano, Francesco Totti ! Sono presenti inoltre diverse sezioni, dedicate ad altre maglie (italiane ed estere) della mia collezione, al materiale che cerco ed a quello che vendo/scambio . Per finire segnalo anche una serie di links dedicati ad altri siti di amici collezionisti e siti sulla squadra giallorossa. La storia delle maglie della Roma, una collezione di maglie indossate dai grandi campioni del passato e recenti. Collection football soccer shirts  of AS Roma, only match worn and issued shirts. 