Distanzreiten Thüringen – Der Wille ins Weite Distanzreiten Thüringen Startseite Distanzritte in Thüringen 2. Schönbrunn – Rennsteig – Distanz mit Triathlon Das war die 2. Schönbrunn – Rennsteig – Distanz Das war die 1. Schönbrunn – Rennsteig – Distanz 3. Aumühlenritt Das war der 2. Aumühlenritt 2018 Das war der 1. Aumühlenritt 2017 7. Hohe Schrecketrail Bericht und Fotos zum 5. Hohe Trail 2017 Rittberichte 4. Berg und Tal Distanz in Kraja (Mai 2005) 3. Berg und Tal Distanz in Kraja ( Mai 2004) Seminare Thüringen-Championat Wissenswertes Wissenswertes Ablauf eines Distanzwettbewerbes Der Distanzsport Der Verein Ansprechpartner Downloads Distanzritte Willkommen bei den Distanzreitern in Thüringen Anprechpartner Wenke Löwel Regionalbauftragte des VDD Thüringen 07907 Görkwitz E-Mail: rb-th@vdd-aktuell.de Agnes Thieme Stellv. Regionalbeauftragte des VDD Thüringen 07745 Jena E-Mail: rb-th@vdd-aktuell.de Willkommen Hier werdet Ihr über die Aktivitäten der Thüringer Distanzreiter und -fahrer informiert. Wir bemühen uns, die Seite aktuell zu halten, und freuen uns deshalb über Anregungen, Rittberichte und Terminmeldungen. Regionaltreffen der Thüringer Distanzreiter mit Ehrung zum „Thüringen – Cup“ Am Samstag, den 10. November 2018 fand das Regionaltreffen der Thüringer Distanzreiter auf dem Farbenkinderhof in Freienorla statt. Es wurde die vergangene Saison ausgewertet, Pläne für 2019 geschmiedet und das eine oder andere Seminar angekündigt. Madlen Kümpel und Anke Stein Den Höhepunt bildete die Ehrung zum erstmals ausgetragenem „Thüringen Cup“. Gewertet wurden hier die Ergebnisse der drei in diesem Jahr stattgefundenen Distanzritte in Thüringen. Herzlichen Glückwunsch an Anke Stein und Madlen Kümpel, welche den 1. Thüringen Cup mit 3 Siegen auf  insgesamt 304km für sich entscheiden konnten. Bei den Junioren siegte Inara Pflüger mit 67km. Vielen Dank an „Roflex“ welcher als Sponsor unseren Thüringen Cup mit wertvollen Sachpreisen ausgestattet hat. Eine Neuerung bei den Regionalbeauftragten gibt es in diesem Jahr: Seit dem 17. November 2018 steht Euch Agnes Thieme als neue stellv. Regionalbeauftragte für Thüringen mit Rat und Tat zur Seite. An dieser Stelle vielen Dank an Claudia Pflüger für die geleistete Arbeit in den letzten Jahren. Ritt – Termine 2019 2. Schönbrunn – Rennsteig – Distanz  –  14.-16.06.2019 in Frauenwald am Rennsteig Streckenlängen: KIRI 5km (14.06.2018), MTR 141km zusätzlich Triathlon: Läufer, Radfahrer, Reiter, 1-3 Personen pro Team möglich, 1 Läufer, 1 Radfahrer, 1 Reiter Veranstalter: Anke Stein 3. Aumühlenritt – 16.-18.08.2019 in Wenigenauma Streckenlängen: EFR 29km, KDR 41km , MDR 67km, LDR 82km Veranstalter: Wenke Löwel und Niels Wetzel 7. Hohe Schrecketrai l – 20.-22.09.2019 in Braunsroda Streckenlängen: KIRI 5km, EFR 28km, KDR 42km, LDR 84km (evtl. auch Fahrt) Veranstalter: Claudia und Nico Pflüger Seminar – Termine 2019 Gymnastizierung von Distanzpferden Datum:                12.4.-14.4.2019 mehr Trainingslager Distanzreiten für Kinder und Jugendliche Datum:                29.7.-3.8.2019 mehr Suche nach: Vielen Dank an unsere Sponsoren! Vofa Vogtlandfaser GmbH & Co. KG VERKEHRSLEITTECHNIK + Service Jahn GmbH & Co. KG www.pferdehalsdecken.com Social Networks Recent Articles Trainingslager Distanzreiten für Kinder und Jugendliche – 29.7.-3.8.2019 Februar 4, 2019 Der thüringische Teil des Vereins Deutscher Distanzreiter und –fahrer e. V. (VDD) begrüßt Sie sehr herzlich auf seiner Webseite. Auf den folgenden Seiten finden Sie Informationen über den Verein und das Distanzreiten und –fahren in Thüringen. Detailierte Infos über die thüringer Ritte, das Championat bzw. den Thüringencup sind hier ebenso zu finden, wie einige Rittberichte und Impressionen. Recent Posts Trainingslager Distanzreiten für Kinder und Jugendliche – 29.7.-3.8.2019 Februar 4, 2019 Seminar – Gymnastizierung von Distanzpferden 12.-14.4.2019 Februar 4, 2019 VDD-Qualifikationsweg für Reiter Februar 16, 2018 Kontakt Impressum Datenschutzerklärung © Distanzreiten Thüringen 2019. Allegiant theme by CPOThemes. wrapper outer Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Ändern können Sie Ihre Cookieeinstellungen in  Einstellungen . .moove-gdpr-cookie-notice Akzeptieren .button-container moove-gdpr-info-bar-content moove-gdpr-info-bar-container #moove_gdpr_cookie_info_bar Startseite Distanzritte in Thüringen 2. Schönbrunn – Rennsteig – Distanz mit Triathlon Das war die 2. Schönbrunn – Rennsteig – Distanz Das war die 1. Schönbrunn – Rennsteig – Distanz 3. Aumühlenritt Das war der 2. Aumühlenritt 2018 Das war der 1. Aumühlenritt 2017 7. Hohe Schrecketrail Bericht und Fotos zum 5. Hohe Trail 2017 Rittberichte 4. Berg und Tal Distanz in Kraja (Mai 2005) 3. Berg und Tal Distanz in Kraja ( Mai 2004) Seminare Thüringen-Championat Wissenswertes Wissenswertes Ablauf eines Distanzwettbewerbes Der Distanzsport Der Verein Ansprechpartner Downloads Distanzritte V1 .moove-gdpr-company-logo-holder Datenschutzübersicht Notwendige Cookies .moove-gdpr-branding .moove-gdpr-modal-left-content .moove-gdpr-modal-ritle Datenschutzübersicht This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. .moove-gdpr-tab-main-content #privacy_overview Notwendige Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. deaktivieren .moove-gdpr-status-bar Wenn Sie diesen Cookie deaktivieren, können wir Ihre Einstellungen nicht speichern. Dies bedeutet, dass Sie jedes Mal, wenn Sie diese Website besuchen, Cookies erneut aktivieren oder deaktivieren müssen. .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #strict-necesarry-cookies .moove-gdpr-tab-content .main-modal-content Enable All Save Changes .moove-gdpr-button-holder .moove-gdpr-modal-footer-content .moove-gdpr-modal-right-content .moove-gdpr-modal-content #moove_gdpr_cookie_modal 