Nippon Sport - Kampsport, træning og fitness udstyr i mere end 30 år. End Facebook Pixel Code Google Tag Manager End Google Tag Manager Start of nipponsport Zendesk Widget script End of nipponsport Zendesk Widget script Porto Magento Theme: v2.6.2 Custom Audience Pixel Code End Custom Audience Pixel Code JavaScript seems to be disabled in your browser. Du skal have JavaScript slået til i din browser for at kunne bruge alle funktionerne på dette website. login Min konto Log ind Nippon Sport 0 Item(s) Din indkøbskurv er tom. Søg Alle Alle Kampsport Træningsudstyr Skadesbehandling TILBUD Mærker Nyheder Butik Klubaftale Søg Kampsport Stilarter Aikido Boksning Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) Brydning Philipino Martial Arts (FMA) Jiu-Jitsu Judo Karate Kickboxing Krav Maga Kung Fu MMA Muay Thai Boxing Ninjutsu & Bujinkan Taekwondo Tai Chi Beskyttelse Armbeskytter Benbeskytter Brystbeskytter Fodbeskytter Håndbind Handsker Hjelme Skridtbeskytter Tandbeskytter Ørebeskytter Udstyr Boksebolde og Boksepuder Pakkeløsninger Bokseringe Fitness boksehandsker Kampsports Gym MMA bure Sjippetove Sandsækhandsker Sandsække Sparkepuder & Thaipads Speedball & Uppercutbag Tatami og Træningsmåtter Våben Custom Gear Plethandsker og Puder Beklædning Bukser Bælter Rashguards Shorts Sko Sportstasker Træningsdragter Bluser / Hættetrøjer T-Shirts Sports BH Hovedbeklædning Custom clothing Andet Bøger Tilbehør Træningsudstyr Crossfitudstyr Gym rings / Crossfit ringe Kettlebells Medicinbold Tilbehør til crossfit Træningselastikker Vægtskiver Vægtstænger Vægtveste Elevation Training Mask Grips Fitnessudstyr Fingertræner Drikkedunk Gymnastikbold Hjemmetræning Kompressionsstrømper Kosttilskud Sjippetove Sportstasker Træningsbånd Træningsmåtte Foamroller Styrketræning Håndledsbind Håndvægte Trækremme Træningsbælte Vægtløftersko Vægtløftningshandske Vægtskiver Vægtstænger Vægtveste Yoga udstyr Yogamåtter Yogatasker yogablokke yogastropper Yogahåndklæder Skadesbehandling Tape Kinesiotape Kinesio Pre-Cut Sportstape Bøger Kulde- & Varmebehandling Skoindlæg Sportsbind Albuebind Ankelbind Knæbind Rygbælter Andet Til Ringhjørnet Vabelplaster Trigger Point TILBUD Mærker Adidas Bear Komplex Cliff Keen CEP Danrho DoYourSports Elite SRS Empire Fairtex Green Hill Gripmaster Hayashi Hummel Jaw Ju Sports Kwon Lo Bloo Moka Mueller Nihon Sport Nippon Sport Paffen Sport Phantom MMA Shock Doctor SISU Tatami Fightwear Titan Tokaido Top Ten Tunturi Venum Under Armour Nyheder Butik jobs Klubaftale Kampsport Stilarter Aikido Boksning Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) Brydning Philipino Martial Arts (FMA) Jiu-Jitsu Judo Karate Kickboxing Krav Maga Kung Fu MMA Muay Thai Boxing Ninjutsu & Bujinkan Taekwondo Tai Chi Beskyttelse Armbeskytter Benbeskytter Brystbeskytter Fodbeskytter Håndbind Handsker Hjelme Skridtbeskytter Tandbeskytter Ørebeskytter Udstyr Boksebolde og Boksepuder Pakkeløsninger Bokseringe Fitness boksehandsker Kampsports Gym MMA bure Sjippetove Sandsækhandsker Sandsække Sparkepuder & Thaipads Speedball & Uppercutbag Tatami og Træningsmåtter Våben Custom Gear Plethandsker og Puder Beklædning Bukser Bælter Rashguards Shorts Sko Sportstasker Træningsdragter Bluser / Hættetrøjer T-Shirts Sports BH Hovedbeklædning Custom clothing Andet Bøger Tilbehør Træningsudstyr Crossfitudstyr Gym rings / Crossfit ringe Kettlebells Medicinbold Tilbehør til crossfit Træningselastikker Vægtskiver Vægtstænger Vægtveste Elevation Training Mask Grips Fitnessudstyr Fingertræner Drikkedunk Gymnastikbold Hjemmetræning Kompressionsstrømper Kosttilskud Sjippetove Sportstasker Træningsbånd Træningsmåtte Foamroller Styrketræning Håndledsbind Håndvægte Trækremme Træningsbælte Vægtløftersko Vægtløftningshandske Vægtskiver Vægtstænger Vægtveste Yoga udstyr Yogamåtter Yogatasker yogablokke yogastropper Yogahåndklæder Skadesbehandling Tape Kinesiotape Kinesio Pre-Cut Sportstape Bøger Kulde- & Varmebehandling Skoindlæg Sportsbind Albuebind Ankelbind Knæbind Rygbælter Andet Til Ringhjørnet Vabelplaster Trigger Point TILBUD Mærker Adidas Bear Komplex Cliff Keen CEP Danrho DoYourSports Elite SRS Empire Fairtex Green Hill Gripmaster Hayashi Hummel Jaw Ju Sports Kwon Lo Bloo Moka Mueller Nihon Sport Nippon Sport Paffen Sport Phantom MMA Shock Doctor SISU Tatami Fightwear Titan Tokaido Top Ten Tunturi Venum Under Armour Nyheder Butik jobs Klubaftale Product was successfully added to your shopping cart. Se din kurv Shop videre BANNERS SLIDER IMAGE_3 Fairtex Vi har det største udvalg af Fairtex. Køb nu › Venum! Massere af nyheder fra Venum. Se alle nyhederne her. Køb nu › Nippon Sport Nu har vi fyldt lageret med alle favoritterne fra Nippon Sport. Køb nu › Tunturi Stort udvalg af trænings udstyr til fitness og crossfit. Køb nu › Tatami-Fightwear Se alt det fede udstyr fra Tatami-Fightwear. Se udvalget her › Custom gear Vi kan nu tilbyde jer at få klub eller firma logo på alle vores Nippon produkter, mindste bestillingen er 12 stk. Kontakt os for mere information på info@nippon.dk. Custom Clothing Vi kan nu producere custom træningstøj efter ønske, minimum bestillingen på 12 stk. Kontakt os for mere information på info@nippon.dk. Bliv klub kunde Bliv klub/B2B kunde hos Nippon Sport og få rabat når du handler som klub eller forening. Kontakt for på info@nippon.dk for mere information. KAMPSPORTSUDSTYR Sorter efter kampstil eller udstyr fra alle vores mærker. Køb nu › TRÆNINGSUDSTYR Kom i form med vores træningsudstyr og diverse maskiner. Køb nu › SKADESBEHANDLING Vi har et stort udvalg af skadebeshandlings- og skadeforbyggende produkter. Køb nu › BRANDING Nippon Sport er officiel distributør for Adidas Karate, Judo og BJJ ADIDAS KARATE Se vores udvalg i Adidas Karate. Se Adidas Karate › ADIDAS JUDO Se vores udvalg i Adidas Judo. Se Adidas Judo › ADIDAS BJJ Se vores udvalg i Adidas BJJ. Se Adidas BJJ › Nippon Sport er ligeledes distributør for: FAIRTEX Kvalitetsprodukter fra Fairtex i Thailand. Specialister i sandsække, boksehandsker, benbeskyttere. HAYASHI Tysk kvalitet. Specialister indenfor traditionel kampsport. KWON Tysk kvalitet. Specialister indenfor traditionel kampsport. NIPPON SPORT Vores egenproducerede mærke. Basisvarer af høj kvalitet til en god pris. Gennemtestet i mange år! TOP TEN Tysk kvalitet. Især kendt for deres bokse og MMA produkter Bliv forhandler: Ønsker du at forhandle vores mærker, så kontakt os her , og vi vil tage kontakt til dig hurtigst muligt. DYNAMIC PRODUTCS ADDITONAL INFO Besøg vores butik   Adresse Nippon Sport Vesterbrogade 173 1800 København V   Åbningstider butik Man - Fre: 10:00 - 17:30 Lørdag: 10:00 - 14:00 Betaling Betal med Dankort, E-Dankort, Visakort, Mastercard, Maestrocard, MobilePay Klarna Faktura og klarna Konto. For betaling med EAN , skal du være logget ind på jeres konto. Har du spørgsmål. så kontakt os. Levering Få levering med Post Nord, GLS eller afhent i vores butik. *Vi behandler alle ordrer før kl. 13.00 samme dag. *Fri fragt fra 1499 med GLS og PostNord. Kontakt os   +45 33 23 13 13 Man - fre: 10:00 - 17:30   info@nippon.dk Kundeservice   Returnering   Handelsbetingelser   GDPR Få nyhederne først! Tilmeld dig nyhedsbrev! Begin MailChimp Signup Form Go! real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup Du accepterer at modtage nyheder og tilbud på nyhedsbrev. Mere info Grafik © Nippon Sport. 1983-2019. All Rights Reserved Denne hjemmeside bruger cookies til at indsamle oplysninger om brugeradfærd. Du kan forhindre dette ved at indstille din browser til at udelukke cookies. Find mere information her. Jeg accepterer cookies Anaraky GDRT v.1.0.9 script begin Anaraky GDRT script end Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Start of Active Campaign script End of Active Campaign script 