De Vrije Slag Zoek Contact Mijn gegevens Logout Google+ Twitter Home Wie zijn wij Missie, visie en meer Organisatie Vacatures Sponsors Osteopathie Centrum Bennekom Sponsoring en adverteren Communicatie Lidmaatschap Proefzwemmen en Aanmelden Contributie Opzeggen Wijzigen Privacyverklaring Wedstrijden Over wedstrijden Uitrusting en kleding Afspraken Vervoer Diskwalificatie Trainingen Wat is training Trainingstijden Warming up Uitrusting Afspraken Zeekomkommers Wie zijn wij Download Links Contact Sponsors JSN IMAGESHOW FREE 5.0.10 - Theme Classic 1.4.2 Header in Promobar headerfoto-2.jpg http://www.devrijeslag.nl/Productie-2-5/jupgrade/images/website/Site_template/headerfoto-2.jpg headerfoto-3.jpg http://www.devrijeslag.nl/Productie-2-5/jupgrade/images/website/Site_template/headerfoto-3.jpg headerfoto-7.jpg http://www.devrijeslag.nl/images/website/Site_template/headerfoto-7.jpg headerfoto-9.jpg http://www.devrijeslag.nl/images/website/Site_template/headerfoto-9.jpg headerfoto-4.jpg http://www.devrijeslag.nl/Productie-2-5/jupgrade/images/website/Site_template/headerfoto-4.jpg headerfoto-8.jpg http://www.devrijeslag.nl/images/website/Site_template/headerfoto-8.jpg headerfoto-10.jpg http://www.devrijeslag.nl/images/website/Site_template/headerfoto-10.jpg headerfoto-13.jpg http://www.devrijeslag.nl/images/website/Site_template/headerfoto-13.jpg headerfoto-11.jpg http://www.devrijeslag.nl/images/website/Site_template/headerfoto-11.jpg Override Layout title Goede vakantie, 27 augustus weer in actie! Override Layout title Na een geslaagde wedstrijd en uitstekende BBQ is voor alle zwemmers de vakantie nu dan echt begonnen. Eind augustus begint het nieuwe seizoen met de Zwemvierdaagse (27-30 augustus) en de grote seizoensopening op 31 augustus. De trainingen starten weer op maandag 2 september. Iedereen een goede vakantie gewenst!   end items-leading Override Layout title Clubkampioenschappen 2019 Override Layout title Dit jaar ging de strijd om het clubkampioenschap* van De Vrije Slag over 60 meter in plaats van de gebruikelijke 50 m. Dat had natuurlijk alles te maken met de brug die nog even buiten gebruik is.  Clubkampioenen   Bij de jongens won Ronis de beker met een kleine voorsprong op Levi. Vorig jaar was dat nog precies andersom....Sven Hansma is derde geworden.   Soms ligt het verschil in een heel klein dingetje Bij de dames ging het om punten en komma's. Hanna M. werd uitgeroepen tot clubkampioene. Maar ’s avonds zijn de uitslagen nog eens goed bekeken en werd een foutje gevonden. Hanna nam het heel sportief op en heeft de volgende ochtend de beker aan Myrthe doorgegeven. Coco is tweede geworden en Hanna is nu op de derde plaats geëindigd. Ook vorig jaar ging de strijd al tussen deze 3 dames.      Behalve de wisselbeker voor de beide clubkampioenen waren er nog 2 bekers te vergeven: Sven kreeg de aanmoedigingsbeker voor de meeste vooruitgang. Genomineerd voor de aanmoedigingsbeker en prestatiebeker waren ook Vanessa, Celeste, Levi, Hanna M., Dries, Sven, Ronis en Tu. Zij kregen voor goede prestaties, aanwezigheid bij de trainingen en vooruitgang als attentie een kleine zak snoep. De prestatiebeker ging naar Tu voor zijn deelname aan de NJJK. Iedereen van harte gefeliciteerd!  Alle foto's staan op onze Facebook....   Vrijwilliger van het jaar Oud-voorzitter Albert Jan Schipper ontving uit handen van onze nieuwe voorzitter Nico Simonse de vrijwilligersbeker voor al zijn inzet in de afgelopen jaren. Afscheid van Arjan Kooij als trainer  Arjan kreeg een bos bloemen en een warm applaus vanwege zijn inzet als trainer.   Feest! Onder het motto van De Vrije Slag “prestaties in het bad, plezier in en om het bad” werd aansluitend aan de clubkampioenschappen het eindfeest gehouden. Zoals gebruikelijk waren er thuis weer de nodige pasta-, groente- en fruitsalades, e..d gemaakt voor bij de barbecue en als toetje heerlijke kwarktaarten. Dat onze thuisbasis De Peppel sinds kort een echt natuurbad heeft dat we ook mochten gebruiken was helemaal groot feest. Alle vrijwilligers weer bedankt voor de inzet om dit allemaal mogelijk te maken!    *: Even wat uitleg aan de ouders van onze nieuwkomende leden:  Tijdens de clubkampioenschappen strijden alle wedstrijdleden, jong en oud, om de titel clubkampioen. Iedereen zwemt vier keer een 60 meter. Eerst 60 meter vlinderslag, daarna 60 meter rugslag, gevolgd door 60 meter schoolslag en 60 meter borstcrawl. Voor de allerjongste leden zag het programma er iets anders uit, zij zwommen drie keer een 30 meter en mochten de vlinderslag overslaan. Om te zorgen dat ook jongere leden kans maken op de titel van clubkampioen, worden er per afstand punten toegekend, die gecorrigeerd worden met de leeftijd. Hoe lager het puntentotaal, hoe hoger je eindigt in de ranglijst. end item end span end row Override Layout title 13 juli: clubkampioenschappen met aansluitend de jaarlijkse BBQ Override Layout title Op zaterdag 13 juli worden alle Vrije Slag zwemmers verwacht bij de clubkampioenschappen (geen kosten aan verbonden). Aansluitend is er de jaarlijkse BBQ waar je je voor moet opgeven. Je mag familie en vriendjes meenemen. (Leden 8 euro en niet leden 9 euro) Aanmelden kan met dit formulier hier op de site .  graag VOOR 30 JUNI!  Betalen doe je door het bedrag over te maken op bankrekening NL61RABO.0307060314 t.n.v. Zwemvereniging De Vrije Slag. ovv „eindfeest + namen deelnemers" We hebben nog hulp nodig bij de BBQ, dus als je wilt helpen geef dat door bij de inschrijving Heb je zin om gerecht te maken? Leuk! Geef dan aan wat je gaat maken. Geef ook aan of je vegetarisch eet Het inzwemmen is vanaf 16:00 de BBQ na de wedstrijd. Tot hoe laat we doorgaan is nog niet bekend ;-) Denk eraan dat je zelf bord, beker en bestek meeneemt end item end span end row Override Layout title Cobi: Tijd voor een bloemetje! Override Layout title Hoeveel meer dan 25 jaar is het ook al weer? Wanneer je zo lang als vrijwilliger actief bent voor De Vrije Slag, wordt dat moeilijk te achterhalen. Zeker als je op zoveel fronten actief bent voor de club: trainer, klokker, starter en kamprechter, westrijdorganisator, kampmoeder, bestuurslid en wat al niet meer. De laatste jaren ook nog in het bestuur als penningmeester. Deze rol heeft Cobi dit nieuwe seizoen aan haar opvolger doorgegeven. Ook al blijf je op diverse fronten voor De Vrije Slag actief: Cobi, graag bedanken we je voor wat je in het bestuur hebt betekent! Dus voor jouw dit welverdiende boeket en een aanleiding om met Gerrit eens bij Vroeger stil te staan onder het genot van een hapje en drankje! end item end span end row Override Layout title Goede oogst op de Gelderse B-kampioenschappen Override Layout title 'Een goed begin is het halve werk' past prima als motto voor de 1:11 die Sven neerzette op de 100m vlinder als eerste zwemmer op de 2e dag van de Gelderse B-kampioenschappen in Doetinchem. Een prestatie goed voor goud en een voorbeeld dat gevolgd werd door diverse zwemmers na hem. Was het niet door goud in de wacht te slepen, dan wel door met één medaille geen genoegen te nemen. En waar geen eremetaal werd bemachtigd sneuvelden diverse PR's. Kortom een mooie score richting het naderende einde van het seizoen! end item end span end row Dag 1 GK 2019 ALV kiest nieuw bestuur Iris wint de Finale para zwemcompetitie 2018-2019 Een lawine aan medailles Pagina 1 van 5   Start     Vorige     1    2    3    4    5     Volgende     Einde   end centercol end jsn-maincontent Inloggen: Gebruikersnaam Wachtwoord Onthoud mij Inloggen Registreer Hoe wij omgaan met jouw gegevens en waar wij je mail over sturen lees je in onze privacyverklaring PWebBox Facebook PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end Adverteerders: Uw logo als sponsor of adverteerder? Klik hier voor meer informatie. Zwemkroniek Nieuws Show items WK open water dag 4 en 5: Sharon van Rouwendaal elfde en Team Nederland zevende op estafette WK open water dag 3: Ferry Weertman stelt Olympische kwalificatie veilig WK Open water dag 2: Olympische kwalificatie voor opgeluchte Sharon van Rouwendaal 