Köln - Fitnessstudio Köln für nur 15,95 pro Monat - Flexx Fitness und Kurse [if lt IE 9]><script src="assets/html5shiv/3.7.2/html5shiv-printshiv.min.js"></script><![endif] Navigation überspringen Fitnessstudios Training Info Probetraining Mitglied werden Jobs Kontakt   Navigation überspringen Fitnessstudios 50667 Köln - City 50939 Köln - Sülz 50933 Köln - Lindenthal 50670 Köln - Agnesviertel 50354 Hürth 50259 Pulheim (bei Köln) 50829 Köln - Ossendorf 41539 Dormagen 51105 Köln - Poll 51147 Köln - Porz 51371 Leverkusen 59557 Lippstadt Training Gerätetraining Kurse Dr. Wolff Rückentraining Functional Training CrossWorkout Freihanteltraining Info Probetraining Mitglied werden Jobs Kontakt   MENU FLEXX FITNESS KÖLN AGNESVIERTEL (Saturnnähe) FLEXX FITNESS KÖLN-AGNESVIERTEL (Saturnnähe) Krefelder Str. 77-83 50670 Köln 0221 - 72 90 99 Mail Kontakt Öffnungszeiten: Montag - Freitag: 8 bis 23 Uhr Samstag: 8 bis 20 Uhr Sonntag: 8 bis 20 Uhr Studio Tour Schau Dir unser Fitnessstudio in der 360° Tour an. Ziehe das Bild nach links, rechts, oben oder unten um Dich umzuschauen und klicke in einen Bereich um dort hin zu gehen. Fast wie im richtigen Leben... ;-) Probetraining? Du hast Erfahrung mit Fitnesstraining und möchtest einfach ein Probetraining machen? Dann wähle Deinen gewünschten  Fitnessclub aus und komm einfach vorbei *. Gerne kannst Du auch sofort Freunde und Bekannte mitbringen und gemeinsam mit diesen bei uns trainieren! Wenn Du Dich bei uns in der Umkleide umziehen möchtest, dann bringe bitte ein handelsüblichens Vorhangschloss (35mm) mit, wenn Du Deine Sachen während des Trainings in unseren Spinden einschließen möchtest. * kostenloses Probetraining nur für Interessenten innerhalb des Einzuggebietes. (Nachweis über Personalausweis, Mitarbeiter - Dienstausweis, Mietvertrag etc.) Mit Trainer? Du benötigst eine Trainereinweisung für Dein erstes Training? Kein Problem. Vereinbare telefonisch einfach einen Termin in Deinem Wunschclub. Gerne kannst Du auch sofort Freunde und Bekannte zum Training mitbringen. Teile unserem Team dann nur telefonisch mit, mit wie vielen Personen ihr trainieren möchtet. Schnupperkurs? Möchtest Du Deinen Lieblingskurs bei uns kostenlos testen? Dann lade Dir den Kursplan herunter, komm einfach zur Kurszeit vorbei und mach mit. Der Kursplan ist gültig für alle Flexx Fitnessstudios.   Kursplan Download 15,95 € pro Monat In allen Clubs trainieren inklusive Kurse Info zur Mitgliedschaft Lage Das Flexx Fitness Köln-Agnesviertel in der Kölner Innenstadt lässt sich als stylish, ungewöhnlich, vielseitig... eben einfach anders bezeichnen. Das Fitnesscenter in der Krefelderstraße 77-83 / Ecke Krefelder Wall existiert seit 1992 und ist somit eines der etabliertesten Fitnessstudios in Köln. Kostenlose Parkplätze befinden sich vor dem Haus, sowie eine Bushaltestelle der Linie 127 in unmittelbarer Nähe. Angebot Im Flexx Fitness Köln-Agnesviertel kann man, neben den in Flexx Fitnessclubs üblichen hochwertigen Trainingsangeboten, besonders den großzügigen Crossworkoutbereich, der auf einer separaten Etage liegt, hervorheben. Dieser bietet jede Menge Trainingsmöglichkeiten für einen effektiven Muskelaufbau. Durch die geringere Qm-Fläche des Fitnessclubs ist die Betreuung in allen Trainingsbereichen sehr intensiv und besonders für Fitness Einsteiger geeignet. Publikum / Atmosphäre Die stylische Atmosphäre im Fitnesscenter wird von der Wandgestaltung bekannter Grafitti Künstler geprägt, die hierfür extra von Flexx Fitness Köln engagiert wurden. Aus diesem Grunde wird das Flexx Fitnessstudio in Köln sehr häufig für Filmaufnahmen für die Bereiche Kino und TV genutzt. Ebenfalls aus diesem Grunde ist der "Promi-Faktor" im Flexx Fitnessclub Köln sehr hoch. Das Fitnessstudio ist der IN-Club der Fitnessszene in Köln. Probetraining Mitglied werden Kursplan Download ÜBER FLEXX FITNESS Flexx Fitness & Kurse für nur 15,95 € im Monat ist eine eingetragene Marke und steht für: Angenehme Atmosphäre durch selektiertes Publikum motivierende Kurse mit Kursleitern, die auf die Gruppe eingehen zahlreiche Events große Workout-Bereiche hochwertige Geräteausstattung ausgebildete Trainer, die das Flexx Family Gefühl leben! Flexx Fitness Links Navigation überspringen Jobs Kontakt Shirt Shop Expansion Impressum Datenschutz   Flexx Standorte Navigation überspringen 50667 Köln - City 50939 Köln - Sülz 50933 Köln - Lindenthal 50670 Köln - Agnesviertel 50354 Hürth 50259 Pulheim (bei Köln) 50829 Köln - Ossendorf 41539 Dormagen 51105 Köln - Poll 51147 Köln - Porz 51371 Leverkusen 59557 Lippstadt   Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. read more Akzeptieren 