Baseball Club Singapore このサイトを検索 Home BCSとは？ 活動目的 BCS、15年目を迎えて BCS各カテゴリー監督、指導者にお願いしたいこと 練習場所など カテゴリ ジュニア(Jr.) シニア(Sr.) 中学部(Jr.High) 高等部(U-18) 選手募集 イベント イベント詳細 スケジュール FAQ お問い合わせ BCSとは？ 活動目的 ご挨拶 練習場所など お知らせ カテゴリ 選手募集 ジュニア(Jr.) シニア(Sr.) 中学部(Jr.High) 高等部(U-18) イベント イベント詳細 スケジュール ＢＣＳ関連ブログ FAQ スポンサー お問い合わせ サイトマップ 協賛 Links [Links] IBA-Boys Home English シンガポールで唯一の軟式野球チーム、BCSは１９９８年に発足しました。 日本人のみならずシンガポーリアン、その他の国からも数多くの野球少年が共に汗を流しています。 親子のふれあいがここにあります。子供たちと一緒に汗を流してみませんか？ Facebook          Google+       最新のお知らせ 体験会開催します！！　2019年4月21日（日）、4月27日（土） 体験会を開催致します！！詳しくはポスターをご覧下さい。ご希望の方は､下記までメール下さい｡ u10@bcsgp.org （BCS 小学部事務長 芝野） 投稿: 2019/04/19 23:11 、bcs-info@bcsgp.org 2019年度BCSジュニア監督挨拶 この度、2019 年度の BCS 小学部ジュニア（ 4 年生以下）の監督を拝命いたしました若林と申します。 昨今の日本では少子化やサッカー人気に押され、少年野球人口が激減傾向にあると伺います。 しかし、そんな状況の中でも​シンガポールで​野球に興味を持ち、 野球を通じて自分自身も成長できればと思う皆さんをBCS は応援します！！   BCSジュニアではシンガポールやマレーシアなどで年に数回の大会を予定しております。 その大会に向けて基本的に毎週土曜日の午前中に練習を行っております。 また、大会前の1 ヶ月前からは日曜日の練習も実施いたします。 練習内容はある程度それぞれの学年やスキルに合わせてメニューを調整しております。   ... 投稿: 2019/03/30 17:23 、bcs-info@bcsgp.org 2019年度BCSシニア監督挨拶 2019 年 4 月より小学部シニア（ 5,6 年生）の監督を務めさせて頂きます中島と申します。現在、シニアは約 25 名の選手が所属しており、日本人だけでなくシンガポール始め他国籍の子供も所属しています。練習は土日の ‪ 午前 8 時 30 分～ 12 時 30 分で行っています。  2019 年のチームのスローガンは「全員野球」です。   選手である子供達同士の団結力は勿論のこと、子供 ... 投稿: 2019/03/31 1:48 、bcs-info@bcsgp.org 「BASEBALL CLUB SINGAPORE 創立 20 周年記念祝賀会」のご案内(PDF参照) 2019 年 1 月２９日BASEBALL CLUB SINGAPORE関係者、在団生、卒団生並びにご父兄 様BASEBALL CLUB SINGAPORE創立 20 周年記念行事発起人 中田 進 「BASEBALL CLUB SINGAPORE 創立 20 周年記念祝賀会」のご案内 謹啓 シンガポールは常夏ですが、日本におきましては ... 投稿: 2019/02/05 8:43 、bcs-info@bcsgp.org 2018年度BCSシニア監督挨拶 2018年4月より小学部シニア（6、5年生）監督を務めさせていただきます加藤と申します。現在、シニアは約30名の選手が所属しており、練習は土日の‪午前8時30分～12時30分‬で行っております。2018年のスローガンは挨拶、感謝、プラス1です。挨拶が生活のすべての始まりと考えるから、挨拶を軽視せず、しっかり日常生活でも行って欲しい。挨拶一つで、人と人とのつながりが深くなると信じています。二つ目は感謝です。練習を共にする仲間、いつも応援してくれるご父母、そして、BCSを献身的に継続的にサポートして頂く関係者の方々がいるからこそ私達はこのシンガポールの地で野球をさせてもらえているという気持ちを忘れずに ... 投稿: 2018/04/17 6:07 、bcs-info@bcsgp.org 1 - 5 / 55 件の投稿を表示中 もっと見る » サブページ (2): BCSとは？ カテゴリ Sign in | Report Abuse | Print Page | Powered By Google Sites 