EMS Training Wien / EMS Wien / EMS Personal Training Inmomotion Home EMS Training Iyashi Dome Trainingspakete Terminvereinbarung Kontakt Suche end container_wrap EMS Training Wien: Willkommen bei INMOMOTION! Deine Gesundheit liegt uns am Herzen! Unser Training wird daher individuell auf deine Bedürfnisse zugeschnitten! Mit unserer leichten, effektiven Methode stärken wir deine Gesundheit und Immunabwehr. Wir verhelfen dir zu einem komplett neuen Körpergefühl: im INMOMOTION Studio in Wien oder bei dir zuhaus in und um Wien! Durch den Einsatz innovativer EMS-Technologie (Elektro-Muskel-Stimulation) und der Entspannung im Iyashi Dome führt unser Trainingsplan innerhalb kürzester Zeit zu klar sichtbaren Ergebnissen. close content main div Maßgeschneidertes Training für deine individuellen Bedürfnisse Unser Erfolgsrezept besteht aus 3 Komponenten: Professionell: Personal Training mit vielseitiger Trainingserfahrung Individuell: auf deine Bedürfnisse abgestimmtes Training mit Elektro-Muskel-Stimulation (EMS) Abwechslungsreich:  unterschiedlich gestaltete Trainingseinheiten – nichts ist langweiliger als Monotonie! Die Chance, seine lebenslange Leidenschaft zum Beruf zu machen, legt den Grundstein für INMOMOTION. Denn Sport und Bewegung spielen seit der Kindheit des Geschäftsführers Dipl. Sportlehrer Momo Sharif eine große Rolle. Der in Somalia geborene und in Tirol aufgewachsene Trainer spielte von 1994 bis 2012 in der 1. Bundesliga Volleyball und war von 2006 bis 2008 Mitglied der Herrenauswahl des Österreichischen Volleyball-Nationalteams. Nach seiner Ausbildung zum Sportlehrer an der Bundesanstalt für Leibeserziehung Wien unterrichtete er mit Leidenschaft von 2004 bis 2012 als Sportlehrer an der Volksschule Schwechat. Zeitgleich war er als Personal Trainer im Holmes Place Fitness beschäftigt, leitete Kurse der Sportunion und war als Cheftrainer für EMS Personal Training  in Wien tätig. close content main div Vereinbare jetzt telefonisch, per Email dein erstes INMOMOTION EMS Training und überzeuge dich selbst! Wir freuen uns auf dich! jetzt Termin Vereinbaren close content main div EMS Training Wien EMS Personal Training steht für jahrzehntelange Entwicklung des innovativen Elektro-Muskel-Stimulations-Prinzips, das von führenden Leistungssportlern, Physiotherapeuten und  Personaltrainern  angeboten wird. Mit Hilfe kleiner elektrischer Impulse, die unseren natürlichen Muskelkontraktionen nachempfunden wurden, wird die gesamte  Muskulatur innerhalb kürzester Zeit gleichzeitig  angesprochen und trainiert. Dies hat zur Folge, dass eine EMS Trainingseinheit bis zu zehn Mal effizienter ist als ein herkömmliches Workout. Die frequentierte Muskelkontraktion fördert Muskelaufbau und Kraftentwicklung Stärkung des Herz-Kreislaufsystems Gezielte Fettverbrennung close content main div Das sagen unsere Kunden! Das Training ist jedes Mal überraschend, immer schweisstreibend und oft spürt man auch tags drauf, dass Momo sich wieder ganz „gemeine“ Übungen überlegt hat. Momo ist immer top-motiviert und irgendwie schafft er es, das Beste aus einem herauszuholen und gleichzeitig ist man selbst der Meinung, das man alles geben muss! Und dann macht es auch noch Spass!!!! Monika Berndl Super Erfahrung beim INMOMOTION EMS Training. Jedes Mal fühlt man sich stärker und besser nach dem Training. Momo richtet sich genau nach den Wünschen des Kunden und pusht sie jedesmal mehr ihren Zielen näher zu kommen. Eine 20-minütige Schwitzpartie, die sich auf jeden Fall auszahlt! Bianca Dutra Ich war von Anfang an sehr neugierig auf die Behandlung bei INMOMOTION. Nach einem kurzen Warm-up erhielt ich gezielte Impulse auf meine verspannten Stellen. Das war zwar ein bisschen anstrengend aber es hat sich mehr als ausgezahlt, denn, nach dem Training habe ich mich rundum so richtig wohl gefühlt. Alles in allem hat das Treatment meine Erwartungen bei weitem übertroffen und ich kann dieses Training nur jeden empfehlen! Birgit Schredl Nach wenigen Trainingseinheiten hatte ich mich an den EMS-Anzug gewöhnt. Die individuelle Trainingsmethode von Inmomotion ist dabei so effektiv, dass ich nach nur wenigen Trainingseinheiten sowohl optisch, als auch vom körperlichen Wohlbefinden her, deutliche Erfolge sehen kann. Keine andere Trainingsmethode hat bei mir bisher so gut funktioniert. Wir haben nun weitere Ziele gesetzt, die ich zusammen mit Inmomotion in den kommenden Wochen erreichen möchte und erstmals habe ich das Gefühl, diese auch erreichen zu können. Alina Nachdem ich meine Ausbildung abgeschlossen und dadurch wieder mehr Zeit für andere Dinge hatte, wollte ich wieder regelmäßig trainieren und habe mich dabei für EMS-Training bei Inmomotion entschieden. Nach anfangs dreimal pro Woche, mit dem Ziel Muskelmasse aufzubauen und wieder zur Grundfitness zurückzukommen, habe ich zusammen mit dem Momo Sharif die Einheiten auf zweimal pro Woche verringert. Dadurch konnte sich der Körper zwischen den Einheiten besser regenerieren. Denn anfangs war es richtig hart; … Muskelkater am ganzen Körper. Ich habe richtig gemerkt was da an Muskelmasse alles über die Jahre verloren gegangen ist. Damit ich dann aber trotzdem auf die drei Einheiten pro Woche komme, haben wir entschieden, eine Einheit im Studio, zu Hause mit Eigengewicht bzw. mit Ausdauertaining zu ergänzen. Nach nur drei Wochen sah ich sowohl vor dem Spiegel als auch auf der Waage…. ein Muskel-PLUS! Auch meine Beweglichkeit ist erheblich besser geworden.  Und seit der vierten Woche mache ich sogar noch eine weitere zusätzliche Workout-Einheit.  Fazit nach nur drei Monaten bei Inmomotion: Start: 75kg, ca. 14% Körperfett Heute: 77.8kg und nur 6% Körperfett! Joshua close content main div +43 699 11066572 training@inmomotion.at Franz-Josefs-Kai 65 A-1010 Wien Facebook close content main div Share   close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element © Copyright - Inmomotion 2016 / Sitemap  / Impressum  / Webdesign & Suchmaschinenoptimierung ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen 