Maastrichtse Hockey Club MHC | Scroll naar boven Toggle navigation Home CLUB Beleid & Cultuur Clubhuis & park Clubtenue Foto's Historie Bestuur Commissies Sportiviteit Vacatures Hockey Tophockey Afgelastingen Keepersclub Opleidingsjeugd Jeugd Senioren Trimhockey Materialen Arbitrage Teams Trainingen Veldreserveringen Wedstrijden <li><a href="?option=2502&stcname=hockey_zaalhockey&menu=2">Diversen</a></li> <ul class="dropdown-menu"> Zaalhockey LG-Hockey </ul> </li> Lidmaatschap Aanmelden Contributie Gegevens wijzigen Lidmaatschap Opzeggen Privacy Toernooien International Maastricht D-Trophy Diversen SPONSORING Sponsoren Sponsor worden Sponsorpakketten Lustrum 2019 Lustrum 2019 Algemeen Lustrum 2019 Foto's Lustrum 2019 Diversen Contact Inloggen Afgelaste Wedstrijden Totaal: 0 thuiswedstrijd(en) en 0 uitwedstrijd(en) afgelast Jeugd 6-7 Gecorrigeerde teamindeling MC seizoen 2019-2020 Hierbij de gecorrigeerde lijst met de teamindeling seizoen 2019-2020 van de meiden C-lijn. ... Jeugd 3-7 Teamindelingen 2019-2020 Beste leden en ouders, Onze welgemeende excuses voor de vertraging maar eindelijk dan toch vandaag nog de indeling van alle Jeugdteams voor 2019-2020. Met de grootste zorg is er door een heel team van mensen gewerkt om de indeling zo nauwkeurig mogelijk te maken. We beseffen dat er altijd vragen, opmerkingen, interesse is over deze indeling. Vandaar... Algemeen 28-5 Trainers gezocht! VERSTERK JIJ HET TRAINERSGILDE VAN DE MAASTRICHTSE HOCKEYCLUB? MHC is op zoek naar trainers. Ben jij leergierig, gemotiveerd en een teamplayer, lees dan beslist verder! MHC biedt een superleuke omgeving waar je ervaring kunt opdoen, een opleiding kunt volgen en 1 op 1 begeleiding krijgt en waar jij jouw skills verder kunt ontwikkelen. Ben je bereidt in de avonduren en op za... Algemeen 11-6 MHC-lustrumgadgets te koop! Zoals jullie weten vieren wij dit jaar onze 85ste verjaardag en dus onze 17de Lustrum! Wij hebben leuke MHC-lustrumgadgets laten maken om dit heuglijke feit te belichten En het afgelopen weekend is de verkoop gestart van deze unieke gadgets! Deze zijn nu te verkrijgen in het clubhuis. Hieronder is te zien welke items te koop zijn!! ... Algemeen 19-5 Lustrumfeest MHC 28 september 2019 LUSTRUMFEEST 28 SEPTEMBER 2019 Dit jaar vieren wij ons 17e lustrum. MHC wordt 85 jaar! Op 28 september 2019 organiseren wij een groot Lustrumfeest in Brasserij Tapijn! De kaartverkoop is nu gestart. Kaarten zijn verkrijgbaar aan de bar in ons clubhuis.     De Lustrumcommissie ... H1 H1 heeft geen aankomende wedstrijden D1 D1 heeft geen aankomende wedstrijden Hoofdsponsor Zoeken Zoek Agenda 28-9 Lustrumfeest MHC 85 jaar Verslagen Nog geen verslagen. Vandaag jarig Kyra Cremers Charlotte Heinrich Jonas van den Heuvel Sophie Smeets Hockey.nl EK-zilver doet aanvoerder Ilse Kappelle ‘ontzettend veel pijn’ Topscorer Yibbi Jansen had liever in de finale willen scoren Tranen bij Jong Oranje na fatale laatste Spaanse minuut Pepijn Scheen: ‘Na de woorden van Max Kuijpers ging de knop om’ JOH kwamen voor goud, maar moeten met brons genoegen nemen  Round-up EK U21: Duitsland en Spanje winnen titels <section id="pre-footer"> <div class="container"> <div class="row"> <div class="col-md-12" > <iframe allowtransparency="true" frameborder="0" width="100%" height="86px" scrolling="no" src="https://www.sponsorportaal.nl/marquee/?id=521212d2bac4c" id="i_521212d2bac4c"></iframe> </div> </div> </div> </section> Adres Maastrichtse Hockey Club Discusworp 10 6225 XP Maastricht 043 362 0217 Postadres Postbus 161 6200 AD Maastricht [email protected]     