Damoi Kwaï – Ju-jitsu school Naar de inhoud springen Damoi Kwaï Ju-jitsu school .site-branding-text .wrap .site-branding Menu Over ons De oprichter van Damoi Kwaï De beheerraad De docenten Huishoudelijk reglement GDPR Over Ju-Jitsu Wat is Ju-Jitsu? Ontstaan van Ju-Jitsu De graden Begrippenlijst Het Kobudo Trainingen Waar en wanneer? Traningskalender (docenten) Examens Contact Scroll omlaag naar de content #site-navigation .wrap #masthead Bericht Geplaatst op 30 juli 2017 7 juli 2019 Vakantie! .entry-header Beste ju-jitsuka’s, Geniet van een warme, zonnige en ontspannende vakantie !! Dinsdag 3 september 2019  gaat het nieuwe sportseizoen 2019-2020 van start. Een terugblik van onze apotheose van het vorig sportseizoen vind je hier   .entry-content #post-## #main #primary .wrap #content Privacybeleid Ondersteund door WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 