NN Egmond Halve Marathon: dé winterklassieker van Nederland Menu Home Inschrijven Deelnemers Businessloop Meer info Nieuws NN Egmond Halve Marathon is een evenement van: 1 2 J a n 2020 Inschrijven Deelnemers Businessloop Meer info Nieuws Inschrijving start 12 augustus! Editie 2020: op 12 januari Hoofdsponsor Inschrijven Halve marathon Kwart marathon Legendarische halve marathon Als hardloper moet je één keer in je leven aan dit heroïsche evenement hebben deelgenomen. Het uitdagende parcours van 21,1 of 10,5 km gaat over het strand... Meer info Combiklassement Is de NN Egmond Halve Marathon nog niet genoeg voor je? Ga dan de uitdaging aan in het Combiklassement! En voeg de mountainbike race Egmond-Pier-Egmond toe... Inschrijving opent medio augustus WAAROM JIJ DE NN EGMOND HALVE MARATHON NIET MAG MISSEN? Dé winterklassieker Dit is de meest legendarische halve marathon van Nederland met een roemruchte historie. Het getij en de strijd tegen de elementen bepalen het verloop van het evenement. Loop door de prachtige natuur Dwars door mul zand en scherp helmgras. Het Noordzeestrand en de duinen van het Noordhollands Duinreservaat wachten op jou! Een goed begin van het nieuwe jaar Breng jouw goede voornemens direct in de praktijk bij de eerste grote hardloopwedstrijd van het nieuwe jaar. Ervaar nu zelf de NN Egmond Halve Marathon Bekijk de aftermovie van 2019 SPONSORS Parcours Halve Marathon Parcours Kwart Marathon Plattegrond Toeschouwers Plattegrond Parkeren Volg ons op Instagram Deel jouw foto met #EHM19 Inschrijven Doe jij mee? Altijd op de hoogte blijven? Schrijf je in voor de nieuwsbrief Meer hardlopen? Bekijk onze evenementen © 2019 le Champion Over Le Champion Organisatie Le Champion Lid worden Alle hardloopevenementen Help Contact Veelgestelde vragen Disclaimer Algemene voorwaarden Reglement Volg ons op Your browser does not support HTML5 video. 