Bremer Karate Verband e.V. | Fachverband für Karate im DKV und LSB Bremen Logo & Menu Section Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Karate Stilrichtungen Graduierungen Breitensport Frauen und Mädchen Selbstverteidigung Sound-Karate Prüfung Graduierungen Prüfer Trainer Leistungssport Athleten / Kader Kampfrichter Landesmeisterschaft Verband Präsidium Ordnungen Kontakt Lizenzausbildung Kampfrichter Formulare Dojos Termine DKV Anti Doping /.navbar-collapse /.container-fluid /Logo & Menu Section Slider Section Indicators Selbst. Schützen. Können Karate ist eine alte Selbstverteidigungsmethode. Auch das vermitteln die Vereine in ihren Trainingsstunden. Leistungssport Karate auf höchstem Wettkampfniveau – und ab 2020 olympisch. Ein Sport, der den Athleten viel abverlangt und ihnen viel gibt. Breitensport Karate ist für jede und jeden: Männer, Frauen, Kinder, Ältere. Selbstverrteidigung, Fitness und geistige Entwicklung . Pagination /Pagination /Slider Section Karate - für alle! Der Bremer Karate Verband e.V. vertritt traditionelles und sportliches Karate aller Stile und Ausrichtungen. Verband Der BKV hat sich mit seiner Satzung zur Aufgabe gemacht, den Karatesport im Land zu fördern. Dabei ist die Ju:Meisterschaften Kaderlehrgänge Trainerausbildung Erteilung einer Landeskampfrichter-Lizenz Förderung des Schulsports Öffentlichkeitsarbeit Förderung von Frauen im Sport. Anti Doping Wir verfolgen eine uneingeschränkte Null-Toleranz-Politik gegenüber Doping. Wir unterstützen und unternehmen alle zielführenden Aktivitäten im Anti-Doping-Kampf. Als wesentliche Voraussetzung für einen langfristigen Erfolg der Dopingbekämpfung sehen wir auch die Doping-Prävention. Hier arbeiten wir eng mit der Nationalen Anti Doping Agentur NADA und deren Präventionsprogramm GEMEINSAM GEGEN DOPING zusammen. WM 2014 Bremen und der Bremer Karate Verband e.V. waren im Jahr 2014 Gastgeber der herausragenden 22. Karate-Weltmeisterschaft und zugleich der 1. WM im Para-Karate. Mit dem Millenniumslehrgang wurde zudem eine Brücke vom Breiten- zum Spitzensport geschlagen. Hier erinnern wir uns an zehn unglaubliche Tage mit viel Gold für Deutschland – und Silber für zwei Bremer! /HomePage Service Section Jetzt einsteigen und Schnuppertrainings in unseren Vereinen absolvieren. Die Mitgliedsvereine in unserem Verband bieten regelmäßig Probetraining für (Wieder-) Einsteiger an. Fang an! Nimm Kontakt auf /Callout Section Section Title Neueste Nachrichten aus dem Verband /Section Title Von S. Weddermann Jul 16, 2019 Ausbildung , Trainerassistenten , trainerausbildung C- und B-Trainer Leistungssport-Ausbildung in der Praxis mit der Analyse einiger Techniken Wie in jedem Jahr, bot der Bremer Karate Verband auch in diesem Jahr, von Anfang Februar bis Ende Mai, den begehrten Ausbildungslehrgang zum liz weiterlesen Von S. Weddermann Jun 22, 2019 Bremerhaven , SFL , weser ems cup BKV-Verein “SFL Karate” dominiert beim Weser-Ems-Cup Am 22. Juni 2019 fand der diesjährige Weser-Ems-Cup in Oldenburg statt. Die Karate-Abteilung des SFL Bremerhaven war mit 21 Startern vor Ort, d weiterlesen Von S. Weddermann Mai 26, 2019 Bremerhaven , Lehrgang , SFL Super Kata-Lehrgang mit Thoralf Altenburg beim SFL Bremerhaven Heute, am Sonntag, den 26. Mai 2019 fand im SFL Dojo ein ganz besonderer Lehrgang statt. Thoralf Altenburg, Kata Landestrainer Schleswig-Holstei weiterlesen Von Frank Miener Mai 20, 2019 Drei Titel für den BKV Erfolgreicher DM-Start für Jugend, Junioren, U 21 Erfurt/Bremen. Erfolgreiches Wochenende für die BKV-Karateka: Bei den weiterlesen Von Frank Miener Apr 12, 2019 DM , Leistungsklasse Kumite Merkine holt Bronze auf DM Platz 5 für Kumite Team – Rang 7 für Pflaum Bremen/Chemnitz. Edgard Merkine (Nippon Bremerhaven) ist bei den Deutschen Meisterschaften weiterlesen Von Frank Miener Mrz 31, 2019 BKV stellt Weichen für Zukunft Präsidium im Amt bestätigt – Wechsel in Ressorts - Zimbalski dienstältester Länderpräsident Bremen. Der Bremer Karate Verband e.V. (BK weiterlesen Von Frank Miener Mrz 25, 2019 Neue Trainer/-innen für Soundkarate Bremerhaven. Der DKV hat neue Trainerinnen und Trainer für Soundkarate. Bei einem intensiven Tagesseminar haben insgesamt 18 Karateka ihre Basi weiterlesen Von S. Weddermann Dez 5, 2018 BERND MILNER 9. Dan Lehrgang in Bremen BERND MILNER (9. Dan Shotokan) Lehrgang und DAN-Prüfung am 15. Dezember 2018 Ort: Gesamtschule West, Lissaer Straße, 28237 Bremen Veransta Footer Section Regularien Impressum Datenschutzerklärung Kontakt Suche Login Block to display if email is not entered → ↻ Block to enter OTP Code ←  → ↻ Block to enter User Password ←  → ↻ Remember me Lost your password? /Footer Section Footer Copyright Section (c) Bremer Karate Verband e.V. | Build with passion, coffee and WordPress. /Footer Copyright Section Scroll To Top /Scroll To Top Login Register Registrations Payments Personal Details  Registrations --Login Panel-- Block to display if email is not entered  Block to enter OTP Code  Block to enter User Password  Remember me Lost your password? Registration Form Um sich zu registrieren müssen Sie das u.a. Formblatt ausfüllen. RM_Stats Username  * Password  * Password must be at least 7 characters long. Enter password again  * Password must be at least 7 characters long. First Name Last Name Email  * Website Ich stimme den u.a. Bestimmungen zu. Hiermit stimmen Sie die Verwendung Ihrer Daten (Name, Email Adresse...) durch den Bremer Karate Verband e.V. zu. Sie ermächtigen den Bremer Karate Verband Sie über die angegebene Kontaktadresse zu kontaktieren. Sie können die Ermächtigung jederzeit per Mail an admin@bkv-karate.de widerrufen. Note: It looks like JavaScript is disabled in your browser. Some elements of this form may require JavaScript to work properly. If you have trouble submitting the form, try enabling JavaScript momentarily and resubmit. JavaScript settings are usually found in Browser Settings or Browser Developer menu. --Panel page submissions area-- Please login to view this page. ------User Transaction Panel----- Please login to view this page. --User Account Page-- Please login to view this page. Close Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK Datenschutzerklärung 