Fechtklub Hannover von 1862 e.V. - Startseite Zum Inhalt wechseln Direkt zur Hauptnavigation und Anmeldung Nav Ansichtssuche Navigation Startseite Probetraining Trainingsplan Kosten Kontakt Suchen end header Hauptmenü Startseite Wir über uns Training Fechtsport Turnierwesen Service News Datenschutz-Hinweise end navi Willkommen beim Fechtklub Hannover ACHTUNG SOMMERPAUSE: Das Training beginnt wieder am Montag 19. August, wenn die Schulsporthallen wieder verfügbar sind. Am Montag 26. August startet der nächste Erwachsenen-Anfängerkurs; am Mittwoch 21. August starten die nächsten Kinder- und Jugend-Anfängergruppen. Mehr Infos hier.   Herzlich Willkommen beim Fechtklub Hannover von 1862 e.V. Wir sind nicht nur Deutschlands ältester Fechtverein, sondern mit etwa 180 Fechterinnen und Fechtern auch der größte Fechtverein in Norddeutschland. An 4 Tagen pro Woche kannst Du bei uns trainieren - bei uns findet jeder eine passende Fechtgruppe. Auch Gastfechter aus anderen Vereinen und Hochschulsport sind herzlich willkommen! Wir bieten kostenloses Probetraining an ! Es gibt Trainingsgruppen für Florett, Degen und Säbel und natürlich für Anfänger , Fortgeschrittene und Leistungsfechter . Die Altersgruppen haben wir so eingeteilt: Minifechter (ca. 6-9 Jahre). Kinderfechten (ca. 10-14 Jahre). Jugendfechten (ca. 15-17 Jahre) und Erwachsene ("18plus" und "40plus"). Hier kannst Du mehr über die Anfängergruppen erfahren. Unsere Internetseite stellt umfassende Informationen über den Fechtsport und das Fechten in Hannover zur Verfügung. Klick Dich einfach durch und wir vom Fechtklub Hannover von 1862 freuen uns auf Dich! end main end wrapper end contentarea back all Wir sind Mitglied dieser Verbände: Aktuelles Neues von unserer Facebook-Seite Unsere erfolgreichsten Sportler Wieder da! "Fecht-Minis"-Gruppe Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? - Wir bieten kostenloses Probetraining an ! - Impressum end footer 