Lyngby Cycle Club - Social Cykelklub for børn og unge - Lyngby Cycle Club Formand: Christian Ammitsøe: formand@lyngbycc.dk   |   Kasserer: Morten Rytgaard kasserer@lyngbycc.dk LYNGBY CYCLE CLUB Lyngby Cycle Club 100 års jubiilæum Program Information Trafik omlægning Kort over rute Nyheder Generalforsamling 2019 Klubmodul Om Lyngby CC Fair Cycling Medlemsskab Bestyrelse Vedtægter Tøj kollektionen Har du lyst til at starte til cykling Referat af generalforsamling 2018 Løb og Arrangementer Reglement for klubturspokaler Medaljeløb Youth Tour Tour de Himmelfart Alassio Klubturspokaler Klubturspokal JUN/SEN Træning U11/U13 træning U15 træning U17 træning Cycling Elite Copenhagen Nyheder Rytter Galleri Team LCC Junior Træningssamling Nov 2010 Tour de Himmelfart 2010 Alassio 2008 Sorgenfriløbet 2009 DM 2008 Gruppefoto september 2009 Alassio Natorienteringsløb 2008 Ringsted Gadeløb HFCKs Enkeltstart VFC parløb Udlejning af Klubhuset Køb & Salg Kontakt os ​Vi er en social cykelklub med individuelle ambitioner. Vi cykler alle sammen med forskellig motivation og efter forskellige mål. ​Om Lyngby CC ​Lyngby CC sæsonen er igang og du kan nu se kommende løb og arrangementer vi deltager i, samt diverse links. Køb og arrangementer Cycling Elite Copenhagen er et ambitiøst junior/U19 cykelteam, med base i Storkøbenhavn, tilknyttet Amager CR, CK Fix og Lyngby Cycle Club​ Cycling Elite Copenhagen Til minde om Andreas Byskov Sarbo Den tidligere Lyngby rytter Andreas Byskov Sarbo døde den 1. juni 2019 efter en tragisk ulykke under enkeltstarten i Tour de Himmelfart. ​ Andreas kørte for Lyngby CC som U 15 og U 17 rytter, inden han som U19 skiftede til Team Roskilde Junior. ​ Han var en alsidig rytter både på landevej og på banen og kørte altid med om podiepladserne. Andreas var på landsholdet både som U 17 og U 19 rytter. Andreas blev U 15 Danmarksmester i enkeltstart i 2015. Senest vandt han 4. etape i Fredsløbet, som er et af de største etapeløb for U 19. ​ Vi har kendt Andreas som en meget talentfuld og intelligent cykelrytter, men først og fremmest som en god ven og kammerat og en ung mand med et lyst syn på livet. Efter sit skifte til Roskilde Junior bevarede Andreas kontakten til Lyngby CC. Andreas alt for tidlige død berører os alle dybt. Vores tanker går til Andreas' familie og venner i denne svære tid. Æret være Andreas Byskov Sarbos minde." ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​                    Drengen fra Lyngby bliver voksen                                                    Lars Michaelsen fylder 50 ​ ​                                           ​ ​                Lars  Michaelsen vandt i 1992 det sidste danske mesterskab på landevej for amatører. ​ Onsdag 13. marts fylder en af cykelsportens glade drenge 50 år. Lars Michaelsen startede sin cykelkarriere i 1980 som 11-årig i Lyngby Cycle Club og kørte sig op i A-klassen syv år senere som andet års junior. Men Danmark var ikke stort nok til Lars og i februar 1989 drog han med vennen Michael Sandstød ud i den store verden, nærmere betegnet til Syd-Frankrig, ned til talentspejderen Paul Wiegant, der gennem en menneskealder hjalp unge udenlandske talenter de første skridt ind på den store scene. Det første Wiegant spottede var Lars’ fyldige æblekinder, og han måtte også i starten finde sig i kæle/øgenavnet Le beau Baby-Blond. Men han tog det sure med det søde og årene som amatør i Frankrig resulterede i det, han drømte om: En karriere som professionel. Han startede for et mindre franske hold Catavana i 1994 men kørte siden på en række af tidens største hold: Festina, TVM (der med bl.a. Skibby, Hamburger og Nicolai Bo næsten var et ”danskerhold), Francaise des Jeux, Team Cost og til sidst fra 2003 til 2007 hos Bjarne Riis på Team CSC. Inden da var han blevet ”historisk”, da han i 1992 vandt det sidste danske mesterskab på landevej, udskrevet for amatører. På hans professionelle palmares står sejre som Paris – Bourges 1994, Gent – Wevelgem 1995, etapevinder i Spanien Rundt 1997, Tour of Qatar 2005 etc. Og som noget ganske særligt præsterede han at repræsentere Danmark ved de olympiske ikke mindre end fire gange: 1992, 1996, 2000 og 2004. Lars havde en ganske særlig kærlighed til klassikeren over dem alle: Paris – Roubaix. En kærlighed, som han bestemt ikke er alene om, men han udlevede drømmen gennem ikke mindre end 12 starter mellem 1994 og 2007. Ti gange fuldførte han monsterløbet og hans bedste placeringer var to 5. pladser i henholdsvis 2002 og 2005. Tættest på en sejr var han måske i sin sidste start i 2007, selv om han i slutresultatet måtte nøjes med en 11. plads. Han sluttede karrieren i samme år, men han blev i feltet, fra 2008 som sportsdirektør hos Bjarne Riis. Nu er han hos Astana, hvor han er i gang med sin tredje sæson. Lars kørte i en epoke, hvor danske ryttere vandt sejre i Tour de France og de store klassikere og tog medaljer ved VM og OL. Alligevel huskes han som en markant rytter, ikke blot i kraft af sine sportslige bedrifter men også på grund af hans karisma og personlighed. Man overså ham ikke, og det gør man heller ikke i dag, det skal han nok sørge for… ​ Hjertelig til lykke med dagen! ​ Rico ​ ​ ​ LYNGBY CYCLE CLUB PRÆSENTERER 100-ÅRS JUBILÆUMS TRØJE ​ Lyngby Cycle Club kan i 2019 fejre sit 100-års jubilæum. Det skal fejres med en trøje i retro design som hyldest til den flotte milepæl. Trøjen sælges til alle venner af klubben, som gerne vil støtte op om LCC’s 100-års jubilæum Når Lyngby CC går i gang med kommende sæson, vil det være i en helt igennem enestående trøje. Klubben er kendt for sin blå trøje, men på den nye retro trøje er der tilføjet en solid orange farve. Det er en hyldest til den trøje, klubbens medlemmer bar i 1940-50’erne. Bemærk at det ikke er en løbstrøje, så Lyngby CC vil stadig deltage i cykelløb iført den trøje, som blev præsenteret i 2018. Du kan allerede nu forudbestille den nye retro trøje med en forventet levering i starten af marts 2019 - fra kun 499 kr. ved at deltage i klubaften den 3. DEC kl 1900. Hvis interessen er stor nok, vil vi også at lave genbestilling med forventet levering sommer 2019. Den meget klassisk-inspirerede trøje har flotte detaljer, der giver den et ”old-school look”. I kraven er der en tynd orange stribe, og ærmerne er også rundet af med en orange kant. På højre ærme er trykt 1919 – 2019, som hyldest til jubilæet. Logoet kender vi, men det har dog også fået tilføjet et par detaljer, der får det til at adskille sig fra mængden. I logo’et står tallet '100', der markerer det flotte jubilæum. Sådan skal en 100-års jubilæums trøje se ud; simpel, fræk og elegant. Vi synes, den sidder lige i skabet. Men hvad synes du egentlig?  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ Sorgenfriløbet 2018 Blev afholdt i august i dejligt sommervejr ​ ​ ​ ​ ​ NY TRIKOT 2018 ​Lyngby Cycle Club har i år fået designet nyt klubtøj. Det er året før ‘100 året’ for vor gode gamle klub (maj 2019). Vi i bestyrelsen vedtog at bevæge os tilbage mod de gamle LCC dage ved at introducere det gamle klublogo, som der blev kørt med op igennem mange årtier samt at genindføre de orange striber på ærmer og hals, som også prægede de selvsamme årtier i forskellige designs og med mange store resultater og titler i ind og udland. Det nye er de orange striber på de blå bukser. Tøjet er blevet lavet i samarbejde med Peakbike v/Frank Mathiesen, som selv er gammel A-rytter i LCC. Vi synes selv det er blevet vellykket og et flot sæt der skal sidde på vore licensryttere i felterne i 2018 og på øvrige medlemmer på deres træningsture og i Alassio i påsken. Der arbejdes på noget spændende i jubilæumsåret 2019....stay tuned! LCC har jo ikke samme størrelse, men vi håber og vil arbejde på dette kan være et led i en ‘rebranding’ af LCC og hjemmesiden vil også blive opdateret. Medlemmer og ‘venner’ støt op om klubben, arrangementerne og budskabet det er nødvendigt og alle hænder kan bruges! Håber i deler vores glæde ved dette resultat derude og også synes det er blevet vellykket.​ ​ ​ ​ ​ 2018 ​ ​ Nyheder​ Klub modul Vores nye tiltag for betaling af kontingent sker via fanen "klubmodul" Læs mere... Har du lyst til at starte til cykling? Er du mindst 9 år, og kan du lide at cykle, så er Lyngby CycleClub måske noget for dig. Læs mere... Fair Cykling Lyngby CC har underskrevet en erklæring omkring en fair dansk dopingfri cykel sport. Læs mere... Ønsker du at blive medlem?​ ​Kontakt os her Har du lyst til at starte til cykling? ​Er du mindst 9 år, og kan du lide at cykle, så er Lyngby CycleClub måske noget for dig. Vi har en stor børne - og ungdomsafdeling og er godt i gang med at udvikle næste generation af cykelryttere. Har du en vinterracer eller en mountainbike kan du starte mens det stadig er vinter.  Du kan også begynde med at deltage i spinning-træningen i klubhuset en gang om ugen. ​​Ellers er foråret - når det er blevet både varmere og lysere - et godt tidspunkt at starte.​ ​ Lyngby Cycle Club støtter 100 %: Created and hosted by DanaWeb A/S Denne hjemmeside bruger cookies På vores website bruges cookies til at huske dine indstillinger, statistik og personalisering af indhold. Denne information deles med tredjepart. Ved fortsat brug af websiden godkender du brugen af cookies Læs mere her OK 