 FC-Blog.de | Alles Wissenswerte rund um den 1. FC Köln! INC:"navigation.inc","06.01.2010-20:32:10" /INC:"navigation.inc" Wenn der Boulevard bereits mit den Hufen scharrt 1. Bundesliga | Saison 2014/2015 Nach den Niederlagen in Hannover und gegen die Bayern wird es langsam aber sicher etwas unruhig in unserer Domstadt. Gründe sind fehlende Tore, fehlende Punkte und der eigene Anspruch. Zudem besinnt sich der Boulevard in solchen Tagen auf seine Stärken: draufhauen statt nachzudenken. Doch der Reihe nach.... ...weiter... Ein Gähner zu Paderborn - Nervenflattern vorm großen Derby! 1. Bundesliga | Saison 2014/2015 Ihr kennt das ja. Manchmal passt sich ein Spiel, worauf man die ganze Woche hingefiebert hat, komplett der aktuellen Stimmungslage an. Das kann ein Rausch werden, es kann aber auch komplett ins Gegenteil umschlagen. Am Samstag war es eher letzteres... ...weiter... Papierflieger, Hennes VIII & Guns N' Roses - so spielt man gegen den HSV 1. Bundesliga | Saison 2014/2015 Bundesligaluft, ausverkauftes Stadion, Anpfiff 15:30 Uhr - ein herrliches Gefühl. Dass es am Ende nur zu einem torlosen Remis reichte nehme ich gerne hin. Denn unterm Strich ging das Unentschieden absolut in Ordnung. Es gab schon schlimmere Einstände zum Comeback in der ersten Bundesliga... ...weiter... Zurück im Oberhaus - eine kleine Vorausschau 1. Bundesliga Nach dem am Ende doch relativ klaren Sieg im DFB-Pokal gegen FT Braunschweig knistert nun die Luft zum heiß ersehnten Bundesligaauftakt gegen den Hamburger SV. Mit etwas Verspätung ist auch der Blog wieder aus der Sommerpause erwacht, auf dem Transfermarkt ist auch einiges passiert, FC-Herz - was willst Du mehr?... ...weiter... 4. Franz Kremer Gedächtnis-Cup 2014 Fanblog Eigentlich werden die diversen Anfragen nach Kooperation, Wettwerbung, Buchvorstellungen, BlogKooperation mit der Bild etc. etc. schlichtweg ignoriert und in die Tonne geschoben. Doch diese kleine Mail weckte meine Aufmerksamkeit und hier mache ich gerne drauf aufmerksam. Darum hier der versandte Pressebericht des Fanclubs Kölle United... ...weiter... Europapokal, Europapokal 2. Bundesliga | Saison 2013/2014 Bundesliga, wir sind wieder da! Erste Bundesliga wohlgemerkt. Oder sollte man allererste Bundesliga sagen? Wie wahrt man da die Form als Aufsteiger? Oder sollte ich erster deutsche Meister sagen? Ansichtssache, alles Ansichtssache. Jedenfalls gehören wir jetzt wieder dazu. Obwohl wir das gefühlt ja schon immer getan haben. Und tun. Ich dreh durch!... ...weiter... Aufstieg, wir sind wieder Bundesliga! 2. Bundesliga | Saison 2013/2014 Jaaaaaaaaaaaaaa! Seit dem 21.04. sind wir endlich wieder Bundesligist! Ein wunderbarer Abend war das, Träume werden wahr! Zu mehr fehlen mir momentan die Worte. Zu frisch ist das sichere Gefühl, endlich nicht mehr bangen zu müssen. Doch wie war der Tag davor? ... ...weiter... Der Betze brennt, der Betze brennt... 2. Bundesliga | Saison 2013/2014 Im Flutlichtspiel am kommenden Montag kann der FC Revanche nehmen. Denn letzte Saison wurde in Kaiserslautern das Rennen um einen möglichen Aufstiegsplatz jäh beendet. 0:3 verloren. Das tat weh. Zeit, einiges wieder gut zu machen. Zeit, einen großen Schritt Richtung Aufstieg zu machen. Zeit, endlich wieder über 90 Minuten ein überzeugendes Spiel abzuliefern. Zeit, zu beweisen ... ...weiter... Mehr zum 1. FC Köln hier! Auflösung optimiert für 1024x768 Pixel 