Aktuelles - AWV Coburg Home Aktuelles Schwimmen lernen Wichtige Hinweise Kursübersicht Baby- und Eltern-Kind-Schwimmen Anfängerschwimmkurse für Kinder Schwimmgruppen für Kinder und Jugendliche Anfängerkurse für Erwachsene Kraul- und Rückenkurse für Erwachsene Schwimmgruppen für Erwachsene Aquafitness Schwimmabzeichen Baderegeln Übungsleiter Gruppeneinteilung Selbsthilfe u. Selbstrettung Wettkampf / SSG Weihnachts4kampf 2018 Pokalschwimmen Faltboot Abteilungsleitung Faltboot Fahrberichte Vereinsgelände Verein Vorstandschaft Mitgliedsbeiträge Aufnahmeantrag Kündigung Satzung Mitgliederverwaltung Sharepoint AWV Berichte Termine Links Kontakt   Herzliche Einladung zum Sommerfest des AWV Coburg   am Samstag den 20. Juli 2019 ab 15.00 Uhr auf dem Vereinsgelände in Schney   Wir starten mit Kaffee und Kuchen und wollen den Abend nach Spaß und Spiel für die Kids mit gemütlichen Grillen ausklingen lassen.   Wir freuen uns auf euer kommen!   Über Salat und Kuchenspenden würden wir uns sehr freuen. Impressum | Datenschutzerklärung | Login Copyright AWV 1920 Coburg e. V. © 2015.  All Rights Reserved. Designed by SVK Design . 