Home maandag 22 juli 2019 Welkom Gast Judoclub Helden :  info@judoclubhelden.nl   Dojo: Gymzaal "De Riet" Minister Callstraat 9 5981 VT Panningen     Home Info Wat is Judo? Judoclub Helden Contributie Trainingstijden Regels en procedures Wie is wie? Lid worden van JCH Steun onze Judoclub Woordenlijst Nieuws JCH Nieuws Mededelingen Wedstrijden De Judowedstrijd Wedstrijden 2018-2019 Wedstrijdverslagen Uitslagen Media Foto's Video Contact Winkel Login Onthoud mij Inloggen Wachtwoord vergeten? Gebruikersnaam vergeten? Judoclub Helden Dé judoclub van Helden en omstreken! op de website van Judoclub Helden! Op deze site kom je alles te weten over onze judoclub, de judosport en de activiteiten en prestaties van onze fantastische groep Judoka's. Meer Weten? Lid Worden Wat is Judo? [柔道 jūdō] oftewel: 'de zachte weg' Judo is een van oorsprong Japanse zelfverdedigingskunst die rond 1882 is ontworpen door Jigoro Kano. Het woord betekent 'zachte weg', waarbij het woordje do (weg) verwant is aan tao en naast de betekenis 'manier' ook de connotatie heeft van 'levenspad'. Meer weten? Leer Japans! Judo Wedstrijden De Tatami op! Je kunt judo recreatief beoefenen maar ook meedoen aan wedstrijden en toernooien... maar hoe werkt zo'n judo wedstrijd eigenlijk? Uitnodigingen voor en informatie over toernooien en verslagen en resultaten van onze groep wedstrijdjudoka's kun je ook hier vinden. Leer Meer   Wedstrijdprogramma JCH In Aktie! Spectaculaire Beelden! JCH heeft een schat aan foto en film materiaal met vaak spectaculaire beelden van wedstrijden en activiteiten. Onze bibliotheek blijft nog steeds groeien! Foto's Video Meer weten of vragen? Neem contact met ons op! Heb je een vraag voor onze trainers of het bestuur? lid worden van onze club? Tips, opmerkingen? Alle reacties zijn welkom, laat iets van je horen!  . Contact Gastenboek Welkom De Judosport Wedstrijden Foto en Film Contact Het Laatste Nieuws Bandenexamens 29 juni 2019 op 08 juli 2019 . Gepost in Uitslagen Geslaagden op 29 juni 2019 Witte band Julie Hanssen Ziva Horio Tara Oostenbrink Jinte Peeters Siebe Peeter Gele band Eef Daniëls Noah Ebisch Alex Hanssen Meggy Hermans Daan Linssen Rik Lommen Jules Verheijen Jur Verstappen Ayla Wassenbergh Lees meer: Clubkampioenschappen 2019 op 08 juli 2019 . Gepost in Wedstrijdverslagen Op zondag 30 juni vonden de clubkampioenschappen van Judoclub Helden plaats in de sporthallen Piushof in Panningen. De belangstelling van ouders, grootouders en andere belangstellenden was groot. Er werd flink gestreden op drie Lees meer: NK Jeugdteams 2019 op 16 juni 2019 . Gepost in Wedstrijdverslagen Op zaterdag 15 juni heeft Judoclub Helden met twee teams tot 12 jaar (zowel jongens als meisjes) deelgenomen aan het NK-jeugdteams. Het jongens team bestond uit Djow Joris, Luuk van den Berg, Gennero Koster (Budoschool Gennep), Lees meer: Kaizen Tournament 2019 op 10 juni 2019 . Gepost in Wedstrijdverslagen In het weekend van 8 en 9 juni was Judoclub Helden te gast op het goed georganiseerde Kaizen toernooi in Echt. Elk jaar een mooi evenement met een hoog niveau en een goede sfeer. Vian van Dril mocht door een administratieve fout Lees meer: Internationaal Toernooi Venray 2019 op 02 juni 2019 . Gepost in Wedstrijdverslagen Op het superzware internationale toernooi in Venray pakken tien van de 21 judoka’s van Judoclub Helden podium! Luuk van den Berg begon het toernooi super en kwam met driemaal winst in de finale. Die verloor hij net van een judoka Lees meer: LK Jeugdteams 2019 op 26 mei 2019 . Gepost in Wedstrijdverslagen Op zondag 26 mei heeft Judoclub Helden op het LK jeugdteams deelgenomen met twee teams. Zowel de jongens als de meisjes tot 12 jaar waren met een compleet team aanwezig! Het jongens team bestond uit Djow Joris, Luuk van den Lees meer: Houvast Judotoernooi Mierlo 2019 op 12 mei 2019 . Gepost in Wedstrijdverslagen Op zaterdag 11 en zondag 12 mei nam Judoclub Helden deel aan het zwaar bezette internationale toernooi in Mierlo. De jonkies mochten startten en deden dit super. Meggy Hermans moest het in een pittige poule opnemen tegen vier Lees meer: Word lid van JCH! Kom een keer langs op de training of klik hier Steun Judoclub Helden! Wordt Sponsor of ondersteunend lid!   maininner end Mededelingen Programma 2018 vr. 9 t/m di. 13 februari géén training i.v.m. carnaval vr. 23 maart Algemene ledenvergadering (20.30 uur)  za. 14 april Interne Competitie Helden vr. 27 april géén training i.v.m. Koningsdag (de rest van meivakantie gaat de training gewoon door) vr. 15 t/m zo.17 juni Judokamp Jeugd di. 26 juni Laatste training vóór de zomervakantie vr. 29 juni Bandenexamens za. 30 juni géén training zo. 1 juli Clubkampioenschappen Zomervakantie 2018 vanaf 2 juli t/m 17 augustus za. 18 aug. Start training na de zomervakantie za. 8 en zo. 9 september Survival oudere jeugd en senioren. Zaterdag 8 september is er dus géén training i.v.m. de survival za. 15 sept. start lotenverkoop van de Grote Clubactie za. 22 sept. Ouder-kind judo (s'middags) Za. 22 sept. Chrysanten actie (s'morgens) di. 18 dec. Bandenexamens (alleen die een briefje hebben ontvangen) vr. 21 dec.  géén training za. 22 dec. eindejaarsactiviteit (uitnodiging volgt) Programma 2019 Kerstvakantie t/m 3 januari 2019 vr. 4 januari eerste training 2019 vr. 1 maart, za. 2 maart en di. 5 maart is er géén training i.v.m. de Carnaval vr. 22 maart Algemene Ledenvergadering (20.30 uur) za. 13 april Interne Competitie Helden za. 27 april géén training i.v.m. Koningsdag vr. 17 mei t/m zo. 19 mei Jeugdkamp vanaf 6 jaar t/m geboortejaar 2006 za. 29 juni Bandenexamens zo. 30 juni Clubkampioenschappen vanaf 1 juli zomervakantie za. 17 augustus start eerste training na de zomervakantie Za. 7 september chrysantenactie  Za. 14 en zo. 15 september survival voor de oudere jeugd vanaf geboortejaar 2005 en eerder en de senioren Meer JCH Nieuws Uitslagen Bandenexamens 29 juni 2019 Wedstrijdverslagen Clubkampioenschappen 2019 NK Jeugdteams 2019 Kaizen Tournament 2019 Internationaal Toernooi Venray 2019 LK Jeugdteams 2019 Houvast Judotoernooi Mierlo 2019 Beginnerstoernooi EJC Grevenbicht 2019 Soeverein Judocup 2019 NK -15 jaar 11e Judo Toernooi Geldrop Mark van Dijk haalt brons op de Bremen Masters Wie is online? We hebben 20 gasten en geen leden online main end JCH op Facebook Live Facebook Nieuws 