Fitnessfood | Sportnahrung für Muskelaufbau & Fettabbau Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code BEGIN GOOGLE ANALYTICS CODEs END GOOGLE ANALYTICS CODE [if lt IE 9]> <div class="global-site-notice ie-browser"> <div class="notice-inner"> <p>Die von Dir verwendete Browser-Version wird leider nicht unterstützt. Bitte aktualisiere auf eine neuere Browser-Version, um den vollen Funktionsumfang unserer Seite nutzen zu können.</p> </div> </div> <![endif] JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein. Sie müssen JavaScript in Ihrem Browser aktivieren, um alle Funktionen in diesem Shop nutzen zu können. DE Ändere deinen Shop und/oder deine Sprache Bitte wähle dein Land und deine Sprache: België (BE) Danmark (DK) Deutschland (DE) Eesti (EE) France (FR) Ireland (IE) Italia (IT) Latvija (LV) Liechtenstein (LI) Lietuva (LT) Luxembourg (LU) Magyarország (HU) Malta (MT) Nederland (NL) Norge (NO) Polska (PL) Portugal (PT) România (RO) Schweiz (CH) Slovenija (SI) Slovenská republika (SK) Suomi (FI) Sverige (SE) Türkiye (TR) United Kingdom (GB) Česká republika (CZ) Ελλάδα (GR) Κύπρος (CY) България (BG) Deutsch English Français Betreten > Share Buttons BEGIN <a class="rss" href="https://plus.google.com/+Fitnessfood_Inc" target="_blank" title="Fitnessfood on Google+"></a> Share Buttons END Facebook Like Button BEGIN Facebook Like Button END Suche: Alle Alle Neu Aktionen Multi-Pack Aktionen Muskelaufbau Gewichtsreduktion Ausdauer & Energy Regeneration Proteine Aminosäuren Kohlenhydrate Weight Gainers Creatine (Kreatin) Mahlzeitersatz (MRP) Functional Food Drinks Riegel Vitamine & Minerale Schlaf / Entspannung Gesundheit Immun System Boosters Gelenknährstoffe Fettsäuren Ballaststoffe Spezial & Detox Lifestyle Anti Aging Sex & Libido ♀ Für die Frau ♀ Kleidung Zubehör Los Start of Tawk.to Script End of Tawk.to Script Start of Pingdom Script END of Pingdom Script Startseite Marken BELIEBTE MARKEN BPI Sports BSN Cellucor Dedicated Nutrition EFX Sports Fitnessfood Fitnessmagnet FitnFemale ISS M Double You Muscle Pharm Muscle Tech Nutrex Optimum Nutrition Quest Nutrition S.A.N. Tested Nutrition Universal Nutrition USP labs ALLE MARKEN ANZEIGEN MARKE DES MONATS Im Laufe der Jahre expandierte M DOUBLE YOU weltweit; sie vertreibt heute ihre qualitativ hochstehenden Produkte in über 20 Ländern (dazu gehören Europa, USA ... ALLE PRODUKTE ANZEIGEN Tipps Info Nahrungsergänzung Nahrungsergänzung kaufen Nutrition & Bodybuilding Limitierte Bestellmenge Qualität FAQ E-Banking Payback Trainings-Infos Der Masseaufbau Diät - Definition Grundsätze zum Proteinbedarf Der Proteinbedarf eines Sportlers Das Training zum Masseaufbau SUPER-SLOW-Training Heimtraining Tipps Fettabbau Energiebedarf's-Rechner Topseller Top Fatburner Top Proteine Top Muskelaufbau Top Weight Gainers Magazine Kontakt Fitnessfood Fitnessfood Einloggen Registrieren Zahlungsarten Marken 5-Hour Energy Alpha Designs Applied Nutrition BPI Sports Brawn Nutrition BSN Cellucor Chaos and Pain Cobra Labs Coca Cola Company Dedicated Apparel Dedicated Nutrition Doctor's Best Dragonfly CBD EFX Sports Feel Free Nutrition Fitnessfood Fitnessmagnet FitnFemale Floramed Geovis Gold's Gym Grenade Gymiss Iron Legion Isaac Nutrition ISS M Double You Mammoth Supplements Mars Muscle Moose Muscle Pharm Muscle Pharm Sportswear Muscle Tech Mutant My Laborell NOW Foods Nutrex Olimp Olympus Labs Optimum Nutrition Powerstar Prepped & Packed Revange (Core Labs) Ronnie Coleman (RCSS) S.A.N. Sponser Stacker2 Swanson Take-A-Whey Tested Nutrition TF7 Labs Universal Nutrition USN USP labs Weider Neu Aktionen Multi-Pack Aktionen ♀ Für die Frau ♀ Muskelaufbau Pre-Workout Post Workout Stimulanzien NO-Booster Testo-Booster Pump / Volumizer Nährstoffe PCT Gewichtsreduktion Fatburner Low-Carb-Diät L-Carnitin Ausdauer & Energy Kohlenhydrate Koffein Regeneration Proteine Whey Protein Whey Isolate (CFM) Mehrkomponenten Casein Protein Beef Protein Eiprotein Vegetarisch Laktosefrei Low Carb / Diät Protein Matrix Nachtprotein Fertigdrinks Aminosäuren Arginin BCAA’s Glutamin Leucin Taurin Flüssig Aminos Matrix Pulver Kapseln Tabletten Kohlenhydrate Weight Gainers 15-30/50-80 30/70 40/60 Creatine (Kreatin) Kre-Alkalyn Creatin Monohydrat Kreatin Matrix Kreatin Kapseln Reine Pulverformen Mahlzeitersatz (MRP) Low Carb Diät Sport Functional Food Drinks Fertigdrinks Getränkepulver & Konzentrate Riegel Proteinriegel Energyriegel Diätriegel Vitamine & Minerale Reine Vitamine Vitamin B Vitamin C Vitamin D Vitamin E Antioxidantien Multivitamine Multivitamin & Minerale Mineralstoffe Spurenelemente Vitalstoffe Schlaf / Entspannung Gesundheit Immun System Boosters Gelenknährstoffe Fettsäuren Ballaststoffe Spezial & Detox Lifestyle Anti Aging Sex & Libido Kleidung Herren Damen Unisex Zubehör GRÜEZI BONJOUR, BUON GIORNO, BUN DI, HELLO Nahrungsergänzung für Sportler und aktive Menschen Kostenlose Lieferung mit PostPac Economy Der Preis beim Checkout ist dein Preis       Keine versteckten Zusatzkosten Discountpreise Original US, EU & CH -Markenprodukte Bezahlung nach Erhalt Lieferung durch:   NEUE PRODUKTE Ar1macare Pro 240 Kapseln von Olympus Labs 79,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel EGCg Green Tea Extract 400 mg 90 Kapseln von NOW Foods 19,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Pygeum & Saw Palmetto 120 Softgels von NOW Foods 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Fit Sorbet 500 g von FitnFemale 24,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel C4 Extreme Energy 300 g von Cellucor 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Flavourite Flavour Powder 200 g von FitnFemale 15,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Alive! Haare, Haut & Nägel mit Kollagen 60 Gummies von Nature's Way 26,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Gold Standard 100% Plant 684 g von Optimum Nutrition 36,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Ultra Cordyceps Plus 60 Kapseln von Doctor's Best 29,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Aloe Vera Gels 100 Softgels von NOW Foods 19,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Mars Hi Protein Riegel 12 x 59 g von Mars 34,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Lyzme 5 90 Kapseln von EFX Sports 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Anabol 5 120 Kapseln von Nutrex 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel TRAIN 300 g von FitnFemale 35,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Coca-Cola Energy RTD 12 x 250 ml von Coca Cola Company 24,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Menopause Support 90 Kapseln von NOW Foods 33,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel S-23 60 Kapseln von Revange (Core Labs) 69,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Krillöl 60 Kapseln von My Laborell 21,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Optimum Protein Bar 10 x 62 g von Optimum Nutrition 29,90 Fr. 19,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Menopause Spectrum mit EstroG-100 30 Kapseln von Doctor's Best 36,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Lipo-6 Black Intense Ultra Concentrate 60 Kapseln von Nutrex 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel M1T 10 mg 60 Kapseln von Revange (Core Labs) 74,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel EPI Rx 15 mg 90 Kapseln von Revange (Core Labs) 84,90 Fr. 79,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Pure Piracetam 250 g von Revange (Core Labs) 54,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Test Restore 30 Kapseln von Revange (Core Labs) 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Creatine HCL 120 Kapseln von Revange (Core Labs) 33,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Snickers Hi Protein Bars 18 x 62 g von Mars 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Night Burn (3 IN 1) 240 g von FitnFemale 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Women's Magic Mix 300 g von FitnFemale 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Energy+ 120 Tabletten von FitnFemale 19,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Proteinpulver mit Insektenprotein 650 g von Isaac Nutrition 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Complete Cycle Care Stack von Brawn Nutrition 74,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Animal Pak 342 g von Universal Nutrition 54,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Snickers Hi Protein Erdnussbutter Riegel (Limited Edition) 12 x 57 g von Mars 34,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Royal Jelly 284 g von NOW Foods 29,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Royal Jelly 1500 mg 60 Kapseln von NOW Foods 33,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Morning Pills 60 Kapseln von Revange (Core Labs) 39,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel Flohsamenschale 500 mg 200 Kapseln von NOW Foods 19,90 Fr. Artikel ansehen Auf den Wunschzettel     HIGHLIGHTS 100% Whey Gold Standard Marke Optimum Nutrition Inhalt: Option wählen… Geschmack: Option wählen… Warenkorb 54,90 Fr. Auf den Wunschzettel Optimum Nutrition 100% Whey Gold Standard zählt zu den reinsten Molkenproteinen überhaupt und besteht aus wertvollem Molkenprotein, das besonders schnell... mehr Infos Garcinia Cambogia Forte 1000 mg (Reines Extrakt) Marke Fitnessfood Inhalt 60 V-Caps 1000 mg Warenkorb 29,90 Fr. Auf den Wunschzettel Jetzt günstig und versandkostenfrei bei Fitnessfood Schweiz bestellen - Hemmt den Appetit und unterstützt den Fettstoffwechsel. mehr Infos Curcumin - 100% reines Kurkuma Extrakt 75 g Marke Fitnessfood Inhalt 75 g Warenkorb 32,90 Fr. Auf den Wunschzettel 100% reines Kurkuma Extrakt, enthält 96,52% Wirkstoff (Kurkuminoide) und ist 40x potenter als normales Kurkuma Pulver. mehr Infos Cleanse Pure Natural EXTRA mit Pylopass™ 920 mg - Natürliche Darmreinigung Marke Fitnessfood Inhalt 60 V-Caps Warenkorb 59,90 Fr. Auf den Wunschzettel Sodbrennen, Reizmagen oder Reizdarm?! NEU: Natürliche Abhilfe durch Cleanse Pure Natural EXTRA mit Pylopass™ (Lactobacillus reuteri). mehr Infos NO-Xplode Pre-Workout Igniter 1000 g Marke BSN Inhalt 1000 g Geschmack: Option wählen… Warenkorb 69,90 Fr. 56,80 Fr. Auf den Wunschzettel NO-Xplode Pre-Workout Igniter ist ein Pre-Workout Energie- & Leistungsentzünder. Neu definiert! Es steigert die Energie, Muskelgröße, Stärke, den... mehr Infos Synergy-Pack - Tribulus + Zink Megadeal Marke Fitnessfood 1 x  Fitnessfood Zinc Chelate 50 mg 60 Tabletten 1 x  Fitnessfood Testo Stack Ultra 700 mg 180 V-Caps 700 mg Warenkorb 84,90 Fr. Auf den Wunschzettel Bestell dir jetzt das Muscle & Strength Synergy-Pack zum Vorteilspreis, mit 1x Fitnessfood Testo Stack Ultra 700 mg und 1x Fitnessfood Zinc Chelate 50 mg - High Potency. Jetzt kaufen und 22% sparen! Statt 128,90 Fr. im Einzelpreis nur 84.90 Fr. = 22% gespart mehr Infos Kre-Alkalyn EFX Marke EFX Sports Inhalt: Option wählen… Warenkorb 29,90 Fr. Auf den Wunschzettel Das Original direkt aus den USA mit 1500 mg Kre-Alkalyn pro Gabe! EFX Kre Alkalyn, 100% pH-correct Creatine! Weltweit das erste und einzige Creatin... mehr Infos Lipo-6 120 Kapseln Marke Nutrex Inhalt 120 Liquid Caps Warenkorb 39,90 Fr. Auf den Wunschzettel LIPO-6 von Nutrex ist ein wirksamer, überaus beliebter Fettverbrenner, der superstarke Flüssigkapseln für beste Absorption und schnelle Resultate nutzt... mehr Infos Animal Stak 21 Packs Marke Universal Nutrition Inhalt 21 Packs Warenkorb 69,90 Fr. Auf den Wunschzettel Wer ernsthaft trainiert und nach maximaler Muskelstärke, Performance und Härte sucht, sollte den neuen Animal Stak von Universal Nutrition probieren. mehr Infos Jack3d 248 g Marke USP labs Inhalt 248 g Geschmack: Option wählen… Warenkorb 49,90 Fr. Auf den Wunschzettel Mit USP labs Jack3d werden Sie sich nicht nur dazu zwingen müssen, das Fitnessstudio wieder zu verlassen, sondern Sie werden auch mehr Wiederholungen... mehr Infos Warenkorb >> Dein Warenkorb ist leer. Zahlung mit Rechnung 10 Tage nach Erhalt Gratis versand mit PostPac Economy Gratis-Artikel zu jeder Bestellung AB 100.-   Fitnessfood : Dein Online Shop für Diät, Fettabbau und Muskelaufbau Fitnessfood ist zu Recht einer der führenden Online Shops auch in der Schweiz. Denn: Hier profitieren Sportler und gesundheitsbewusste Menschen von einer grossen Auswahl an Sportnahrung und Nahrungsergänzungsmitteln, die zu einem gesunden Lebensstil beitragen können. Neben vielen Produkten für den Muskelaufbau und Fitness Food für die Diät und den Fettabbau zählen natürliche Stimulanzien, Sportkleidung und Trainingshilfen zum festen Bestandteil unseres Online-Shops.   Fitnessfood für den Muskelaufbau Wenn du Muskeln aufbauen möchtest, brauchst du vor allem eins: Eiweiss. Eiweiss ist einer der wichtigsten Nährstoffe für deine Muskeln, der vor allem nach dem Training essenziell ist. Neben einem gezielten Krafttraining und einer abwechslungsreichen und vollwertigen Ernährung, die aus vielen frischen und möglichst unbehandelten Lebensmitteln besteht, kann unser Fitness Food eine wertvolle Nahrungsergänzung für den Muskelaufbau sein. Protein Shakes aus Whey Protein sowie Weight Gainer, die Kohlenhydrate und Eiweiss in einem ausgewogenen Verhältnis enthalten, sind als Fitness Food nicht nur lecker – sie lassen sich auch schnell zubereiten. Wer hingegen viel unterwegs ist, trifft mit einem Protein Riegel, der eine Extraportion Eiweiss enthält, die richtige Wahl. Zusätzlich können isolierte Aminosäuren, wie BCAAs und EAAs, Kreatin, L-Glutamin, Arginin und Testo-Booster den Muskelaufbau unterstützen, während Kohlenhydrate sowohl vor als auch nach dem Training für einen schnellen Energieschub sorgen.   Fitnessfood für den Fettabbau und die Diät Du willst abnehmen und deinen Fettabbau ankurbeln? Kein Problem - in unserem Online Shop findest du das für dich passende Fitness Food! Bei uns gibt es zahlreiche Nahrungsergänzungsmittel, die dich bei deinem Vorhaben, das Körperfett zu reduzieren und somit an Gewicht zu verlieren, unterstützen können. Qualitativ hochwertige Fatburner und Fettblocker sowie L-Carnitin gehören diesbezüglich zu den beliebtesten Fitness Foods unseres Online Shops. Darüber hinaus kann eine erhöhte Zufuhr von Eiweiss in Form von Whey Protein sinnvoll sein, um einem Muskelabbau vorzubeugen. Eine zusätzliche Einnahme von Eiweiss ist gerade im Bodybuilding unverzichtbar, um den Fettabbau bei gleichzeitigem Erhalt der Muskelmasse zu unterstützen. Eine gesunde, kalorienreduzierte Ernährung und viel Bewegung sind natürlich unerlässlich, um ein Kaloriendefizit zu erzielen, das die Pfunde purzeln lässt.   Fitnessfood für Ausdauer und Regeneration Ausdauersportler haben einen höheren Energiebedarf, den sie mit einer kohlenhydratreichen Ernährung decken können. Kohlenhydrate, insbesondere Fruktose und Maltodextrin, liefern schnell verfügbare Energie, die du beim Laufen, Schwimmen oder Radfahren schnell umsetzen kannst. Mithilfe von Fitness Food in Form von isotonischen Getränken, Energy Gels und Energy Drinks kannst du deinen Körper mit Elektrolyten und Mineralien versorgen. Vor allem dann, wenn du weite Strecken zurücklegst oder mehrmals pro Woche trainierst. Wenn du das Maximum aus deinem Körper herausholen möchtest, kann dir unser Fitness Food mit Koffein einen lang anhaltenden Energie-Kick geben. Nach dem Workout braucht dein Körper Sportnahrung, die dir dabei hilft, optimal zu regenerieren. Essenzielle Aminosäuren, Vitamine und Mineralstoffe sind diesbezüglich ideal.   Fitnessfood für deine Gesundheit Sportler und gesundheitsbewusste Menschen tun einiges für ihre Gesundheit. In unserem Online Shop findest du deshalb viele Nahrungsergänzungsmittel, die einen gesunden Lifestyle bereichern können. Kurkuma, Ginkgo, Schwarzkümmelöl, Ashwagandha, Omega-3-Fettsäuren, Multivitamin-Präparate, Mariendistel und Graviola sind nur einige Fitness Food Beispiele, die das Immunsystem stärken und die geistige und körperliche Leistungsfähigkeit verbessern können.   Fitnessfood für einen gesunden Schlaf Wer körperlich sehr aktiv ist, muss auch für den nötigen Ausgleich sorgen. Andernfalls kann der Körper mit Stress reagieren, der irgendwann zum körperlichen Burn-out führt. Tatsache ist: Viele Frauen und Männer schlafen nachts nicht richtig durch. Sie leiden unter Schlafstörungen, die langfristig zu Energielosigkeit, Müdigkeit und Antriebslosigkeit führen können. Unser Fitness Food kann dir dabei helfen, deinen Hormonhaushalt und Tag-Nacht-Rhythmus auszugleichen. Neben Melatonin, einem Schlafhormon, das dein Körper nach Anbruch der Dunkelheit ausschüttet, können GABA und CBD Öl eine wertvolle Unterstützung für einen gesunden Schlaf sein. Kontakt Kontakt AGB Impressum Disclaimer FAQ Tipps Hilfe FAQ Über uns Fitnessfood Bestpreisgarantie Fitnessfood Apps Fitnessfood Magazine Beliebte Kategorien Muskelaufbau Ausdauer & Energy Creatine Proteine © by Fitnessfood® International, Inc. - All rights reserved Fitnessfood® - auch in der Schweiz die Nr. 1, wenn es um Sporternährung geht! Go to www.addthis.com/dashboard to customize your tools 