 اسماعيلي اون لاين | Ismaily Online مستخدم جديد     الرئيسية الأخبار لحظة بلحظة حصريات الناشئين أخبار عالمية المباريات التدريبات اخبار الانشطة المسابقات كأس مصر الدورى المصرى كأس الأمم الأفريقية   الرئيسية   الأخبار لحظة بلحظة حصريات الناشئين أخبار عالمية المباريات التدريبات اخبار الانشطة   المسابقات كأس مصر الدورى المصرى كأس الأمم الأفريقية   ملتميديا فيديو صور   الإسماعيلى مجلس إدارة النادى الجهاز الفنى والإدارى اللاعبين   للاعلان من نحن مسابقة التوقعات مباريات تجري حالياً توقيتك GMT GMT +1 GMT +2 GMT +3 GMT +4 GMT +5 GMT +6 GMT +7 GMT +8 GMT +9 GMT +10 GMT +11 GMT +12 GMT -1 GMT -2 GMT -3 GMT -4 GMT -5 GMT -6 GMT -7 GMT -8 GMT -9 GMT -10 GMT -11 آخر الأخبار : الاسماعيلي يعلن غياب رابع نجومه عن لقاء الزمالك من المران.. جابر يجتمع بثنائى الفريق من المران.. نادر رمضان يواصل تدريباته التأهيلية نقطة وحيدة تكفي الاسماعيلي لضياع الدرع على الزمالك استعداداً للزمالك.. تدريبات فنيه وتكتيكية في مران الدراويش تقرير - محمود جابر في ورطة قبل موقعة الزمالك مباراة الزمالك والجونة تحت أنظار جهاز الدراويش الشباب والرياضة تعلن موعد فتح باب الترشيح والشروط لمقعد عضوية تحت السن إتحاد الكرة.. التعديلات الجديدة غير سارية في المباريات المتبقية من الدوري من المران.. تدريبات خاصة لحراس المرمى الاسماعيلي يعلن غياب رابع نجومه عن لقاء الزمالك استعداداً للزمالك.. تدريبات فنيه وتكتيكية في مران الدراويش تقرير - محمود جابر في ورطة قبل موقعة الزمالك مباراة الزمالك والجونة تحت أنظار جهاز الدراويش أعلن الجهاز الطبي للنادي الاسماعيلي عدم قدرة محمد صادق صانع ألعاب الاسماعيلي ومنتخب مصر للشباب على اللحاق بمواجهة الزمالك الأربعاء ... أعلن الجهاز الطبي للنادي الاسماعيلي عدم قدرة محمد صادق صانع ألعاب الاسماعيلي ومنتخب مصر للشباب على اللحاق بمواجهة الزمالك الأربعاء ... واصل الفريق الأول لكرة القدم بالإسماعيلي، تدريباته اليومية استعداداً لمواجهة الزمالك في ختام منافسات الدوري العام ( شاهد الصور ... تتجه الأنظار على الثامنة من مساء الأربعاء المقبل حيث يلتقي النادي الاسماعيلي مع مضيفه الزمالك على ستاد بتروسبورت بالقاهرة في آخر ... تنطلق في تمام الثامنة من مساء اليوم لقاء الزمالك والجونة ضمن مجريات الاسبوع الـ33 من عمر الدوري المصري الممتاز موسم 2018-2019 وهو اللقاء الذي ... لحظة بلحظة المزيد ... الإسماعيلي أون لاين من المران.. جابر يجتمع بثنائى الفريق الإسماعيلي أون لاين من المران.. نادر رمضان يواصل تدريباته التأهيلية الإسماعيلي أون لاين نقطة وحيدة تكفي الاسماعيلي لضياع الدرع على الزمالك الإسماعيلي أون لاين الإسماعيلى يستأنف إختبارات الناشئين الإسماعيلي أون لاين الإسماعيلي يواصل تدريباته استعدادا للزمالك الإسماعيلي أون لاين احمد حسن يسخر من الجزائر بعد التتويج بكأس الأمم الإسماعيلي أون لاين أجواء رائعة في ختام العُرس الافريقي الإسماعيلي أون لاين لاعب صالات الإسماعيلي يبدأ برنامجه التأهيلي من الصليبي آخر الأخبار حصريات المزيد الإسماعيلي أون لاين الشباب والرياضة تعلن موعد فتح باب الترشيح والشروط لمقعد عضوية تحت السن الإسماعيلي أون لاين إتحاد الكرة.. التعديلات الجديدة غير سارية في المباريات المتبقية من الدوري الإسماعيلي أون لاين الاتحاد العربى يعلن تفاصيل البطولة العربية المباريات المزيد الإسماعيلي أون لاين الإسماعيلي يخسر أمام المقاولون وديا الإسماعيلي أون لاين إسماعيلي B يتعادل مع الشمس وديا الإسماعيلي أون لاين من الودية.. تألق الصاعدين من شباب الدراويش التدريبات المزيد الإسماعيلي أون لاين من المران.. تدريبات خاصة لحراس المرمى الإسماعيلي أون لاين من المران.. عودة المحمدى وانتظام شيلونجو الإسماعيلي أون لاين الإسماعيلي ينهي آخر استعداداته لمواجهة المقاولون غدا الناشئين المزيد الإسماعيلي أون لاين إسماعيلي B يفوز على منتخب الضواحى برباعية وديا صورة.. إتحاد الكرة يخطر الإسماعيلي بمواعيد إنطلاق دوري الجمهورية للناشئين الإقبال يزيد على اختبارات البراعم الإسماعيلى يعلن عن موعد إختبارات الناشئين اخبار الانشطة المزيد الإسماعيلي أون لاين صالات الاسماعيلى تخسر أمام اتحاد الشرطة وديا كرة يد.. الإسماعيلى يتصدر الدورى بعد الفوز على الرواد صالات الإسماعيلي تواجه الشرطة وديآ الثلاثاء المقبل كرة يد .. الاسماعيلى يواجه رواد العاشر في لقاء الإنفراد بالصدارة أخبار عالمية المزيد الإسماعيلي أون لاين طالع قائمة الشرف كاملة لأفضل اللاعبين في امم افريقيا ٢٠١٩ الإسماعيلي أون لاين انتهت .. الجزائر بطلاً لأفريقيا للمرة الثانية في التاريخ الإسماعيلي أون لاين نهاية الشوط الأول .. الحلم يقترب يا جزائر فيديو شاهد اهداف مباراة تونس و غانا شاهد اهداف مباراة الأرجنتين و تشيلى شاهد اهداف مباراة السنغال و اوغندا شاهد ضربات ترجيح مباراة المغرب و بنين شاهد اهداف مباراة المغرب وبنين شاهد اهداف مباراة الجزائر و تنزانيا صور صور .. الاسماعيلي يعود لتدريبات علي ملعبه الرئيسي صور الاسماعيلي يستأنف تدريباته استعداد للزمالك صور .. مباراه الاسماعيلي وديا اليوم صور .. مران الاسماعيلي استعداد لمواجهه الزمالك بالدوري العام صور.. اسماعيلي B و فريق المعلمين مباراه وديا 10-07-2019 صور مباراه القناة و الاسماعيلي وديا 27 يونيو 2019 FaceBook ‏Ismailyonline - اسماعيلي اون لاين‏ مقالات قد تعجبك مباريات قادمة الزمالك VS اﻹسماعيلى 2019-07-26 | 8:00 مساءً الدورى المصرى | تفاصيل المباراة مباريات سابقة الجونة 0 0 اﻹسماعيلى 2019-05-27 | 10:00 مساءً الدورى المصرى | تفاصيل المباراة مناسبات ولد في مثل هذا اليوم داريل يانمات الدورى المصرى # اسم الفريق فوز خسارة تعادل النقاط بيراميدز 19 2 11 68 اﻷهلى 21 4 5 68 الزمالك 19 3 7 64 المصري 11 5 15 48 المقاولون العرب 13 11 8 47 مصر للمقاصة 12 12 9 45 طلائع الجيش 11 12 11 44 اﻹسماعيلى 10 10 13 43 إنبـي 9 12 12 39 سموحة 8 11 14 38 حرس الحدود 8 13 13 37 الجونة 8 12 13 37 وادي دجلة 9 13 10 37 الأنتاج الحربى 8 11 13 37 الاتحاد السكندري 8 13 12 36 بتروجيت 8 15 10 34 الداخلية 4 14 15 27 النجوم 5 17 10 25 اتصل بنا الأرشيف سياسة الخصوصية RSS All rights reserved to ismailyonline.com © 2018. Powered by Sport Script v1.0.2 . 