Home - BASQUE IBERISCHE REITARTIKEL Menu Home Neuheiten/News Iberische Sättel Dressur Sättel Zäume Kappzäume Gebisse Sattelzubehör Schabracken alles für den Reiter Sonstiges Vorführ Sättel Termine Sattelprobefolrmular PDF Sattelprobeformular /header-logo /acoda-tabs /inner-wrap /header /header-wrap / container / panel / container / panel / stageslider / gallery-wrap   B A S Q U E   I B E R I S C H E   R E I T A R T I K E L B A S Q U E   I B E R I S C H E   R E I T A R T I K E L B A S Q U E   I B E R I S C H E   R E I T A R T I K E L   Alles für den anspruchsvollen Freizeitreiter SHOP Die Anmut ist ein so schöner Schmuck für den Reiter und zugleich ein so bedeutender Schritt auf dem Weg zur Reitkunst, daß alle jene, die Pferdeleute werden wollen, vor allem die nötige Zeit aufwenden müssen, um diese Anmut zu erlangen. Ich verstehe darunter ein Gefühl von Ungezwungenheit und Losgelassenheit, das es in der aufrechten und lockeren Haltung (zu Pferd – SGS) zu bewahren gilt. ( …)   Herzlich Willkommen! Die Leidenschaft zum iberischen Pferd hat uns 1998 inspiriert original Reitartikel aus Spanien, Portugal und Südfrankreich zu importieren. Aus einem Zaum und ein paar Sätteln haben wir mittlerweilen ein Sortiment dass jedem anspruchsvollen Freizeitreiter kaum wieder stehen kann. Wir führen eine grosse Auswahl an verschiedenen Kappzäumen, original portugiesische Zäume aus bestem Leder und von Hand mit viel Liebe zum Detail gefertigt über Sporen, Sattelzubehör sowie eine grosse Auswahl an Sätteln.  Gerne fertigen für Sie Ihren Wunschzaum sowie Zubehör wie extra Zügel, Cavecon-Nasenband und weiteres. Wir führen die Sattelmarken Frank Baines, Ideal, Gomez, Ludomar, Marjoman, Malibaud und ZALDI. Selbstverständlich führen wir Sattelproben vor Ort durch. Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte. Ihr BASQUE-Team Sättel, Zäume und Zubehör alles für den stilechten Auftritt PhotoBlocks for WordPress v1.1.35 free Iberische Sättel. Wir führen die Marken Ludomar, Hermano Gomez und Zaldi. Ludomar verbaut den neuen Flex-Balance Sattelbaum in allen iberischen Modellen. Alta Escuela, Flor de Lys, Potrera, Salamanca, Portuguesa, Venus und Vaquero. Dressur Sättel. Frank Baines, Ideal, Zaldi und Ludomar Dressursättel haben sich für iberische Pferde (auch für andere Rassen) bewährt. Frank Baines und Ideal aus England bieten zudem die Möglichkeit den Sattel komplett nach Mass zu fertigen. Iberische Zäume. Spanische Fransen- und Galazäume, portugiesische Arbeits- und Prunkzäume in verschieden Ausführungen, selbstverständlich auch nach Mass. Spanische und portugiesische Steigbügel Steigbügelstulpen einfach oder verziertSteigbügelriemenSattelgurte Kappzäume. Seretton, Serillhao, Pluvinel, Vienne, Alta Escuela und mehr finden Sie bei uns. Semi-Cavecons in verschiedenen Ausführungen Gebisslose Zäume in verschiedenen Ausführungen Gebisse- Spanische und portugiesische Kandaren, Cortesia Kandaren, Baucher Gebisse sowie ungebrochene Trensen Schabracken. Lammfellschabracken in iberischer Form, ST-eb Schabracken, Schmuckdecken, Sonderanfertigungen Kappzäume. Serillhao, und mehr finden Sie bei uns. SporenKurz, gebogen, gerade, lange, mit Rad, mit Zacken, mit Scheibe, mit Knopf gerade, nach innen, oben, klein Bekleidung.Traditionelle Chaquetas, Reithosenröcke, Jupes, portugiesische Bekleidung, Hüte, Stiefel, Hosenträger, Blusen Sehnenschoner in verschiedenen AusführungenHalfterMähnenschmuck Kontakt Sättel nach Mass. Massfertigung Ihres Sattels nach Vermessung von Pferd und Reiter. Sattelbaum, Sitzgrösse, Lederart, Lederfarbe, Nähte etc. Unser Service PhotoBlocks for WordPress v1.1.35 free SattelprobeVermessung von Pferd und Reiter. Probereiten der verschiedenen Modelle Sättel nach Mass von Pferd und Reiter Zäume nach Mass und Ihren Ideen Reparaturen und Änderungen Kontakt       Ihre Nachricht Ihr Name (required) Ihre Email (required) Bitte lasse dieses Feld leer. Betreff Ihre Nachricht / container / panel / stageslider / gallery-wrap BASQUE IBERISCHE REITARTIKEL IM LETTEN 11B – 4202 DUGGINGEN SWITZERLAND FON + 4161 7530840 MOB +4179 6381852 info@basque.ch © basque.ch                           made by cyberbasque 2018                                AGB/Terms                                   www.basque.ch /entry #content /content-wrap /.main-wrap /#main-wrap I would like to give a great thankyou to WordPress for their amazing platform Theme Design by ACODA - http://acoda.com /.site-inwrap /#primary-wrapper error: Content is protected !! 