Home <div id="slide"><!-- begin slide -- <div id="s3slider"> <ul id="s3sliderContent"> <li class="s3sliderImage"> <img src="/avena/templates/sportgroen/images/slide1.jpg" alt="" width="1014" height="200"/> <span></span> </li> <li class="s3sliderImage"> <img src="/avena/templates/sportgroen/images/slide2.jpg" alt="" width="1014" height="200"/> <span></span> </li> <li class="s3sliderImage"> <img src="/avena/templates/sport/imagesgroen/slide3.jpg" alt="" width="1014" height="200"/> <span></span> </li> <li class="clear s3sliderImage"></li> </ul> </div> </div><!-- end slide Avena Zwem en Polo Club Home Zwemmen Wedstrijd info Regionale Minioren Finale Bepalingen & Programma Junioren & Jeugd info Bepalingen-programma Junioren & Jeugd Min-junioren info Bepalingen Min-junioren Swimkick & Minioren Info Swimkick & Minioren Programma Swimkick & Minioren Bepalingen Competitie Regio D1 Info Competitie Regio D1 Programma Competitie Regio D1 Bepalingen Wedstrijd Kalender Trainingstijden Fryselcup punten Uitslagen Bij Weeralarm Informatie Contr. & Lidmaatschap Inschrijfformulier Brochure Avéna Contact Personen Contactformulier Waterpolo Privacyverklaring Heamiel-Medaillewedstrijd 29 juni te Bolsward Geschreven door Wedstrijdcommissie | Afdrukken | E-mailadres | Hits: 38 Beste allen,   Op zaterdag 29 juni as. gaan we naar Bolsward (Zwembad Vitaloo) voor de heamiel-medaillewedstrijd. We verzamelen om 8:15 uur bij de hoofdingang van Swimfun en vertrekken om 8:20 uur. De kosten bedragen € 4,- per persoon. Het inzwemmen en de juryvergadering beginnen om 9:00 uur en de wedstrijd om 9:30 uur.   Coaches: Abe en Renate, Klokker: Siebe. Afmelden kan t/m zaterdag 22 juni 2019, daarna zijn er kosten aan verbonden. De rijders zijn:  Fam. van Ewijck  Fam. Minnema  Fam. Boersma  Fam. Verweij  Fam. Politiek  Fam. Gaemers  Fam. Woudstra   Reserverijder is de fam Kroon (06-51119599) en de fam. Miedema (0513-410403). Wanneer u niet kunt rijden, dient u dit zelf met de reserverijder te regelen. Graag wel even een bericht naar Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. .   Met vriendelijke groet, Renate van Opzeeland tel: 06-51231539 Wedstrijdcommissie Avena Jeugdfonds Sport Friesland Geschreven door Super User | Afdrukken | E-mailadres | Hits: 1914 Jeugdfonds Sport Friesland   Het Jeugdsportfonds Friesland geeft sportkansen aan kinderen en jongeren uit gezinnen waar niet genoeg geld is om lid te worden van een sportvereniging. Voor die kinderen betaalt Jeugdsportfonds Friesland de volledige contributie en eventueel de sportattributen. Zijn er meerdere kinderen in het gezin die iets aan sport willen doen? Dat mag! Meer informatie op jeugdfondssport.nl   Met vriendelijke groet, Jan Melein Penningmeester Avena Afmelden zwemwedstrijden Geschreven door Super User | Afdrukken | E-mailadres | Hits: 904 Afmelden zwemwedstrijden, Iedereen die deel mag nemen aan een bepaalde wedstrijd krijgt een persoonlijke uitnodiging via de mail. Wanneer je niet wilt/kunt deelnemen aan die wedstrijd dien je je voor de datum die in de mail staat, af te melden bij Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. . Wanneer je je niet op tijd afmeldt dien je de volledige kosten voor de desbetreffende wedstrijd te betalen. (ook als je ziek bent) Voor vertrek bij Swimfun graag contant het wedstrijdgeld betalen aan de coach. Zodat de coach niet achter iedereen aan hoeft te gaan. Het Bestuur Kindpakket.nl Geschreven door Super User | Afdrukken | E-mailadres | Hits: 903 Beste Ouders en verzorgers,   Ook wij als Avena vinden het erg belangrijk dat iedereen die graag wil zwemmen de mogelijkheid heeft om te zwemmen. Mocht u als ouder de contributie van u minderjarig kind niet kunnen ophoesten dan willen wij u graag verwijzen naar Kindpakket.nl   Kindpakket is de overkoepelende organisatie van diverse fondsen. Ouders en verzorgers van kinderen tot 18 jaar met een laag besteedbaar inkomen kunnen aanvragen doen via de website kindpakket.nl. De fondsen richten zich elk op andere doeleinden, maar allemaal gericht om kinderen mee te laten doen in de samenleving. Zo richt Leergeld zich op alle school gerelateerde zaken, Jeugdsportfonds op sport- en Jeugdcultuurfonds op cultuurdeelname.   Kindpakket helpt u indien dit binnen de gestelde grenzen en mogelijkheden valt. Het Bestuur. Zoeken Hoofdsponsors Today 5 Yesterday 92 This week 5 This month 2553 Total 90625 Start Visitor Info Bezoeker IP : 88.226.120.107 End Visitor Info Twitter | Kringfriesland | KNZB Regio Noord Copyright © 2017. All Rights Reserved. social media einde social media Designed by Hans Snel . 