Boxclub Döbeln e.V. - boxteam-doebeln-evs Webseite! _main-sass _header.sass END _header.sass _navigation.sass Start Club Trainer Kontakt/Anfahrt Bildergalerie Termine Links END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Start Club Trainer Kontakt/Anfahrt Bildergalerie Termine Links END _mobile-navigation.sass _cart.sass _cart.sass _content.sass Start Boxclub Döbeln e.V. Warum Boxen? Es ist wichtig früh mit sportlicher Betätigung an zu fangen um Fitness, Koordination und Selbsvertrauen zu erhalten bzw. zu verbessern. Boxen ist dafür der Ideale Sport. Wir suchen Jungen und Mädchen ab 8 Jahre.       Was wir bieten: Betreuung durch lizensierte Trainer im Leistungssport, Kammeradschaft, vielfältige sportliche Betätigungen und Teamgeist. Was wir erwarten: Pünktlichkeit, Disziplin und Freude am Sport Was du benötigst: Sportsachen, Hallenschuhe, bei gutem Wetter Laufschuhe für draußen alles weitere wie Schutzausrüstung erfährst du bei uns. Wenn du dir unsicher bist kannst du gerne zu einem Probetraining vorbei kommen, die ersten 6x Training sind kostenlos danach muss sich erst entschieden werden. Einfach 15min vor beginn der Trainingszeit da sein und mit machen. Einfache Sportsachen und Hallenschuhe reichen für den Anfang. END _content.sass _section-aside.sass Mit Facebook verbinden Trainingszeiten Montag                    17:00 - 18:30  Dienstag                  Rosswein 18:00 - 19:30 Mittwoch                 17:00 - 18:30 Donnerstag             Rosswein 17:30 - 18:30 Freitag                     17:00 - 18:30   Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass END _main-sass zuklappen 