千葉県船橋志津津田沼の体操教室｜フジスポーツクラブ header logo 船橋市・志津・津田沼・八千代緑ヶ丘にある体操教室｜フジスポーツクラブ メニュー ホーム 教室案内・アクセス クラス紹介・料金について ご挨拶 教室時間割 年間行事予定 直近イベント案内 会社概要 新着情報 メールマガジン × 閉じる 船橋教室　047-424-6960 志津教室　043-488-0074 津田沼教室　047-409-7590 八千代緑が丘教室　047-409-2485 × 閉じる 船橋教室へ無料体験申込・各種問合せ 志津教室へ無料体験申込・各種問合せ 津田沼教室へ無料体験申込・各種問合せ 八千代緑が丘教室へ無料体験申込・各種問合せ 特別行事申込 × 閉じる /logo 無料体験申込 tel 047-424-6960 /tel - menu トップページ 教室案内・アクセス クラス紹介・料金について ご挨拶 教室時間割 年間行事予定 直近イベント案内 会社概要 /menu /header body sidenavi ページ名 教室案内・アクセス クラス紹介・料金について ご挨拶・スタッフ紹介 教室時間割 年間行事予定 直近イベント案内 会社概要 新着情報 メールマガジン /sidenavi rightbody News ★ 我々はここに向かって仕事をしております！   フジスポーツクラブは、 『自ら考え・努力し・道を切り開いていける自律した子』を スポーツを通じて日本中に一人でも多く育むことを 目指しております。     体操にはすべての運動に通じる要素が入ってます！ 運動神経は2歳～12歳の間にほぼ決まってしまう為 その期間に下記の①～⑥の要素を取り入れた運動をしていくと神経で覚え大人になっても忘れない 運動神経を手に入れることが出来将来どんな運動でも通じる能力を身に付けていくことが可能です。   ①跳ぶ②走る③回る④バランス能力⑤空中感覚⑥柔軟性＋精神的な成長（規律面・努力心） これらを覚えてもらえるプログラムが体操の授業を通じて展開されます。   授業の狙いと内容のご紹介 体操競技の元アスリートの指導員達が研究を重ね真心こめて教えます！ ■コーディネーション運動＋準備運動 狙い①　☛ 楽しみながら運動神経を伸ばす あらゆるスポーツで通ずる運動神経を伸ばす為のコーディネーショントレーニングをします。 ※授業は運動神経向上を狙いとし裸足運動です。 ■メニュー例 ・ボールを使ったコーディネーショントレーニング ・色を使った識別・脳トレーニング ・なわとびジャンケン、わざと負けジャンケン ・合図反応ダッシュ・フープでリズム運動 ・トランポリン、平均台によるバランス能力強化 ・四つん這い運動・ぶら下がり運動　等   ■体操種目練習  狙い②　☛ 体操が上手になる・目標を持つ 跳び箱・マット・鉄棒中心に体操競技の元アスリートの先生たちが専門的に上達を目指し指導します。 半年に一回の検定の合格目指し各種目ごとの練習をしていきます。 また検定のみでなく普段各自の課題を克服目指し親切にアドバイスをしていきます。 レベルアップに従って上級コースや選手コースへの道もあります。   ■挨拶・マナー・努力心の育み  狙い③　☛ 自律した子になる事 あいさつ、整列、返事、などのマナーや一回でくじけない頑張る心と出来たという成功体験による努力心ややる気の育みをします。 お友達との協調性や順番を守るなど集団行動のルールなども覚えていきます。指導員は子供とのコミュニケーションも重視し個人の個性も認識しつつお子様の自律を目指します。   運動神経がない！と決めつける前に。 運動が苦手そうなわが子を見て 「うちの子は足も遅いし鉄棒もできない。運動神経がないんだな？」と決めつけていませんか？ 少し待ってください。その前に考えてみるべきことがあります。 それは、子どもの「運動経験・環境が足りているかどうか」ということ。 本来「ゴールデンエイジ」と呼ばれる神経系が著しく発達する３歳～12歳の時期に色々な運動を経験すれば、基礎的な運動能力は自然に身につきますが 今の子供達はそれができる環境で生活してないので運動能力が低くても仕方がない面もあります。 但しそうはいっても何とかしてあげたいのが親心。 何とか運動神経を伸ばしてあげたい！ 頑張れる子にしてあげたい！と思ったら出来るだけ運動する時間をとってあげる事と運動神経や思考力を伸ばす為のコーディネーション能力のトレーニングが必要です。   コーディネーション能力とは スポーツの分野でのコーディネーションとは、自分の体を意思通りに動かす能力です。 これらを効果的に鍛えて運動神経の発達を促すのがコーディネーショントレーニングです。 コーディネーション能力とは七つの要素があります。 これらを効果的に鍛えて運動神経や思考能力を発達させるのがコーディネーショントレーニングです。 いわゆる運動音痴の人は、体の使い方を司るコーディネーション能力が欠けています。 12歳までの幼少期にコーディネーション能力を鍛えれば子供の運動音痴は防げます。 そしてどんなスポーツでも通じる運動神経が得れ同時に思考力・判断力も養えます。   フジスポーツクラブは裸足運動が基本！ 1.脳の発達を促進 手･足・唇は温度・圧力・痛みなどの刺激をダイレクトに受け、絶えず脳を活性化させています。 特に乳幼児期に受けた刺激は反射神経・記憶力・危険回避能力などの向上につながるといわれるほど重要なものです。 刺激される面積も機会も多い足を自由にすることは脳の発達促進のキーポイントになります。 2.運動神経を育み、身体能力の高い子に 裸足で走るのは靴・靴下に守られている状態とは全く違い床・地面の変化に合わせてバランスをとらなくてはなりません。 自然と体幹トレーニングをすることになってバランス感覚が向上し足裏からの情報に合わせた動きをすることで運動神経が向上します。   3.リラックス効果・自律神経の安定 足首・足指を自由に動かせることは、リラックス&ストレス解消効果もあります。 外気温を素足に感じ、足裏から刺激を受けることは自律神経を発達させます。 自律神経が安定することで体温調節機能が正常に働き免疫力もアップします。   フジスポーツクラブのカレンダー カレンダーの見方 ■ 全休　 ■ 午前休み　 ■ 午後休み <span style="display: inline-block; width: 0px; overflow: hidden; line-height: 0;" data-mce-type="bookmark" class="mce_SELRES_start">﻿</span>   各教室の無料体験お申込み・各種お申込みはこちら     特別教室授業風景 教室の様子はこちら↓   　　　　　詳しくは画像をクリック！     SNS News 新着情報   　短期体操教室のご案内です。詳細は直近イベント案内ページにお進みください。　➔ 詳細はこちら 　   会員増につき正社員を募集いたします。 ➔ 　 詳細はこちら           /News ページの先頭へ戻る /rightbody /body footer ﻿ トップページ 教室案内・アクセス クラス紹介・料金について ご挨拶 教室時間割 年間行事予定 直近イベント案内 会社概要 新着情報 メールマガジン トップページ | 教室案内・アクセス | クラス紹介・料金について | ご挨拶 | 教室時間割 | 年間行事予定 | 直近イベント案内 | 会社概要 | 新着情報 | メールマガジン Copyright(C) フジスポーツクラブ. All Rights Reserved. 