Alba Fehérvár KC Albakosár div class="fkc_logo"></div Hírek Felnőtt 2018/2019 2017/2018 Szakmai stáb Utánpótlás Csapatok Junior-ifjúsági Serdülő Serdülő II. Utánpótlás 13 Utánpótlás 11-12 Utánpótlás 9-10 Utánpótlás 7-8 Ovikézi Edzők Galambos Attila Józsa Krisztián Madár Gabriella Bacsi Mihály Udvarosné Nagy Márta Jámbor Réka Blejánné Csernus Krisztina Szuna-Gáspár Gabriella Kapcsolat Németh Gábor Régió Csapatok Csákvár Soponya Várpalota Oroszlány Bakonycsernye Seregélyes Edzők Horváth Zalán Pekácsné Albrecht Mária Németh Gábor Horváth Zalán Bihari Róbert, Mihucza Tibor Kiss Józsefné Galéria Köfém SC A múlt Eredmények Menetrend Jegyek TAO Kapcsolat h3>Főtámogatók</h3> <a class="step_btn prev" id="sponsors-carou_prev" href="#" ></a> <a class="step_btn next" id="sponsors-carou_next" href="#" ></a Erőgyűjtés a Balaton fővárosában Remek körülmények között gyakorolnak kézilabdázóink Siófokon  Bemutattuk új játékosainkat A sérülések is nagyban befolyásolják a keret kialakítását a következő szezonra Elhunyt Égi Tamás, Székesfehérvár Alpolgármestere   Varga Emőke súlyos térdsérülést szenvedett Az első téves volt... Sajnos szalagszakadás a valós diagnózis Napi két edzéssel készül a csapat Kiváló körülmények között edzőtáborozik a csapat Siófokon Kapusként biztonságot kell adnunk Armelle Attingré szeretne meghatározó szerepet betölteni az Albában Előrelépés az Albában kézilabdázni Walfisch Mercédesz húzóemberként segítené az Albát, új átlövőnkkel a csapatfotózáson beszélgettünk Népszerű az Alba standja az EFOTT-on Az egyik legsportosabb hazai fesztiválon rengetegen látogatnak el klubunk standjára Bemutattuk új játékosainkat Rutinos kézilabdázók és fiatal tehetségek egyaránt érkeztek Nagy örömmel jöttem az Albához Sabrina Zazai nagy várakozással tekint az elkövetkező szezonra 0 Videó bezárása Videók Hírek Erőgyűjtés a Balaton fővárosában Bemutattuk új játékosainkat Napi két edzéssel készül a csapat Kapusként biztonságot kell adnunk Előrelépés az Albában kézilabdázni Népszerű az Alba standja az EFOTT-on Bemutattuk új játékosainkat Nagy örömmel jöttem az Albához div class="container clearfix"><a target="_blank" href="https://www.tippmixpro.hu/HU/1/homepage/?utm_source=albakezi.hu&utm_medium=img&utm_content=szponzoracio9811_banner&utm_campaign=2017-01-25-sportszovetsegi-szponzoracio"><img style="display:block; margin: 10px auto; max-width: 100%; height: auto;" src="/_user/browser/Image/banner/tmp_hirdetes_banner_955x33_kezi.png" /></a></div Facebook Mentés Mentés Mentés Eseménynaptár « 2019 Július » H K Sz Cs P Sz V 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31         Következő mérkőzés  Alba Fehérvár KC - Dunaújvárosi KKA   2019. július 26. 17:00 Székesfehérvár   Felkészülési mérkőzés         MKSZ Mentés Mentés Mentés Mentés Mentés Partnerek Székesfehérvár Mentés EHF Mentés Mentés Mentés Mentés Webshop EHF TV       Mentés Kapcsolat KÖFÉM Sportcsarnok: 8000 Székesfehérvár, Verseci u. 1-15. Email: titkarsag@kofemsc.hu Telefon: +36-22/427-401   Akkreditáció: titkarsag@kofemsc.hu   Archívum: http://fkc.ne.hu Pályarendszabályok Pályarendszabályok   Rules and Regulations   Spielstatte regeln und vorschriften Gyereksarok Letölthető színező   Hírlevél Feliratkozás Köszönjük, hogy feliratkozott hírlevelünkre! container iframe width="640" height="360" frameborder="0" src="https://www.albakezi.hu/_user/browser/Media/nyaritabor/Felugro.jpg"></iframe 