Bergschule Kleinwalsertal | Bei Oberstdorf im Oberallgäu End Facebook Pixel Code direkt zur Navigation direkt zum Inhalt Startseite Dein Sommer Alpenüberquerung Wanderungen Hochtouren Klettersteige Klettern Canyoning & Mountainbiken Bergerlebnis für die ganze Familie Privatführung: Bergführer buchen Wochenprogramm Neuheiten Top-Touren Dein Winter Freeride Skitouren Schneeschuhtouren Weltweite Winterabenteuer Privatführungen mit Berg- & Skiführern Neuheiten Top-Touren Für Firmen & Schulklassen Outdoor Events für Firmen Outdoor Erlebnispädagogik für Schulklassen Über die Bergschule Team Wochenprogramm Kontakt Aktuelles Videos Partner Gipfelbuch Unser Service Erlebnisgutschein Blätterkatalog Sommer Blätterkatalog Winter Lawinenlagebericht Wetter Webcams Reiseversicherung Häufig gestellte Fragen Allgemeine Infos zur Alpenüberquerung Allgemeine Infos zu Skitouren Allgemeine Infos zu Canyoning Anfahrt & Treffpunkte AGB Mitfahrzentrale Kontakt zu uns Anfrage stellen Outdoor Newsletter Rückrufservice Abenteuer von Nord nach Süd Scroll down E5 2020 Termine Bergschule Kleinwalsertal Bei Oberstdorf im Oberallgäu Geführte Alpenüberquerungen Wandertouren Hochtouren Klettersteigtouren & Kletterkurse Canyoning Mountainbike Touren Bergerlebnis für die ganze Familie Privatführung: Bergführer buchen Freeride Skitouren Schneeschuhtouren Weltweite Winterabenteuer Privatführungen mit Berg- & Skiführern Outdoor Events für Firmen Erlebnispädagogik für Schulen Allg. Infos zur Alpenüberquerung Via Alpina Cultura "Süd" mit Gepäcktransport ... vom Ortler zum Gardasee 6 Tage von Montag - Samstag Schon allein der Name Via Alpina Cultura hat einen besonderen Reiz. Neben der Nord-Tour hat sich auch der Teil Süd zu einem Klassiker entwickelt. Bei dieser Tour stellt der Übergang von hochalpinem... Kondition: Technik: 1.195,00 € Details E5 Alpenüberquerung mit Similaun Genussreiche Variante von Oberstdorf nach Meran mit Gletscherbesteigung in Kleingruppen 8 Tage von Freitag bis Freitag Diese Variante der Alpenüberquerung findet in der Besteigung des Similaun am Ende der Tour einen krönenden Abschluss. Wir wandern auf unserer bewährten Strecke auf den Spuren des Fernwanderweges E5... Kondition: Technik: 1.125,00 € Details E5 Alpenüberquerung auf den Spuren der Originalroute Von Oberstdorf direkt in die Blumenstadt Meran 8 Tage von Donnerstag - Donnerstag Auf dieser Variante der Originalroute des Fernwanderweges E5 erreichen wir die Blumenstadt Meran am letzten Tag tatsächlich zu Fuß. Anfangs wandern wir auf der seit vielen Jahren bewährten Route, a... Kondition: Technik: 1.065,00 € Details Traumhafte Gipfeltour von Innsbruck nach Meran Alpines Bergsteigen mit Kletterpassagen! 8 Tage von Sonntag bis Sonntag Auf dieser anspruchsvollen Tour vom Tiroler Stubaital bei Innsbruck ins Südtiroler Partschins bei Meran überqueren wir nicht nur den Alpenhauptkamm, sondern erklimmen auch ein paar der bekannten und... Kondition: Technik: 1.450,00 € Details Hochtourenwoche rund um den Piz Bernina Anspruchsvolle Gebietsrumrundung abseits stark frequentierter Routen! 6 Tage von Sonntag – Freitag Die Berninagruppe an der Grenze der Schweiz zu Italien stellt sicherlich eine der imposantesten und schönsten Gebirgsgruppen im Alpenraum dar. Nicht umsonst sprechen Alpinisten vom "Festsaal der Alpe... Kondition: Technik: 1.515,00 € Details Restplätze für Spontan-Tourer 30.06.2019 - 05.07.2019 Lechquell Durchquerung 05.07.2019 - 07.07.2019 Heilbronner Höhenweg 06.07.2019 - 12.07.2019 Alpenüberquerung Innsbruck Meran Weitere Restplätze findest Du hier Touren-Tipps für Bergfreunde 06.07.- 07.07.2019 Klettersteig Grundkurs 12.07. - 14.07.2019 Klettersteige im Herzen Tirol 14.07.2019 - 19.07.2019 Dolomiten Klettersteigwoche „Nur wo du zu Fuß warst, warst du wirklich“ Joachim Paul | Dipl. autorisierter Wanderführer Finde deine Tour! Kategorie Dein Sommer Neuheiten Alpenüberquerung Wandertouren Hochtouren Klettersteige Klettern Canyoning & Bike Kinder und Familie Privatführungen Dein Winter Neuheiten Freeride Skitouren Schneeschuhtouren Weltweit Privatführungen Sonstiges Angebote Monat 07/2019 08/2019 09/2019 10/2019 11/2019 12/2019 01/2020 02/2020 03/2020 04/2020 05/2020 06/2020 07/2020 08/2020 09/2020 11/2020 Dauer / Tage 1 2 3 4 5 6 7 8 10 20 Schwierigkeit leicht mittel schwer Tour finden „45 Jahre Erfahrung in Walser Hand“ Restplatzbörse Wochenprogramm Basiskurs Eis ... die ideale Vorbereitung für Hochtourenwochen 4 Tage von Montag bis Donnerstag Kondition: Technik: 545,00 € Details E5 Alpenüberquerung mit Similaun Genussreiche Variante von Oberstdorf nach Meran mit Gletscherbesteigung in Kleingruppen 8 Tage von Freitag bis Freitag Kondition: Technik: 1.125,00 € Details EXKLUSIV E5 Alpenüberquerung - Von Oberstdorf nach Meran Starttermin Montag - Kleine Gruppen - Max. 7 Personen 7 Tage von Montag - Sonntag Kondition: Technik: 1.065,00 € Details Traumhafte Gipfeltour von Innsbruck nach Meran Alpines Bergsteigen mit Kletterpassagen! 8 Tage von Sonntag bis Sonntag Kondition: Technik: 1.450,00 € Details E5 Alpenüberquerung - Von Oberstdorf nach Meran Termin SONNTAG - Voller Genuss auf der schönsten Variante des Klassikers. 7 Tage von Sonntag - Samstag Kondition: Technik: 940,00 € Details facebook Bettina Ries 28.06.2019 Vorbereitung E5 Ich bin Wanderanfänger und diese Vorbereitung kann ich nur empfehlen bevor man richtig los geht. Man darf das nicht unterschätzen. Ich bin so froh dabei gewesen zu sein, zum einen war es eine tolle nette Truppe mit einem souveränen Bergführer. Thomas führte uns super über die gefühlten bis zu 80% verschneite Wege und musste aufgrund der Witterungsverhältnisse improvisieren was die Wegstrecke anging. Ich fühlte mich sehr gut aufgehoben und möchte mich für das tolle Erlebnis mit den schönen Eindrücken hier bedanken. Ich bin voll motiviert für den eigentlichen E5 der jetzt im September folgt. Zum Gipfelbuch Im Frühling wird gewerkelt… …mit vereinten Kräften die Spuren des Winters beseitigen – das Stand für einige Bergführer in den vergangen Tagen auf dem Programm. Ausgestattet mit Bohrer, Schaufel und einer Men... Zum Bergschule-Blog Erlebe dein Abenteuer mit uns Du bist herzlich eingeladen, Deinen Urlaub im wunderschönen Kleinwalsertal am Nordrand der Alpen zu verbringen. Erlebe die Faszination Hochgebirge zusammen mit unseren erfahrenen Bergführern und genieße die schönste Zeit des Jahres in frischer Bergluft. Unsere Bergschule in Hirschegg im Kleinwalsertal bietet sowohl im Sommer, als auch im Winter geführte Touren und Wanderungen für jede Altersklasse und jeden Anspruch an. Egal ob einzeln oder als Gruppe, zum Beispiel für Firmenausflüge oder Schulklassen, können wir Anfängern und Fortgeschrittenen Wander- und Klettertouren anbieten, die genau so viel fordern, wie gewünscht. Auch Angebote wie Canyoning oder Mountainbike-Touren sorgen für Begeisterung. Unser Team aus Wander-, Kletter, Bike- und Ski-Guides freut sich, Dir einen unvergesslichen Eindruck der schönsten Alpenregionen zu vermitteln. Dabei stehen für uns immer Sicherheit, Professionalität und Sorgfalt an erster Stelle. Von Einführungskursen bis zu kompletten Wochentouren gibt es in der Bergschule Kleinwalsertal ein großes Angebot an verschiedenen Wanderungen . Besonders im Bereich "geführte Alpenüberquerung " haben wir eine Vielzahl an verschiedenen Touren für jede Altersgruppe, Konditionsstufe und jeden Anspruch anzubieten. Das Gefühl im Morgengrauen aufzustehen und mit dem Erwachen der Natur um einen herum den Aufstieg auf einen imposanten Gipfel zu beginnen und dann den Gipfel erreicht zu haben, mit einem beeindruckenden Blick auf Europas höchste Gipfel belohnt zu werden, ist für jeden unvergesslich. Erlebe dieses Hochgefühl selbst und verbringe Deine Urlaub bei und mit uns. Wir freuen uns auf Dich! Finde deine Tour Gutscheine Neue Touren Newsletter Manfred Heim Walserstr. 262 | A-6992 Hirschegg Fon +43 5517 30245 Fax +43 5517 30532 Kontakt Sponsoren Partner AGB | Impressum | Datenschutz | rechtliche Hinweise © 2016 by Werbewind - die Agentur Top Touren Neue Touren Restplatzbörse Gutschein bestellen Callback-Service Direkt anfragen Mitfahrzentrale 45 Jahre Erfahrung Auf Tour mit Profis! Rundum-Service authentisches Team Individuell Pia Heinisch Wir beraten Dich gerne +43 5517 30245 Finde deine Tour! x Newsletter Anmeldung Verpass keine aktuellen Infos & Tourentipps mehr! Melde dich hier zu unserem Outdoor-Newsletter an. zur Anmeldung Diese Meldung künftig nicht mehr anzeigen Um die Webseite optimal gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. mehr erfahren OK 