Flaviotranquillo – Benvenuti nel mio sito Skip to content Flaviotranquillo Benvenuti nel mio sito open primary menu twitter facebook instagram Home Biografia Foto Video Quotes Forum Sidebar Articoli Books Eurolega Homepage Links Nba Pensieri a raffica Serie A Uncategorized Varie Flaviotranquillo Posts Ancora sulla questione Minucci-Montorro Ancora sulla questione Minucci-Montorro Published by Flavio Tranquillo on July 4, 2019 Dopo la pubblicazione su questo sito del post del 21 giugno u.s., Ferdinando Minucci e Franco Montorro hanno ritenuto di affidarmi altri elementi in merito.… Continua a leggere Ancora sulla questione Minucci-Montorro Ricevo da Ferdinando Minucci e pubblico Ricevo da Ferdinando Minucci e pubblico Published by Flavio Tranquillo on June 21, 2019     “Time Out” riporta, tra le altre, questa testimonianza di Ferdinando Minucci rispetto ai fatti del 2012.   «Tutto inizia con “l’aria rancida”. Dopo… Continua a leggere Ricevo da Ferdinando Minucci e pubblico Arabia Saudita e giornalismo Published by Flavio Tranquillo on January 12, 2019 http://time.com/5501140/jamal-khashoggi-memorial-saudi-arabia/ Sport, politica e cultura Published by Flavio Tranquillo on January 10, 2019 http://www.lechlecha.me/lechlechavideo-flavio-tranquillo-su-sport-politica-e-cultura/ Ieri e oggi Ieri e oggi Published by Flavio Tranquillo on October 21, 2017 Questione Datome- Nazionale. Due premesse: 1) interesse zero rispetto alla dicotomia ragione-torto, Gigi ha espresso una posizione personale e l’ha spiegata e 2) si può… Continua a leggere Ieri e oggi Posts navigation 1 2 … 96 Next .main Author WordPress Theme by Compete Themes .max-width .overflow-container ngg_resource_manager_marker [if IE 8]> <script type='text/javascript' src='http://www.flaviotranquillo.com/wp-content/themes/author/js/build/respond.min.js?ver=5.2.2'></script> <![endif] 