Brønshøj Boldklub - Divisionsfodbold siden 1945 - Klubben / Forside Complete page area: START Klubben Divisionshold Ungdom Senior Gl. drenge Sponsor Kontakt / Info Get2Sport/Sociale Partnerskaber Nyheder Historie Online Indmeldelse Brønshøj Boldklub google_ad_section_start Seneste divisionskamp Brønshøj - Avarta 1 - 1 20. juli 2019 - 11:00 I kontrol 20. juli 2019 Det endte uden vinder i dagens træningskamp mod divisionsrivalerne fra Avarta. Vi var ellers i kontrol i størstedelen af kampen, men måtte nøjes med 1-1. Gustav Therkildsen scorede vores enlige mål. Læs også Optakt: Start på miniturnering 19. juli 2019 Optakt: Start på miniturnering 19. juli 2019 I morgen kl. 11 sparkes en miniturnering i Tingbjerg i gang, når vi møder divisionsrivalerne fra Avarta. Udover Avarta deltager Vanløse også i t... Udslagsgivende fejl 17. juli 2019 To dage efter træningskampen mod Chicago Bridges var Madsens trupper igen i aktion. Denne gang ude mod 1. divisionsklubben FC Roskilde. Selvom d... Følg: Divisionsholdet Kampe / Nyheder Nye tiltag i ungdomsafdelingen 14. juli 2019 Forside Vi starter helt nye tiltag op efter sommerferien i ungdomsafdelingen. Ny projektmedarbejder 01. juli 2019 Klubben Sara Ringsborg skal frem til den 26. september være med til at udarbejde en plan for projekt pigefodbold i Brønshøj Boldklub. seneste kamp 4. senior AB Tårnby 3 Brønshøj Bk. 4 søn. 23. juni 2019 Tårnby Stadion seneste kamp U13-4 Skjold 5 Brønshøj 3 søn. 23. juni 2019 Fælledparken Næste Hjemmekamp lørdag 27. juli kl. 11:00 U14: Stadig ubesejret 19. april 2019 Ungdom U14 er stadig ubesejret i foråret 2019, men måtte nøjes med et point ude mod Skjold i lørdags.... BB2: Storsejr i lokalopgør 10. april 2019 Senior I mandags indledte 2. holdet deres jagt på en tilbagevending til Serie 1. Og det blev til en s... U14: God start på foråret 09. april 2019 Ungdom Brønshøjs U14-hold fik en god start på forårssæsonen, da de i fredags vandt deres første kamp... google_ad_section_end Klubben Get2Sport/Sociale Partnerskaber Nyheder Historie Online Indmeldelse Sponsor Bliv sponsor Kontakt/Info Vedtægter Organisation Privatlivspolitik Tingbjerg Idrætspark Divisionshold Truppen Kampe Nyheder Fiduspokalen Årets spiller Maskot Klub 100 Ungdom Introhold U6 U7 U8 U9 U10 U11 U12 U13 U14 U16 U17 Udviklingsafd. Senior Senior 2 Senior 3 Senior 4 7M Gl. drenge OB 7M M OB 7M 1 Veteran 7M Veteran 1 & 2 Master 1 7M S-master 5M GV-Masters FF-motionisterne Links Hvepsene Support Erhvervsklub Drabanterne Brønshøj Boldklub Ruten 2 2700 Brønshøj til top 