Nordbadischer Fechterbund e.V. - NFB ﻿ NFB Verband Kader Nachwuchsstützpunkte Lehrgänge/Kurse Turniere Ranglisten Richtlinien Fechten Presse Service Kontakt Anfahrt Impressum Diese Seite wurde mit Unterstützung der TBG erstellt.﻿ NFB Willkommen beim Nordbadischen Fechterbund e.V. Der Präsident des Nordbadischen Fechterbundes Ulrich Hannemann Achtung neue Richtlinien am 01.08.2019 Informationen zur AK-Strukturreform Liebe Vereinsvertreter und Vereinsvertreterinnen,   anbei veröffentlicht der DFB in Anlehnung an den Fechtertagsbeschluss ( November 2018 ) die Übersicht der neue Altersklassenstruktur , die neu ausgearbeiteten Quoten- und Modi-Regeln bei Deutschen Meisterschaften und die neuen Ausrüstungsvorschriften , die mit Beginn der neuen Wettkampfsaison (ab 1. August 2019) wirksam werden. Die Einführung einer neuen Landeskaderstruktur ist noch nicht Gegenstand der Veränderungen für die Saison 2019/2020. Diese werden umfassend und unter Beteiligung von Vertretern einiger Landesfachverbände ausgearbeitet. Das Bewerbungsverfahren für die Ausrichtung aller Deutschen Meisterschaften endet am 31. Mai 2019. Der neue Wettkampfkalender befindet sich aktuell in Bearbeitung und wird so schnell wie möglich als Entwurf kommuniziert.   Viele Grüße, Sven Ressel Sportdirektor   Gewalt im Sport Der NFB lehnt Gewalt gegen Sportler/innen strikt ab. Mehr dazu und das Formular zum "Verhaltenskodex“ zum Umgang mit Kindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen im Sport" finden Sie unter Richtlinien. Stellungsnahme des NFB zu Gewalt im Sport Ablehnung Gewalt gegen Sportler-innen.pd[...] PDF-Dokument [29.0 KB] Strukturplan der IG Fechten Baden-Württemberg   Der aktuelle Strukturplan für den Olympiazkylus 2017 bis 2020 kann ab sofort unter folgendem Link eingsehen werden:   http://www.fechten-bw.de/Strukturplan.htm     Änderung der Ausrüstungsvorschriften Übersicht der Ausrichtungsvorschriften Stand 20.01.2018 Ausruestungsvorschriften-DFB-2018.pdf PDF-Dokument [335.6 KB] DFeB Schreiben zu den Änderungen der Ausrüstungsvorschriften 2018 Änderung_Ausruestungsvorschriften_2018.p[...] PDF-Dokument [265.4 KB] Druckversion | Sitemap © Nordbadischer Fechterbund e.V. Login Logout | Seite bearbeiten 