FC Hilchenbach e.V. logo Open Menu Startseite Spielplan Senioren 1.Mannschaft 2018 / 2019 Kader Tabelle 2.Mannschaft 2018 / 2019 Kader Tabelle Altherren Krombacher-Pokal Ü32 Krombacher-Pokal Ü40 Krombacher-Pokal Ü50 Archiv 1.Mannschaft 2017 / 2018 Kaderstatistik Tabelle Krombacher-Kreispokal 2.Mannschaft 2017 / 2018 Kaderstatistik Tabelle 3.Mannschaft 2017 / 2018 Kaderstatistik Tabelle Junioren A-Junioren B-Junioren C1-Junioren C2-Junioren D1-Junioren D2-Junioren E1-/E2-Junioren F-Junioren Bambini Verein Webmail Vorstand Jugendvorstand Hilchenbacher Weg Mitgliedschaft Winterbach-Arena Eintrittspreise Vereinsheim Sponsoring Sponsoren Sponsoringbroschüre Werbeformen Sport-Sponsoring – warum? Kontakt Impressum navigation Startseite Spielplan Senioren 1.Mannschaft 2018 / 2019 Kader Tabelle 2.Mannschaft 2018 / 2019 Kader Tabelle Altherren Krombacher-Pokal Ü32 Krombacher-Pokal Ü40 Krombacher-Pokal Ü50 Archiv 1.Mannschaft 2017 / 2018 Kaderstatistik Tabelle Krombacher-Kreispokal 2.Mannschaft 2017 / 2018 Kaderstatistik Tabelle 3.Mannschaft 2017 / 2018 Kaderstatistik Tabelle Junioren A-Junioren B-Junioren C1-Junioren C2-Junioren D1-Junioren D2-Junioren E1-/E2-Junioren F-Junioren Bambini Verein Webmail Vorstand Jugendvorstand Hilchenbacher Weg Mitgliedschaft Winterbach-Arena Eintrittspreise Vereinsheim Sponsoring Sponsoren Sponsoringbroschüre Werbeformen Sport-Sponsoring – warum? Kontakt Impressum Startseite Above Sidebar Section Sidebar With Content Section [Junioren] Letzter Juniorenspieltag der Saison 18/19 – D1-Junioren verpassen Chance auf Meisterschaft 08 Jul 2019 Torben Juksaar entry-header D1-Junioren vs. SpVg. Bürbach 2:6 (1:4)   JSG BAd Berleburg-Edertal vs. D2-Junioren 4:1 (3:0) Die D2 spielte so, als wenn sie die Saison schon vor dem Spiel abgehakt hätte. Dabei hätte sie mit einem Sieg noch einen Platz gut machen können. Somit belegt die Mannschaft von Trainer Fred Dilling den sechsten Platz in der Kreisliga B-Nord. Nach einer wirklich prima Herbstserie folgte eine mäßige Frühlingsrunde. In dieser Mannschaft steckt aber auf jeden Fall so viel Potential, dass hier ein starkes... weiter lesen 0 #post [Junioren] D2- und C2-Junioren beim Pfingstturnier am Möhnesee 11 Jun 2019 Torben Juksaar entry-header Seit nunmehr 30 Jahren veranstaltet die Spielvereinigung Möhnesee das Pfingstturnier in Körbecke und seit 2013 nimmt der FC Hilchenbach am Turnier teil. Somit war es für die aktuelle C2 und deren Eltern das siebte Jahr in Folge, dass sie das Pfingstwochenende am Möhnesee verbrachten. Für das Turnier, welches an Bambini bis C-Junioren gerichtet ist, waren in diesem Jahr 900 Gäste und 99 Mannschaften aus NRW angemeldet. Mit einer logistischen Meisterleistung der Veranstalter gelingt es immer wieder, für alle Gruppen ausreichend... weiter lesen 0 #post [Verein] Projekt Menschenkicker 06 Jun 2019 Torben Juksaar entry-header Wie einige von Ihnen schon mitbekommen haben, schaffen wir für den FC und die Stadt Hilchenbach einen Menschenkicker an. Das ist wie ein übergroßer Tischkicker, 13×6 Meter mit aufblasbaren Banden und statt Plastikfiguren kann man sich zusammen an die Stangen des Menschkickers stellen. Das Ganze macht außergewöhnlich viel Spaß, lässt sich mobil einsetzen, leicht aufbauen und ist ein richtiger Hingucker.   Für die Anschaffung des Menschenkickers gibt es viele Gründe: mit der Aktion „Kinder und Jugend in Bewegung“ wollen wir... weiter lesen 0 #post [Junioren] D2-Junioren schlagen Littfeld II mit 6:1 // A- & B-Junioren mit Siegen zum Abschluss // E1-Junioren schlagen Sportfreunde 06 Jun 2019 Torben Juksaar entry-header A-Junioren vs. SV Setzen 5:1 (3:1) Auf den Webseiten von Fußball.de und FuPa Südwestfalen steht das Endergebnis 4:1, es wurde jedoch das Tor von Julius Helmes aus der 90.Spielminute zum 5:1 vergessen!   FC Kreuztal vs. B-Junioren 2:3 (0:2)   C1-Junioren vs. TuS Erndtebrück 3:3 (1:1)   JSG Bad Berleburg-Edertal vs. C2-Junioren 2:0 (1:0)   D2-Junioren vs. 1.FC Littfeld II 6:1 (3:0) Aber Hallo, da hat unsere D2 mal ein Ausrufezeichen gesetzt und gezeigt, dass sie es doch kann. 6:1... weiter lesen 0 #post [Junioren] Dritter Sieg in Folge für C2-Junioren // B-Junioren weiter ohne Punktverlust // D1-Junioren punktgleich an Tabellenspitze 29 Mai 2019 Torben Juksaar entry-header JSG Feudingen-Laasphe-Niederlaasphe-Puderbach vs. A-Junioren 4:1 (2:0)   B-Junioren vs. Spfr. Eichen-Krombach 6:2 (4:2)   SG Siegen-Giersberg vs. C1-Junioren 7:6 (2:5)   C2-Junioren vs. Spfr. Eichen-Krombach 2:0 (0:0) Das Hinspiel gegen die Mannschaft aus Eichen-Krombach hatte die C2 völlig unnötig verloren. Eingeschüchtert von zwei oder drei schnellen Spielern hatte man sich quasi aufgegeben, was jetzt im Rückspiel keinesfalls passieren sollte. Für die Mannschaft war es das letzte Heimspiel in der Meisterschaft, bevor es dann zum (vorgezogenen) Auswärtsspiel nach Bad Berleburg geht.... weiter lesen 0 #post [Senioren] Torreicher Saisonabschluss bei Erster und Zweiter Mannschaft in der Winterbach Arena: 22 Tore in zwei Spielen 29 Mai 2019 Torben Juksaar entry-header FC Hilchenbach vs. FC Grün-Weiss Siegen 5:6 (2:1) „Wir haben vier Mal mit zwei Toren Unterschied geführt, das sollte man eigentlich nach Hause bringen. Allerdings waren wir wieder mal personell arg hinten gegen“, berichtete Hilchenbachs Trainer Nermin Adzovic. (FuPa Südwestfalen / Siegener Zeitung)   Einen torreichen Abschluss bekamen die Zuschauer in Hilchenbach zu sehen. Sage und schreibe elf Treffer fielen im Spiel zwischen dem FC Hilchenbach und dem FC Grün-Weiss Siegen. Dabei liefen die Grün-Weissen immer einem Rückstand hinterher und... weiter lesen 0 #post [Junioren] E1- & E2-Junioren drehen Halbzeitrückstand zu ihren Gunsten // Siegesserie der D1-Junioren hält an 21 Mai 2019 Torben Juksaar entry-header A-Junioren vs JSG SV Gosenbach-TSV Siegen 1:4 (1:2) Vier Spiele lang schien es, als hätten es die A-Junioren der JSG Gosenbach/TSV Siegen verlernt, zu gewinnen. Beim FC Hilchenbach brach jedoch am Donnerstagabend der Bann. Mit einem 1:4-Auswärtssieg rehabilitierte sich der Nachwuchs aus Gosenbach, nachdem es im Hellertal (0:0), gegen den Tabellenführer Dielfen/Weißtal (1:1), bei der JSG Siegen-Giersberg/Freudenberg (3:3) und gegen die JSG Salchendorf/Deuz/Netphen (3:3) jeweils nur zu einem Remis gereicht hatte – ebenso wie im Hinspiel am Trupbacher „Scheid“, wo... weiter lesen 0 #post [Senioren] Zweite hat trotz 7:5(!)-Niederlage den Klassenerhalt sicher // Erste mit guter zweiter Hälfte, aber ohne Punkte 20 Mai 2019 Torben Juksaar entry-header TuS Wilnsdorf/Wilgersdorf vs. FC Hilchenbach 5:2 (3:0) „Die erste Halbzeit ging klar an uns, da hätten wir noch das ein oder andere Tor mehr machen können, was aber Hilchenbachs guter Torhüter Markus Weber verhindert hat. Im zweiten Durchgang waren wir zunächst im Sommerfußball-Modus, haben aber nach dem 3:2 wieder die Zügel angezogen“, berichtete Holger Schmidt, der Vorsitzende des TuS-Fördervereins. Nach der Wilnsdorfer 3:0-Führung durch Deniz Inan (23./36.) und Andre Klein (32.) kam Hilchenbach durch Alex Bredin (59.) und Julian Hille... weiter lesen 0 #post [Junioren] C2-Junioren schlagen Dreis-Tiefenbach // A-Junioren gewinnen knapp // D1-Junioren schlagen erneut Tabellenführer 13 Mai 2019 Torben Juksaar entry-header A-Junioren vs. JSG Siegen-Giersberg-Fortuna Freudenberg 4:3 (0:1)   C1-Junioren vs. SV Fortuna Freudenberg 0:4 (0:3)   SV Dreis-Tiefenbach vs. C2-Junioren 1:4 (0:1) Nach der Pleite des letzten Wochenendes musste endlich mal wieder ein Sieg her. Das Spiel beim Tabellenvorletzten Dreis-Tiefenbach sollte da eine gute Gelegenheit sein. Das Wetter war nicht wie für einen schönen Fussballnachmittag gemacht; Regen währen der gesamten Spielzeit. In der 14. Minute machte Magnus mit einem Sprint an den Abwehrreihen der Gastgeber vorbei den Auftakt zu unserem... weiter lesen 0 #post [Senioren] Serie der Zweiten hält auch gegen Banfe II an (5:0) // Erste verliert 0:2 gegen Obersdorf 13 Mai 2019 Torben Juksaar entry-header FC Hilchenbach vs. Spfr. Obersdorf-Rödgen 0:2 (0:1) „Es war ein ziemlich ausgeglichenes Match, in dem Obersdorf seine Chancen genutzt hat und wir eben nicht – alles in allem wäre ein Unentschieden das gerechtere Resultat gewesen“, meinte Hilchenbachs Trainer Nermin Adzovic. Dies verhinderten jedoch die beiden „Kirschen“ von Julian Schreiber in der 19. und 76. Minute. (FuPa Südwestfalen / Siegener Zeitung)   Die Sportfreunde Obersdorf-Rödgen konnten beim Tabellenschlusslicht aus Hilchenbach mit 2:0 gewinnen und kämpfen weiter um den Klassenerhalt. Julian Schreiber... weiter lesen 0 #post 1 2 3 … 24 Next › FCH Aktuell   Unsere Premium Partner   Sponsoringbroschüre     Social Media       Facebook-Newsstream     Sky Sport im Vereinsheim     Below Sidebar Section gdlr-content content wrapper Neue Beiträge [Junioren] Letzter Juniorenspieltag der Saison 18/19 – D1-Junioren verpassen Chance auf Meisterschaft 8. Juli 2019 [Junioren] D2- und C2-Junioren beim Pfingstturnier am Möhnesee 11. Juni 2019 [Verein] Projekt Menschenkicker 6. Juni 2019 [Junioren] D2-Junioren schlagen Littfeld II mit 6:1 // A- & B-Junioren mit Siegen zum Abschluss // E1-Junioren schlagen Sportfreunde 6. Juni 2019 [Junioren] Dritter Sieg in Folge für C2-Junioren // B-Junioren weiter ohne Punktverlust // D1-Junioren punktgleich an Tabellenspitze 29. Mai 2019 Besucherstatistik 67851 Besucher gesamt: 3 Besucher heute: 69 Besucher gestern: 75 Besucher pro Tag: 1 Besucher momentan online: Anfahrt © Copyright 2014, GoodLayers Powered By Wordpress body-wrapper 