Baseballclub Grasshoppers Erbach 1986 e.V.       Suche Search Google Grasshoppers     Internet   Next Game Herren , Landesliga-Süd    Sa., 03.08.19 | 13.00 Uhr  vs. Bad Homburg Hornets [DH]     home     away  Tabellen Landesliga   Süd W L GB Perc     Erbach 9 3 0,0 .750     Frankfurt II 8,5 4,5 1,0 .654     Bad Homburg II 4,5 5,5 3,5 .450     Wiesbaden 3 8 5,5 .273     Bensheim 0 9 7,5 .000     Nord W L GB Perc     Fulda 11 1 0,0 .917     Friedberg 7 3 3,0 .700     Heblos 3 7 7,0 .300     Kassel II 1 6 7,5 .143   * Tie-Breaker-Rules       Partnerlink   #BeginLibraryItem "/Library/archiv.lbi"  Archiv    [ 1986 ] [ 1987 ] [ 1988 ]  [ 1989 ] [ 1990 ] [ 1991 ]  [ 1992 ] [ 1993 ] [ 1994 ]  [ 1995 ] [ 1996 ] [ 1997 ]  [ 1998 ] [ 1999 ] [ 2000 ]  [ 2001 ] [ 2002 ] [ 2003 ]  [ 2004 ] [ 2005 ] [ 2006 ]  [ 2007 ] [ 2008 ] [ 2009 ]  [ 2010 ] [ 2011 ] [ 2012 ]  [ 2013 ] [ 2014 ] [ 2015 ]  [ 2016 ] [ 2017 ] [ 2018 ]  [ Alle ]     #EndLibraryItem  Partnerlink    Quicklinks  [ Spielpläne ] [06.07.2019]  [ Kleine Regelkunde ]  [ Anreise ]    Partnerlink      Anschrift Baseballclub Grasshoppers Erbach 1986 e.V. Hohenbugstrasse 8 64711 Erbach fon 06062 / 266 788 fax 06062 / 608 788 info@grasshoppers.de                           Trainingszeiten 2019 Herren u. Jugend      dienstags und freitags , jeweils 18.00 Uhr - 20.00 Uhr     Baseballfeld am Erdbach  [06.07.2019] Sweep: Doppelerfolg bei den Bad Homburg Hornets Mit einem neuerlichen Doppelerfolg haben die Grasshoppers am vergangenen Samstag die Auswärtspartien bei den Bad Homburg Hornets beendet: einem 10:7-Erfolg im ersten Spiel folgte ein 9:7-Sieg in der zweiten Begegnung des Tages. Mit diesem vierten Win in Folge festigen die Odenwälder die Spitzenposition in der Landesliga. [ zum Artikel ] [29.06.2019] Doppelsieg gegen Frankfurt: Tabellenführung erobert Auf heimischem Feld gewinnen die Grasshoppers am vergangenen Samstag zweimal gegen den bisherigen Tabellenführer Frankfurt Eagles. Lange liefen die Odenwälder im ersten Spiel des Tages einem Rückstand hinterher bis sie die Führung im vierten Inning zum 10:9 eroberten, noch einen Run draufpackten und mit 11:9 gewannen. In der zweiten Begegnung starteten die Frankfurter erneut mit einer Führung, aber alleine das zweite Inning reichte den Kreisstädtern eine komfortable Führung auszubauen und schlussendlich auch dieses Spiel mit 10:4 zu beenden. Mit diesem Doppelerfolg haben die Grasshoppers die Tabellenspitze zurück erobert. [ zum Artikel ] [23.06.2019] Interleague-Niederlage bei den Blackhorses in Fulda Zwischenzeitlich kann man den Odenwälder Baseballern fast schon eine Auswärtsschwäche attestieren. Eine empfindliche 1:16-Niederlage kassierten die Grasshoppers am vergangenen Wochenende beim Sonntagsausflug zum Interleague-Game bei den Fulda Blackhorses. Viel Arbeit bis zum kommenden Samstag, wenn die Kreisstädter daheim auf Tabellenführer Frankfurt treffen. [ zum Artikel ] [16.06.2019] Revanche geglückt: Doppelsieg gegen Flyers Schadlos hielten sich die Grasshoppers am vergangenen Sonntag bei den beiden Heimspielpartien gegen die Baseballer aus der Landeshauptstadt. In zwei spannenden Partien am Erdbach dominierten die Odenwälder gleich im ersten Spiel den Gegner mit einem vorzeitigen 10:0-Sieg, um auch in der zweiten Begegnung mit einem 9:5-Erfolg den Doppelerfolg klar zu machen. Damit glückt den Odenwäldern die Revanche für die eine Niederlage aus den Hinspielen und der Anschluss zur Tabellenspitze wird gehalten. [ zum Artikel ] [18.05.2019] Auswärtsniederlage kostet Tabellenführung Die empfindliche 8:11-Niederlage der Grasshoppers beim heutigen Interleague-Spiel (Süd/Nord) bei den Heblos Rabbits (Vogelsberg) kostet die Odenwälder die Tabellenführung. Jetzt haben die Odenwälder rund 4 Wochen Zeit die Niederlage zu verarbeiten bevor die nächste reguläre Begegnung in der Landesliga Süd ansteht. Dann empfangen die Grasshoppers am 16. Juni daheim die Wiesbaden Flyers. [ zum Artikel ]     [05.05.2019] Unglückliches Splitgame bei den Wiesbaden Flyers Mit einer Punkteteilung und gesenkten Köpfen kehren die Grasshoppers von ihren Auswärtsspielen in Wiesbaden zurück. Nach einem deutlichen 13:7-Sieg gegen die bislang sieglosen Flyers folgte eine knappe 1:3-Niederlage. [ zum Artikel ] [01.05.2019] Volle Distanz: Pokalniederlage gegen Bad Homburg Der Tag der Arbeit entpuppte sich für die Hornets aus Bad Homburg auch als solcher: über die volle Distanz von neun Innings musste der Zweitligist gehen um schlussendlich den vermeintlich leichten Pokalgegner aus dem Odenwald zu besiegen. 5:13 hieß es am Ende des Tages auf dem Baseballfdeld am Erdbach. Die Erbacher Coaches schonten die Stammbesetzung, für die bereits am kommenden Sonntag (5.) der nächste Ligaspieltag in Wiesbaden ansteht. [ zum Artikel ] [07.04.2019] Saisoneröffnung mit Doppelsieg Die Erbach Grasshoppers sind zurück! Nachdem die letzten zwei Spielzeiten in Spielgemeinschaften (2017 mit den Darmstadt Rockets, 2018 mit den Bensheim Knights) absolviert wurden, startete das Team um die Coaches Johann Gelhorn und Markus Hartmann nun eigenständig in die neue Saison. Gegner beim ersten Heimspiel waren die alten Teamkollegen aus Bensheim, welche überraschend wenige Stunden vor Spielbeginn eine Spielgemeinschaft mit den Heilbronn Fireballs meldeten. . [ zum Artikel ] [22.03.2019] Aufbruchstimmung und Kontinuität Aufbruchstimmung attestierte der alte und neue Vorsitzende Oliver Hezel dem Verein bei der kürzlich abgehaltenen Mitgliederversammlung mit seinem Bericht zum abgelaufenen Geschäftsjahr. Nach den zwei Jahren als Teil einer Spielgemeinschaft haben die Grasshoppers für die kommende Spielzeit wieder ein eigenes Team in der Landesliga gemeldet. [ zum Artikel ] 19.02.2019] Vorläufige Spielpläne online Bereits gestern schon wurden die vorläufigen Spielpläne der hessischen Ligen veröffentlicht. Vorläufig deshalb, weil noch bis zum 1. März Verlegungen möglich sind ohne Einbeziehung der eingeteilten Umpire-Vereine. Der Spielplan sieht vor, dass die Teams der Landesliga Süd an ihren Spieltagen Doubleheader mit 1x7 und 1x5 Innings spielen. An den insgesamt vier Spieltagen der Interleague (Nord gegen Süd) werden hingegen nur Singlegames mit 1x7 Innings gespielt. . [ zum Spielplan ] [02.01.2019] Ligeneinteilung veröffentlicht: Landesliga ohne A und B Acht Jahre dauerte die im Jahr 2010 bei der HBSV-Ligaversammlung in Erbach beschlossene Aufteilung der Landesliga in A und B. Seinerzeit durch einen Antrag der Fulda Blackhorses sicher auch ein berechtigter Ansatz um neuen Vereinen die Möglichkeit zu geben sich im Spielbetrieb des Hessischen Baseballverbandes zu etablieren... [ zum Artikel ]                  datenschutz      shop         impressum         sitemap            Stand: #BeginDate format:Br1 14.07.19 #EndDate     © hezel & di carlo   