KIAI Darmstadt - Judo macht Spaß ... Startseite Training in Darmstadt Wann? Wo? Anfahrt Kranichstein Anfahrt EHKS Kontakt Kiai-Darmstadt Kiai Darmstadt SV BG – Abt. Judo SV 98 – Abt. Judo SV Blau-Gelb Darmstadt SV Darmstadt 98 FUFA SV Darmstadt 98 Sponsoren Termine Rechtliches Impressum Datenschutzerklärung .main-menu fufa sv98 Kiai auf Instagram Kiai bei Youtube .section-inner Startseite Training in Darmstadt Wann? Wo? Anfahrt Kranichstein Anfahrt EHKS Kontakt Kiai-Darmstadt Kiai Darmstadt SV BG – Abt. Judo SV 98 – Abt. Judo SV Blau-Gelb Darmstadt SV Darmstadt 98 FUFA SV Darmstadt 98 Sponsoren Termine Rechtliches Impressum Datenschutzerklärung .mobile-menu fufa sv98 Kiai auf Instagram Kiai bei Youtube .mobile-menu-container .navigation Menü Schließen .toggle-container Sponsoren des Heinercup 2019 widgets_on_page widgets_on_page .featured-media Training während der Ferien .post-header Alle Jahre wieder… welche Einheiten finden während der Ferien 01.07. – 09.08.2019 statt? 20. Juni 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Andreas Höhl und Luca Grund auf internationalem Parkett .post-header Am Wochenende 29./30. Juni fand das 19. Internationale Judoturnier im Glaspalast in Sindelfingen statt. Neben bekannten Gesichtern aus ganz Deutschland… 2. Juli 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Sommerprüfung .post-header Am gestrigen Dienstag den 25. Juni fand eine Gürtelprüfung beim SV Darmstadt 98 statt. Die Teilnehmer Anton, Marion, Sophie und… 26. Juni 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Edwin Lantelme ist Hessenmeister .post-header Am 16.06.2019 fanden in Neuhof die Hessischen Einzelmeisterschaften der männlichen und weiblichen U13 statt. Nachdem am Vortag die Geschwister Johanna… 16. Juni 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Silber und Bronze beim Hessischen Kyu-Turnier der U15 .post-header Am 15.06.2019 fand in Neuhof im Anschluss an die Hessischen Einzelmeisterschaften der Altersklasse U11 das Hessische Kyu-Turnier der Altersklasse U15… 15. Juni 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Kilian Schrack ist Hessenmeister .post-header Am 15.06.2019 fanden in Neuhof die Hessischen Einzelmeisterschaften der weiblichen und männlichen Altersklasse U11 statt. Für die Kampfgemeinschaft KIAI Darmstadt,… 15. Juni 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Vierter Kampftag hessische Judo-Oberliga .post-header Am Samstag den 08. Juni reiste das Darmstädter Judo Team zum vierten und letzten Oberligakampf nach Geisenheim. Durch die Siege… 12. Juni 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Oberliga-Heimkampf zum Schlossgrabenfest .post-header Am Samstag den 1. Juni kämpften unsere Herren, vor heimischer Kulisse mit etwa 100 Zuschauer Ihren dritten Oberliga-Kampftag aus. Zunächst… 2. Juni 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Bilder Heinercup 2019 .post-header Bilder sagen mehr als 1.000 Worte, auch wenn nicht alle Bilder etwas geworden sind, dennoch eine kleine Auswahl: Bilder erstellt… 31. Mai 2019 .post-meta .post-inner .featured-media Luca Grund sichert zwei Siege in Nidda .post-header Am gestrigen Samstag 25. Mai kämpfte die Judo Kampfgemeinschaft „KIAI“ Darmstadt auswärts in Nidda. Leider ersatzgeschwächt mussten die Wissenschaftsstädter auf… 26. Mai 2019 .post-meta .post-inner .posts .content ← Ältere Beiträge .archive-nav .wrapper-inner .wrapper Tags Judo Darmstadt (21) Judo (18) Judonachwuchs (15) Judomädels (14) Nina Schumacher (12) Alara Erdogan (12) Andreas Höhl (10) Studentenjudo (9) Judo für Studenten in Darmstadt (9) Gürtelprüfung (8) Judo Oberliga Hessen (8) Kinderjudo (7) Männermannschaft (6) Luca Grund (6) Kai Schumacher (6) U13 (6) U15 (6) Eric Schumacher (6) Darmstadt (5) Judotraining (4) Sponsoren des Heinercup 2019 Sparkasse Darmstadt Hotel Arheilger Hof Datenschutzerklärung Impressum widgets_on_page © 2019 KIAI Darmstadt . Theme von Anders Norén . .credits Kontakt Stats by http://statify.de 