Hapkido IJsselstein | "Many practice" [if lte IE 8 ]> <noscript><strong>JavaScript is required for this website to be displayed correctly. Please enable JavaScript before continuing...</strong></noscript> <![endif] Hapkido IJsselstein "Many practice" #branding Skip to content Home H.K.D Lessen Foto’s Video De N.H.F. Over ons #access #header HKD Adventure Camp 2014 3 mei 2014 .entry-image Op maandag 28 april was het weer zo ver! Voor de vierde keer werd er door Hapkido vereniging Baek Yong Kwan en Hapkido IJsselstein een kamp georganiseerd. Dit maal in kamphuis de Doolhut in Ede. Hieronder volgt een kort verslag … Lees verder » .entry-content #post-## NHF Games 2014 8 februari 2014 .entry-image Zaterdag 8 februari 2014 hebben een aantal van onze leden mee gedaan aan de NHF games 2014. Zij namen deel aan de volgende onderdelen: Ver rollen, hoog rollen, zelfverdediging technieken, patterns/loopvormen en schoptechnieken. Zij hebben het allen uitstekend gedaan. Het … Lees verder » .entry-content #post-## Hapkido weekend 2013 11 oktober 2013 .entry-image Afgelopen weekend (5-6 oktober) was het zover.. In samenwerking met Hapkido Alphen organiseerde wij een weekend voor jeugdleden t/m 16 jaar. Er waren 36 deelnemers waarvan er 24 bleven slapen op de mat. Dit was niet het enige wat er … Lees verder » .entry-content #post-## Romeo naar Korea 15 juli 2013 .entry-image Romeo is samen met een delegatie uit Urk naar Korea gegaan om daar veel te trainen, Korea te ervaren en mee te doen met de International HKD Games. De belevenissen zijn te volgen via een blog. .entry-content #post-## Demo’s zaterdag 24 Maart 2012 2 april 2012 .entry-image Ter gelegenheid van het 10 jarig bestaan van onze zaal hebben we tijdens de zwarte band examens in de poortdijk een aantal demonstraties laten zien. Onze grote meesters, Master Ko Baek-yong en zijn zoon master Ko Se-hwan en master Yang … Lees verder » .entry-content #post-## Tijmen en Jenne in Korea 30 november 2011 .entry-image Tijmen en Jenne zijn inmiddels weer terug en hebben een mooie tijd gehad in Korea. Ze mochten weer van de gastvrijheid en goede verzorging van de familie Ko genieten. Aangezien er geen verwarming in de dojang is, werd gebruik van … Lees verder » .entry-content #post-## NHF Games 2011 12 november 2011 .entry-image De demo van de IJsselsteinse Hapkido-ers zag er spectaculair uit dankzij het enthousiasme en inzet van de deelnemers. Justin heeft er een video van online gezet. Demo Hapkido IJsselstein tijdens de NHF Games 2011 .entry-content #post-## #content Agenda << Apr 2016 >> m d w d v z z 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 1   Hapkido IJsselstein In IJsselstein wordt Hapkido sinds 1983 beoefend. Sinds 2002 doen we dit in onze eigen zaal aan het Teenschillerpad. De school is het hoofdkwartier van de Nederlandse Hapkido Federatie. Actueel Maandag 27 augustus beginnen de lessen weer Vanaf zondag 16 september komt Meester Ko Se Hwan naar Nederland #singlular-sidebar .widget-area #container #main ©2018 Hapkido IJsselstein . All rights reserved. Built with the AutoFocus theme. #site-info #colophon #footer #wrapper Piwik plugin active Piwik code inserted by Piwik Analytics Wordpress plugin by Jules Stuifbergen http://forwardslash.nl/piwik-analytics/ /Piwik Site design based on AutoFocus+ Pro by Allan Cole for http://fthrwght.com/autofocus Facebook Social Plugins 