Jiu-Jitsu.co.at Jiu-Jitsu.co.at .site-branding STARTSEITE Zielgruppen Traditionelle Selbstverteidigung Speziell für Schüler Speziell für Mädchen und Frauen Sicher und fit für 50+ und Senioren Eventkalender Über uns Partner und Kunden Kommentare Impressum #masthead Jiu Jitsu - Selbstverteidigung für Alle! Kinder, Jugendliche, speziell auch für Mädchen und Frauen, Erwachsene, 50+, Senioren Wir freuen uns, Sie beim 1. Jiu Jitsu Klub Innere Stadt – Wado Te Jutsu begrüßen zu dürfen. Sie können sich hier über uns und unsere Tätigkeiten im Bereich Selbstverteidigung informieren. Wir bieten Kurse für alle Altersgruppen – Kinder, Jugendliche, Erwachsene, 50+, Senioren und speziell für Mädchen- und Frauenselbstverteidigung an. Falls Sie Interesse haben, in das Thema Selbstverteidigung einzusteigen oder bereits vorhandene Fähigkeiten in Jiu Jitsu auszubauen, dann freuen wir uns, wenn Sie mit uns Kontakt aufnehmen. Die traditionelle Selbstverteidigung ist eine Philosophie, mit der wir uns schon sehr lange auseinandersetzen, im Bestreben, uns sowohl körperlich, als auch geistig weiter zu entwickeln. Neben dem traditionellen Training versuchen wir Ihnen in etlichen Workshops nicht nur die physische Lehre, sondern vor allem auch die geistige Haltung des Jiu Jitsu näher zu bringen. Dabei spielt weder Ihr Alter, noch Vorkenntnisse oder Ihre Kondition eine Rolle. Jiu Jitsu ist für jede Altersgruppe gleichermaßen geeignet! Wir würden uns sehr freuen, Sie bei einem unverbindlichen, kostenlosen Schnuppertraining bei uns begrüßen zu dürfen! Dazu benötigen Sie nicht mehr als lockere Kleidung … .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary #secondary #content © 2017 Impressum Theme by Out the Box #colophon 