GSV Eintracht Baunatal – Handball Zum Inhalt springen GSV Eintracht Baunatal Handball .site-branding Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen, beispielsweise zur Kontrolle von Cookies, findest du hier: Cookie-Richtlinie .header-widgets Home Männl. Jugend Männliche Jugend A – Oberliga Männliche Jugend B1 – Landesliga Männliche Jugend B1 – Das Team Männliche Jugend B2 – Bezirksoberliga Männliche Jugend C – Oberliga Nord Männliche Jugend D – Bezirksliga Gr. 1 Männliche Jugend D – Das Team Männliche Jugend E1 – Bezirksliga Gr. 1 Männliche Jugend E2 – Bezirksliga Gr. 2 Männliche Jugend E3 – Bezirksliga Gr. 3 Minis Weibl. Jugend Weibliche Jugend A – Oberliga Weibliche Jugend A – Das Team Weibliche Jugend B – Landesliga Weibliche Jugend B – Das Team Weibliche Jugend D – Bezirksliga Gr. 1 Weibliche Jugend D – Das Team Weibliche Jugend E – Bezirksliga Gr. 1 Weibliche Jugend E – Das Team Minis Senioren Männer I – 3. Bundesliga Männer II – Bezirksoberliga Männer III – Bezirksliga A Männer IV – Bezirksliga B Frauen – Bezirksoberliga Der Verein Galerie Vorstand Unsere Schiedsrichter Vereinsapp Partner Downloads Zur Seite der 1. Mannschaft Zum Hauptverein Facebook Impressum / Datenschutz Sta(d)ttparkturnier #main-navigation #masthead 19. Juli 2019 Männer / Männer 1 Rahmen zum DHB-Pokal steht! .entry-header Nach Bekanntgabe über die Ausrichtung des DHB-Pokal Erstrundenturniers hat das Organisationsteam um Klaus Kurtz und Wolfgang Leimbach nun den Rahmen des Turnierwochenendes festgelegt. Die Spiele wurden wie folgt angesetzt und der HBL gemeldet: Samstag, 17.08.2019 14.00 Uhr: TV Emsdetten (2.Liga) vs. Dessau-Rosslauer HV (3.Liga) 17.00 Uhr: GSV Eintracht Baunatal (3.Liga) Weiterlesen .entry-content 24. Juni 2019 Allgemein Grundausbildung C-Trainer .entry-header Michael Horn und Minu Hahn haben an 3 Wochenenden im Juni 2019 die Grundausbildung C-Trainer des HHV absolviert. Nach erfolgreichem Abschluss dürfen beide das entsprechende Zertifikat in den Händen halten. Beide werden ihr erworbenes Wissen in ihrem Vereinstraining bei der GSV Eintracht Baunatal nutzen und einbringen. Michael Horn trainiert auch Weiterlesen .entry-content 19. Juni 2019 Jugend / Männliche E-Jugend / Männliche E-Jugend 1 Männliche E1-Jugend gewinnt drei Turniere in Serie – alle 15 Turnierspiele gewonnen .entry-header Stadtparkturnier am 01.06.2019 Beim Heimturnier gewann die Eintracht die Gruppenspiele gegen die eigene E3, die JSG Dreiburgen aus Felsberg sowie gegen die Spielgemeinschaft Dittershausen/Waldau ohne Probleme. Auch das Halbfinale gegen die SVH Kassel dominierte die Eintracht von Beginn an, so dass es zum Finalspiel gegen die mJSG Melsungen/Körle/Guxhagen kam. Der Weiterlesen .entry-content 13. Juni 2019 Allgemein Neue Eintracht App für iPhone Benutzer .entry-header WICHTIG: Neue iPhone-App Wir haben unter dem Namen „meinSportverein“ eine neue iPhone-App für Sie bereitgestellt, da durch neue Geschäftsbedingungen von Apple ansonsten zusätzliche jährliche Kosten anfallen würden. Für die Nutzung müssen Sie lediglich die neue App kostenlos aus dem App Store herunterladen und dort über das Stichwort „GSV Eintracht Baunatal Weiterlesen .entry-content 9. Juni 2019 Stadtparkturnier Das war das Stadtparkturnier 2019 .entry-header Weiterlesen .entry-content 9. Juni 2019 Weibliche D-Jugend WJD – Turniersieg beim Rasenturnier in Külte!! .entry-header Nach dem erfolgreichen 2. Platz beim eigenen Sta(d)ttparkturnier fuhren die D-Mädels am vergangenen Samstag unter dem Motto „BitteAberRichtigMitErgeizReinhängen“ samt der neuen Trikots zum Rasenturnier beim TV Külte.  Insgesamt 6 Mannschaften hatten für das Turnier gemeldet und so spielte man in einer Gruppe jeder gegen jeden 2 x 8 Minuten. Die Grabowski/Krug-Schützlinge trafen neben den Weiterlesen .entry-content 21. Mai 2019 Weibliche B-Jugend WJB: GSV Eintracht Baunatal nimmt weitere Hürde Richtung Oberliga .entry-header 2. Tabellenplatz bei der Quali bringt sicheren Platz in der Landesliga   Starke Abwehrleistung, etliche Torhüterparaden und Nervenstärke, brachten 3 Siege und eine Niederlage beim Quali-Turnier in Bad Soden Schwalbach. Im ersten Spiel gegen HSG Wettenberg wurden die Mädels erst beim Rückstand von 5:2 munter, hatten dann das Spiel immer Weiterlesen .entry-content 9. April 2019 Weibliche B-Jugend WJB: In der Bezirks Qualifikation eine Runde weiter! Als Tabellenzweiter von 5 Mannschaften .entry-header Am 7.04.2019 fand in Calden das erste Quali-Turnier auf Bezirksebene statt. Gleich zu Beginn ein Lob an den Veranstalter für die Organisation und die Bewirtung. Treffen für unsere Mädels war schon um 8.45 Uhr in Calden, für einige einfach zu früh… Wir hatten unser erstes Spiel gegen HSG Ahnatal/Calden. Dies Weiterlesen .entry-content 8. April 2019 Männer 2 Männer II – GSV Eintracht Baunatal verliert beim Tabellenzweiten in Korbach .entry-header GSV Eintracht Baunatal II – TSV Korbach I  25:31 (9:18)   Die Eintracht Baunatal reiste als Dritt-Platzierter zum Tabellenzweiten. Zu diesem Zeitpunkt betrug der Abstand bereits 14 Punkte in der Tabelle. Dementsprechend ging Korbach als Favorit in die Partie, den die Eintracht ärgern wollte. Allerdings verschliefen die Gäste aus Baunatal Weiterlesen .entry-content 5. April 2019 Allgemein Stadtparkturnier .entry-header Liebe Handballfreunde, der  GSV-Eintracht Baunatal veranstaltet zum 37. mal sein traditionelles Sta(d)ttpark – Handballturnier im neuen Format und lädt Eure Mannschaften (Minis bis C-Jugend) dazu ein. Das Turnier findet am 01. und 02. Juni 2019 nicht mehr im gewohnten Stadtpark, sondern erstmalig auf der Langenberg-Kampfbahn (Am Sportplatz 1, 34225 Baunatal) Weiterlesen .entry-content Beitrags-Navigation 1 2 3 … 55 Nächste Beiträge » #main #primary Suchen nach: Suchen Kategorien Kategorien Kategorie auswählen Allgemein  (14) Altherren  (1) Jugend  (377)    Männliche Jugend  (247)       Männliche A-Jugend  (27)       Männliche B-Jugend  (63)          Männliche B-Jugend 1  (10)          Männliche B-Jugend 2  (3)       Männliche C-Jugend  (58)          Männliche C-Jugend 1  (24)          Männliche C-Jugend 2  (13)       Männliche D-Jugend  (25)          Männliche D-Jugend 1  (7)          Männliche D-Jugend 2  (7)       Männliche E-Jugend  (74)          Männliche E-Jugend 1  (13)          Männliche E-Jugend 2  (23)          Männliche E-Jugend 3  (6)    Minis  (19)    Weibliche Jugend  (113)       Weibliche A-Jugend  (7)       Weibliche B-Jugend  (20)       Weibliche C-Jugend  (30)       Weibliche D-Jugend  (29)       Weibliche E-Jugend  (27) Schiedsrichter  (1) Senioren  (153)    Frauen  (39)       Frauen 1  (30)    Männer  (114)       Männer 1  (19)       Männer 2  (58)       Männer 3  (22)       Männer 4  (15) Stadtparkturnier  (1) Archive Archive Monat auswählen Juli 2019  (1) Juni 2019  (5) Mai 2019  (1) April 2019  (5) März 2019  (18) Februar 2019  (23) Januar 2019  (5) Dezember 2018  (14) November 2018  (27) Oktober 2018  (22) September 2018  (23) August 2018  (2) Mai 2018  (1) April 2018  (1) März 2018  (15) Februar 2018  (18) Januar 2018  (6) Dezember 2017  (10) November 2017  (29) Oktober 2017  (15) September 2017  (23) August 2017  (3) Juni 2017  (4) Mai 2017  (8) April 2017  (1) März 2017  (9) Februar 2017  (8) Januar 2017  (6) Dezember 2016  (11) November 2016  (18) Oktober 2016  (11) September 2016  (18) Juni 2016  (15) Mai 2016  (2) April 2016  (6) März 2016  (14) Februar 2016  (26) Januar 2016  (12) Dezember 2015  (15) November 2015  (40) Oktober 2015  (26) September 2015  (27) August 2015  (3) ﻿ Galerie DEBUG pwg_get_contents: calling wp_remote_get fullurl = http://galerie.gsv-baunatal-handball.de/ws.php?method=pwg.categories.getImages&format=php&per_page=2&f_min_date_created=2018-07-22&recursive=true&order=random%20DESC Meist besucht Am besten bewertet Am meisten kommentiert Zufällig Neue Photos 67.305 Besuche #secondary #content WordPress Theme: Maxwell von ThemeZee. .site-info #colophon #page 