Kampfkunst in Deiner Nähe - TOWASAN Karate & Kickboxen München _main.sass background-area END background-area _mobile-navigation.sass Home Angebot für Kinder Kinder Karate 3-5 Jahre Kinder Karate 6-8 Jahre Kinder Karate 9-12 Jahre Lebenskompetenztraining Geburtstagspartys Angebot für Jugendliche Jugendlichen karate Kickboxen / Sport Karate Angebot für Erwachsene Erwachsenen Karate Kickboxen - Workout Probestunde Termine Blog TOWASAN Cup2019 Pfingst Camp19 Sommer Camp19 Herbst Camp19 Über uns Unsere Schule Unser Team Unsere Schwarzgurte Karriere Erfahrungsberichte Empfehlungen Unsere Partner FAQ Kontakt Login Mitglieder-Login Lehrvideos Shop Schulstart 2019 END _mobile-navigation.sass _header.sass navigation.sass Home Angebot für Kinder Kinder Karate 3-5 Jahre Kinder Karate 6-8 Jahre Kinder Karate 9-12 Jahre Lebenskompetenztraining Geburtstagspartys Angebot für Jugendliche Jugendlichen karate Kickboxen / Sport Karate Angebot für Erwachsene Erwachsenen Karate Kickboxen - Workout Probestunde Termine Blog TOWASAN Cup2019 Pfingst Camp19 Sommer Camp19 Herbst Camp19 Über uns Unsere Schule Unser Team Unsere Schwarzgurte Karriere Erfahrungsberichte Empfehlungen Unsere Partner FAQ Kontakt Login Mitglieder-Login Lehrvideos Shop Schulstart 2019 END navigation.sass _cart.sass END _cart.sass END _header-sass _content-container.sass Home Willkommen in der TOWASAN Karate und Kickbox Schule in München - Kampfkunst in Deiner Nähe Karate macht Kinder schlauer Sportliche Schüler haben bessere Noten. So das Ergebnis einer Studie des Zentrum für Gesundheit (ZfG) der Deutschen Sporthochschule Köln. Demnach haben Schüler, die sich regelmäßig bewegen einen um 0,5 Punkte besseren Notendurchschnitt als ihre Klassenkameraden, die vorwiegend auf der faulen Haut liegen. Gleichzeitig stellten die Forscher einen Zusammenhang zwischen der ausgeübten Sportart und der schulischen Leistungsfähigkeit fest. mehr lesen     Was sind die Vorzüge von Karate & Kickboxen? Das ist die große Frage, die Eltern oft stellen, wenn sie ihre Kinder für einen Kampfkunstkurs anmelden. Natürlich gibt es neben sozialen Aspekten viele offen­sichtliche Vorteile wie Stressabbau, Selbstverteidigung und gesteigerter Motivation im Alltag. Aber vielen Eltern ist nicht klar, dass Kampfkunst auch ein wunderbares Mittel zur Verbesserung der allgemeinen Fitness ist. Kampfkunsttraining ist großartig geeignet, um den Körper zu trainieren und stellt ein wunder­bares Cardio-Training dar. Somit kann man alle Vorzüge dieser einzigartigen Kunst mitnehmen, während man sich selbst in Form bringt.   mehr lesen 9 Vorteile von Kampfkunst bei Aufmerksamkeitsproblemen Do 21 Mär 2019 9 Vorteile von Kampfkunst bei Kindern mit Lern- und Aufmerksamkeitsproblemen mehr lesen Feedback zu unserer Schule So 13 Aug 2017 Was Schüler und Eltern über uns sagen! mehr lesen 14 Kommentare Lebenskompetenztraining für Kinder Im Kampfkunsttraining wird die Vermittlung unterschiedlicher Lebenskompetenzen zunehmen. Vor allem für Kinder. Schon jetzt sind immer mehr Eltern auf der Suche nach Charakterschulungsprogrammen – nach Programmen also, die ihrem Nachwuchs wichtige Werte vermitteln. „One Merit Badges“ ist ein solches einzigartiges Belohnungs- und Lebenskompetenz-Konzept.     Der legendäre Kampfkunstpionier Großmeister Jhoon Rhee formuliert es treffend: „Kampfkunst ohne Philosophie ist lediglich nur Straßenkampf. Life Skills sind die Philosophie.“ Gerade dieses Lebenskompetenztraining macht die TOWASAN Karate Schule München so wertvoll. Eltern wissen: Kampfkunst vermittelt Werte, und zwar besser als die meisten anderen Kinderaktivitäten. Wo sonst wird so intensiv Aufmerksamkeit und Disziplin unterrichtet? Oder Höflichkeit und Respekt?   Der Schlüssel für ein wirkungsvolles Lebenskompetenz-Programm umfasst eine traditionelle Kampfkunst kombiniert mit innovativer Kindererziehung. Die Balance zwischen „altem und neuem“ Denken schafft eine dynamische Lernumgebung, die dem Kind hilft, sein Bestes zu geben.   mehr lesen Willkommen in der TOWASAN Karate und Kickbox Schule in München - Kampfkunst in Deiner Nähe Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Karate Karate Schule Kickboxen Kickbox Schule Fitness München Grünwald Kinder Erwachsene Lil Dragon TOWASAN Karateschule Kickboxing  Kickboxschule Berg am Laim Ramersdorf Innsbrucker Ring Leuchtenbergring Perlach Waldperlach Neuperlach Ostbahnhof Fortbildung Karate Made in Japan Sport mindert Gewaltbereitschaft Open Bavaria Cup 2010 Neueröffnung Erfolgreich Farbgurtprüfung 2010 Wiener Neudorf Francisco Meisterschaft 2009 9th San Jose Nachwuchsmeisterschaft Ismaning TOWASAN CUP 2008 8th ISKA Generations 2008         END _content-container.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Copyright 2018 © TOWASAN GmbH. All rights reserved. Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Police einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 