 IO login script IO login script end Bundled styles Jönköpings OK - Orientering - IdrottOnline Klubb Hoppa till sidans innehåll   Meny Hem Nyheter JOK-nyheter Nyheter från SmOF Nyheter från SOFT Prenumeration på nyheter Träning Träningskartor Våra motionsspår Tävling Tävlingsanmälan Orientering (Eventor) Tävlingar med JOK löpare Intresseanmälan till stafetter, läger, resor etc. Ungdom Träningar & tävlingar Vision och handlingsplan Ledare Junior/Senior/Veteraner Veteraner Arrangemang Vätternrundan Depå 2018 Vätternrundan 2019 - Depå Jönköping Vilden X-Trail Kartor Teckenförklaringar Skolkartor Orienteringskartor DOMA kartarkiv Klubbinfo Utbildningar Sillalöpet och JOK Fest Klubben Kontaktuppgifter Bli medlem Bildgalleri Kläder och utrustning Organisation Internsidor Gamla hemsidan Manualer Hyr vår stuga Foton Ledig? Regler och avtal vid hyra Skidor Tävlingsanmälan Skidor Vasaloppet 2019 Resultat och information om resan. Spårstatus Kalender Eventor Länkar Jönköpings OK - Orientering JOK-nyheter Sommartävling 18 juli 2019-07-14 På torsdag är det närtävling vid Sörgården. Det finns banor för alla. Start mellan 17.30-18.30. Kostnad 30 kr. Anmälan på plats eller på Eventor. Välkomna! Läs mer   Ironman 2019-07-08 Tack alla JOKare för en strålande insats vid vätskedepån på Ironman. Läs mer   Sommar, Sommar, Sommar 2019-07-04 Önskar er alla en härlig, avkopplande o skön sommar. //Styrelsen Läs mer   Sommar-närtävlingar 2019-06-26 Passa på att spring de närtävlingar som arrangeras via OL alliansen i sommar. Även Höglands-OL erbjuder sommar-närtävlingar. Läs mer 1   SM stafett - intresseanmälan 2019-06-18 SM i medeldistans och stafett avgörs i skogarna utanför Söderhamn den 20-22 september Läs mer Fler nyheter Kalender Nyheter från SmOF GM i Borås 9-11 augusti Småländska juniorer springer Junior-VM Västervikslägret, uppdaterad med program Baltic Junior Cup 4-6 oktober Smålands OF Inbjudningshäfte sommaren-hösten 2019 Fler nyheter Nyheter från SOFT Träffa SOFT på O-Ringentorget Framgångsrikt Veteran-VM i Riga Ansök om att arrangera Swedish League 2021 Arrangörer sökes till SM i alla våra fyra grenar Inbjudan och anmälan till EM-läger i Estland Fler nyheter Egna arrangemang: Medeldistans, 18 augusti, Ryttarns Mosse Ansvarig: Fredric Gustafsson   Tävla i skog och mark - utan karta och kompass Ansvarig: Henric Ulldahl Medarrangörer: Vätternrundan 14-15 juni, Rosenlund Cykeltävling Ansvarig: Mats Johansson Ironman 7 juli, Jönköping Triatlon Ansvarig: Ingmar Andersson Bergets Dag 7 september, Taberg Knattelopp Ansvarig: Anna Dolk Postadress Jönköpings OK Åsabadet 1 562 40 Taberg Telefon till stugan 036 - 64083 Läs mer   Postadress: Jönköpings OK - Orientering Åsabadet 1 56240 Taberg Besöksadress: Åsabadet 1 56240 Taberg Kontakt: Tel: 03664083 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen 