Dumbell Oefeningen - voor alle fitness oefeningen met dumbells! — Dumbell Oefeningen - voor alle fitness oefeningen met dumbells! Dumb Banner Mobiel Header Home Dumbell Schema Dumbells Kopen Dumbell Oefeningen Dumbell Been Oefeningen Dumbell Biceps Oefeningen Dumbell Borst Oefeningen Dumbell Buikspier Oefeningen Dumbell Rug Oefeningen Dumbell Schouder Oefeningen Dumbell Triceps Oefeningen Supplementen Aminozuren Creatine Eiwitten Top 10 Dumbell & Fitness Tips Dumbell Oefeningen Dumbell Oefeningen is uw online informatiebron voor alles wat met dumbbell oefeningen te maken heeft. Trainen met Dumbells is effectief en kan tevens makkelijk vanuit huis worden gedaan. Dit scheelt niet alleen tijd, maar is ook nog eens heel erg leuk! Op deze site bieden wij u meer dan 100 oefeningen die u met dumbells kunt uitvoeren ! Uiteraard kun je alle oefeningen ook thuis doen! Je hebt hier alleen een set Dumbells voor nodig ! Blader door 75 + Dumbbell Oefeningen De 75 + dumbell oefeningen op deze website zijn gegroepeerd op de belangrijkste spiergroepen en worden vertegenwoordigd door hun spier-namen en worden uitgelegd met instructies en video’s. Klik gewoon op de spiergroep waar u meer informatie over wenst aan de bovenkant van deze website. Klik hier om alle oefeningen overzichtelijk te bekijken. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… Het voordeel van oefeningen met dumbells Een goede workout met Dumbbells kan vele malen effectiever zijn dan een workout met barbells. Dumbbells zijn klein, en nemen relatief weinig ruimte in beslag, zijn makkelijk op te slaan en te vervoeren van de ene ruimte naar de ander. Je kan met dumbells dus perfect je workout vanuit huis uitvoeren. Met dumbells is vrijwel iedere spier perfect te trainen. Met dumbells pak je alle spieren apart aan. Dit betekend dus ook dat de sterkere spieren de zwakkere spieren niet kunnen compenseren en dus wel moeten werken om bij te blijven! ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… Dumbells kopen Het grote voordeel van trainen met dumbbells, is dat je enkel een set dumbbells nodig hebt, met een bankje.. meer niet! In combinatie met een bankje kun je honderden verschillende oefeningen doen en zodoende het hele lichaam trainen! Dumbbells zijn beschikbaar in diverse uitvoeringen en afmetingen. Je kunt gaan voor dumbells met vaste gewichten, of je kunt kiezen voor een schroefset, om zodoende zelf je gewichten te kunnen samenstellen. Dit neemt meer tijd in beslag, maar is in de regel wel een stuk goedkoper. Koop hier je dumbells! ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… Quick Adsense WordPress Plugin: http://quicksense.net/ Dumb In Tekst Mobiel2 Veel gebruikte technieken Aangezien dumbell oefeningen spieren haast niet isoleren, is het verleidelijk om ‘vals te spelen’. Met vals spelen bedoelen we dat het lichaam op een verkeerde manier gebruikt wordt om de oefeningen uit te voeren en de oefeningen ‘makkelijker’ uit te voeren Een voorbeeld van ‘vals spelen’ zou bijvoorbeeld zijn; je bovenlichaam teveel bewegen om met een biceps oefening de dumbells omhoog te krijgen. De oefening zal makkelijker uit te voeren zijn, maar de spieren in de armen worden niet maximaal belast. Het is dan ook aan te raden om een goede, stabiele houding aan te nemen. Probeer dan ook enkel de spieren die getraind worden te belasten. Ga desnoods met de rug tegen de muur staan, zodat het lichaam stil en in 1 positie gehouden wordt. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… Waarschuwing Train voorzichtig! Ondanks dat trainen met dumbells vele malen effectiever is, is de kans op blessures ook vele malen groter dan met normale, vaste apparatuur zoals een bankdruk. Het lichaam staat nooit vast op één positie, zoals dit wel het geval is bij bijvoorbeeld een bankdruk, of een zittende bankdruk machine. Wees ook voorzichtig met het oprapen van dumbells. Til altijd uit de benen en niet uit de rug. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… Supplementen voor het trainen Trainen met dumbells heeft weinig nut als u niet de juiste voeding binnen krijgt. Zo zijn er diverse supplementen te verkrijgen die uw dagelijkse benodigdheden aan kunnen vullen. Met voeding kom je een heel eind, maar lang niet op het niveau dat aan te raden is. Onder de aan te raden supplementen vallen o.a. Aminozuren & Eiwitten. Bekijk hier onze supplementen pagina ! ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………… Quick Adsense WordPress Plugin: http://quicksense.net/ Dumb In Tekst Mobiel2 Comments mansour baitar zegt 11 januari 2015 at 09:36 power man! Beantwoorden #comment-## DenTricky zegt 12 september 2015 at 00:09 Bij waarschuwingen zou ik er nog bij noteren van je dumbbells niet overal te laten slingeren. Ik kan het weten, ‘k ben nu lid van de club “den blauwe teen” 😉 Beantwoorden zomaar iemand zegt 28 januari 2016 at 15:05 hahahahahahahaha Beantwoorden #comment-## .children #comment-## Raimond zegt 2 november 2016 at 08:48 Goed trainingsschema ,ben 2 maanden geleden met dit schema begonnen en begin nu langzaam aan de eerste resultaten te zien. Zeer tevreden! Beantwoorden #comment-## Geef een reactie Reactie annuleren Het e-mailadres wordt niet gepubliceerd. Verplichte velden zijn gemarkeerd met * Reactie Naam * E-mail * Website #respond Dumb Banner Mobiel Widget Google Plus Tips & Blog CT Fletcher Arm Training Als er iemand op de wereld is die je iets kan bijbrengen over een zware arm training, dan is het CT fletcher wel ! Als je niet vies bent van wat … [meer...] Vet verbranden ? 8 veel gemaakte fouten Talloze mensen zijn dagelijks in de sportschool te vinden om lichaamsvet kwijt te raken, maar niet iedereen slaagt hierin. Als je problemen hebt met … [meer...] Bekijk meer blog items ! Site Informatie Contact Disclaimer Privacy Policy Dumb Banner Mobiel Widget Copyright Dumbell Oefeningen.nl (c) 2013 