 Школа карате ашихара будокай, слово руководителя [if IE]> <script src="http://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <![endif] <link href='http://fonts.googleapis.com/css?family=Philosopher:400,700&subset=cyrillic,latin' rel='stylesheet' type='text/css'> <link href='http://fonts.googleapis.com/css?family=Underdog&subset=latin,cyrillic' rel='stylesheet' type='text/css'> Новое на сайте 10.06.2019 Набор в группу для детей 10.06.2019 Расписание занятий для взрослых летом 2019 Главная Сэнсей Объявления Нормативы Фото Видео Расписание Контакты Главная Сэнсей Объявления Нормативы Фото Видео Расписание Контакты   Всё лето мы продолжаем работать! Вам уже более 20 лет или скоро исполнится 50? Не проблема - наш клуб именно для Вас! Набор уже идет. В сентябре клуб открывает детскую группу. Начинаем набор детей 5-7 лет. Смотрите расписание занятий.    ☎   +7   (921) 914-7858     Адреса клуба: СПб, Апраксин пер., 13, СК "Грифон" (ст. метро "Сенная площадь") - взрослые, дети. Не поздно ли начинать занятия карате в 25-35 лет? Занимаются ли карате после 50 лет? Может быть, не имея за плечами опыта занятий каким-либо видом единоборств и ведя малоподвижный образ жизни, имеет смысл найти более "мирное" занятие? Подобного рода вопросами могут задаваться люди, неравнодушные к боевым искусствам и планирующие изменить уклад своей жизни. Решительно утверждаем - начинать занятия каратэ никогда не поздно и продолжать его практики можно на протяжении многих лет жизни! Читать полный текст... У Вас могло сложиться представление, что каратэ - это спорт и, как и в любом виде спорта, Вас будут склонять к участию в соревнованиях с  непременным требованием кого-то побеждать? Снова решительно утверждаем - это не всегда так и предлагаем от общих рассуждений перейти к тому, как обстоят дела в нашем клубе. Заниматься каратэ у нас могут самые разные люди. Это восточное единоборство равнодоступно и мужчинам и женщинам. К занятиям не поздно приступать даже в возрасте 50-ти лет и старше. Нет, это не рекламная уловка - посетив наш клуб каратэ Вы увидите, что это правда, что в таком возрасте люди приступают к занятиям и ощущают себя вполне комфортно. На сегодняшний день у нас занимается 65- летний мужчина. Все вышесказанное может и звучит непривычно, но это факт. Возможно, Вы уже наводили справки и узнали, что большинство клубов каратэ - это стандартный школьный зал, заполненный детьми и подростками. Согласитесь, что в подобном окружении взрослый человек будете выглядеть несколько нелепо. Такая перспектива не прибавляет желания приступать к тренировкам. У нас - иначе. Достаточно просто позвонить, навести справки и в ближайший же день приступить к занятиям. Оставьте сомнения, ведь всё познается в сравнении! Во-первых, в нашем клубе группы сформированы исключительно из взрослых людей. Во-вторых, таких, как Вы, начинающих, т.е. не имеющих опыта занятий единоборствами, большинство. В-третьих, у нас с удовольствием и с пользой для здоровья занимаются девушки и дамы среднего возраста. Загляните в клуб и Вы обнаружите, что это действительно так. Каратэ по своей сути весьма демократично. Каратэ - это и боевое искусство, это и самооборона это и Ваше здоровье. Каратэ - это занятие для всех возрастов и каждый сможет найти в нем то, что созвучно его запросам. Наш клуб, "Татами" - это центральный клуб Санкт-Петербургской федерации карате "Будокай". Наша специализация - каратэ Ашихара Будокай. Наш инструктор - сэнсей Сергей Сватенко, 4-й дан. Стаж работы инструктора - 33 года. Наша школа относится к контактному направлению в каратэ. У нас вы обретёте уверенность в своих силах, укрепите здоровье и очень скоро сможете найти новый и интересный круг общения! К Вашим услугам уютный и оборудованный клуб каратэ в нескольких минутах ходьбы от метро "Сенная площадь". Первое занятие бесплатно. Адрес клуба и расписание тренировок можно найти в разделх "Контакты" и "Расписание".   ☎    У Вас появились вопросы?   +7 (921) 914-7858 Свернуть текст... Низкий поклон моему первому Учителю Имея за плечами вот уже 37-летний опыт в каратэ и обладая четвёртым даном я все более утверждаюсь в мысли, что невозможно достичь совершенства, некой вершины,  в этом виде боевого искусства. Дело даже не в том, что говорят о тебе твои ученики, коллеги или что принято считать или говорить. Достаточно часто я слышу в свой адрес приятные и даже лестные слова. Важнее иное,  важнее понимание того, что ощущение себя "на вершине" - это начало дороги вниз. Читать полный текст... В то же время, осознание недоступности вершины - это не повод останавливаться и устраивать "пикник на обочине". Нашу жизнь можно сравнить с восхождением, с постоянным движением и преодолением преград. Чем ближе нам кажется вершина, тем сложнее дается каждый последующий шаг. Время от времени обстоятельства оборачиваются против нас, но при первой же возможности мы должны находить в себе силы продолжать движение. Вспоминая свои студенческие годы, когда я только приступил к изучению каратэ, хорошо помню, как едва переступив порог додзе, посвятив тренировкам не более трёх месяцев, я начал ощущать весьма "продвинутым" каратистом. Вкупе с ореолом некой таинственности, так присущей в те годы всему, что было связано с миром восточных единоборств, это укрепляло во мне ощущение даже какой-то исключительности в обществе. Конечно, я вспоминаю об этом с улыбкой. Хотя, надо заметить, тренировкам я отдавал почти всё свободное время. Шли месяцы, годы тренировок. Переходя от одного учителя к другому и обретая необходимые навыки, я всё чаще ловил себя на мысли, что чем дольше практикуешь каратэ, тем больше возникает вопросов и тем чаще подвергаешь сомнению свои возможности. Постепенно на смену "продвинутости" пришло понимание необходимости постоянной и упорной работы над собой. На смену "исключительности" пришло осознание причастности к необъятному миру древнего боевого искусства, вобравшего в себя опыт многих поколений адептов каратэ и гений легендарных мастеров прошлого и настоящего. Всё чаще в наши дни каратэ ассоциируется со спортом, более того - с детским спортом, превращаясь из грозного боевого искусства в набор весьма примитивных и безопасных техник. Занятия спортом - это великолепно, особенно в детском возрасте. Сожаление вызывает лишь то, что молодые люди, особенно дети, участвующие в "петушиных боях", часто становятся победителями в подобного рода турнирах и, "нахватав" медалей и грамот, через пару-другую лет теряют всякий интерес к дальнейшим занятиям. Я знаю много таких примеров. Такие примеры дискредитируют каратэ. Так не должно быть. Часто приходится повторять моим ученикам, что соревнования в каратэ с их сиюминутными победами - это лишь 5 процентов, 95 - это упорная работа, и не только над техникой. Два-четыре года занятий каратэ - это непростительно мало. Никакие победы над соперником на татами не могут сравниться по значимости с теми малыми, но очень важными победами над самим собой в ходе упорных тренировок в стенах додзё. Физическое в человеке - это крайне важно, но это то, что на виду, это только оболочка. Сила духа, самопреодоление и самоорганизация - это первооснова наших побед, наших достижений, и не только на татами, но и в жизни. Проявления этих и подобных им качеств я могу наблюдать в своих учениках. Практики каратэ позитивным образом отражаются на человеке - я это вижу каждый день! Хотел бы повторить, что занимаясь каратэ нам вряд ли имеет смысл стремиться к совершенству. Смысл вышесказанного мною заключён в другом - основополагающая ценность каратэ лежит в движении, в прямом и переносном смысле этого слова. Прогресс, самосовершенствование невозможны без движения. И если вы разделяете мои взгляды - значит мы сможем найти общий язык, значит мы cможем идти вместе одной дорогой!   ☎    Наберите этот номер, я лично отвечу на все вопросы:   +7(921) 914 7858                                                                                                                                  Сэнсей Сергей Сватенко Свернуть текст... Copyright © 2000-2019 Budokai. All rights reserved. Санкт-Петербург, Апраксин пер., 13, +7(921) 914-7858 E-mail: svatenko@mail.ru Главная Сэнсей Объявления Нормативы Фото Видео Расписание Контакты Yandex.Metrika counter ; /Yandex.Metrika counter Разработка и дизайн — Soline.ru 