Golfbälle Ankauf / Verkauf, Alle Markengolfbälle zu kaufen gesucht, Lakeballs Ankauf, Ankauf Fundbälle Ankauf gebrauchter Golfbälle (Lakeballs, Fundbälle) alle Stückzahlen, alle Marken und Kategorien, zu super fairen Preisen Achtung! Zur Zeit kein Ankauf von Golfbällen, Lakeballs, Fundbälle, gebrauchte Golfbälle! >>>> Bitte hier klicken , wenn Sie Golfbälle kaufen wollen!!! <<<< >>>> Please klick here , if you want buy golf balls Wir bieten Ihnen einen schnellen und unkomplizierten Ankauf Ihrer gebrauchten Golfbälle. Alle Marken können uns einzeln oder gemischt angeboten werden. Wir zahlen Höchstpreise für Ihre Golfbälle. Wir unterscheiden in Gebrauchskategorien getrennt nach Marken oder gemischt.  Unsere Ankauftabelle im Überblick Ankaufspreis je Golfball Gemischte Golfbälle aller Marken (Titleist,Topflite, Nike, Callaway, Wilson, Pinnacle, Dunlop, Slazenger, usw.) + alle Golfbälle ohne Sortierung, Sie müssen uns die Bälle nur verpacken und zusenden. + Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. + Nach Wareneingang und Prüfung der Ware erhalten Sie innerhalb einer Woche Ihr Geld. + Senden Sie alle Golfbälle ohne Zuordnung + Wichtig ist, dass die Bälle gründlich gereinigt und poliert sind. Die Bälle müssen verkaufsfähig sein. Schmutzige Bälle, angeschnittene Bälle oder deformierte Bälle werden nicht angenommen, ebenso keine RANGE-Bälle zu 0,13 € inkl. MwSt. Sortierte Marken Golfbälle (Marke Titleist) + alle Golfbälle Titleist, Sie müssen uns die Bälle nur verpacken und zusenden. + Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. + Nach Wareneingang und Prüfung der Ware erhalten Sie innerhalb einer Woche Ihr Geld. + Wichtig ist, dass die Bälle gründlich gereinigt und poliert sind. Die Bälle müssen verkaufsfähig sein. Schmutzige Bälle, angeschnittene Bälle oder deformierte Bälle werden nicht angenommen, ebenso keine RANGE-Bälle zu 0,30 € inkl. MwSt. Sortierte Marken Golfbälle Callaway (Marke Callaway) + alle Golfbälle Callaway, Sie müssen uns die Bälle nur verpacken und zusenden. + Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. + Nach Wareneingang und Prüfung der Ware erhalten Sie innerhalb einer Woche Ihr Geld. + Wichtig ist, dass die Bälle gründlich gereinigt und poliert sind. Die Bälle müssen verkaufsfähig sein. Schmutzige Bälle, angeschnittene Bälle oder deformierte Bälle werden nicht angenommen, ebenso keine RANGE-Bälle zu 0,30 € inkl. MwSt. Sortierte Marken Golfbälle Bridgestone (Marke Bridgestone) + alle Golfbälle Bridgestone, Sie müssen uns die Bälle nur verpacken und zusenden. + Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. + Nach Wareneingang und Prüfung der Ware erhalten Sie innerhalb einer Woche Ihr Geld. + Wichtig ist, dass die Bälle gründlich gereinigt und poliert sind. Die Bälle müssen verkaufsfähig sein. Schmutzige Bälle, angeschnittene Bälle oder deformierte Bälle werden nicht angenommen, ebenso keine RANGE-Bälle zu 0,30 € inkl. MwSt. Sortierte Marken Golfbälle Srixon (Marke Srixon) + alle Golfbälle Srixon, Sie müssen uns die Bälle nur verpacken und zusenden. + Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. + Nach Wareneingang und Prüfung der Ware erhalten Sie innerhalb einer Woche Ihr Geld. + Wichtig ist, dass die Bälle gründlich gereinigt und poliert sind. Die Bälle müssen verkaufsfähig sein. Schmutzige Bälle, angeschnittene Bälle oder deformierte Bälle werden nicht angenommen, ebenso keine RANGE-Bälle zu 0,25 € inkl. MwSt. Sortierte Marken Golfbälle Taylor Made (Marke Taylor Made) + alle Golfbälle Taylor Made, Sie müssen uns die Bälle nur verpacken und zusenden. + Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. + Nach Wareneingang und Prüfung der Ware erhalten Sie innerhalb einer Woche Ihr Geld. + Wichtig ist, dass die Bälle gründlich gereinigt und poliert sind. Die Bälle müssen verkaufsfähig sein. Schmutzige Bälle, angeschnittene Bälle oder deformierte Bälle werden nicht angenommen, ebenso keine RANGE-Bälle zu 0,25 € inkl. MwSt. Sortierte Marken Golfbälle Nike (Marke Nike) + alle Golfbälle Nike, Sie müssen uns die Bälle nur verpacken und zusenden. + Sie müssen sich um nichts weiter kümmern. + Nach Wareneingang und Prüfung der Ware erhalten Sie innerhalb einer Woche Ihr Geld. + Wichtig ist, dass die Bälle gründlich gereinigt und poliert sind. Die Bälle müssen verkaufsfähig sein. Schmutzige Bälle, angeschnittene Bälle oder deformierte Bälle werden nicht angenommen, ebenso keine RANGE-Bälle zu 0,20 € inkl. MwSt. Die genaue Preisfindung findet bei der Bewertung statt! Ablauf des Ankaufs: Senden Sie die Golfbälle sortiert nach Marke (Preise laut Tabelle) oder unsortiert (Preis 0,13 Euro/Stück) als frankiertes Paket zu. Wir bewerten Ihre Golfbälle und unterbreiten Ihnen dafür ein Angebot. Die Ware geht erst an uns über, wenn Sie unser Angebot annehmen und der Rechnungsbetrag durch uns beglichen wurde. Als Richtlinie zur Bewertung werden die oben genannten Preisrahmen verwendet. Nicht angekauft werden Range-Bälle oder kaputte Bälle, welche auch nicht spielbar sind. Golfballtaucher und Golfballsucher sind gefragt! Professioneller Ankauf und Recycling von Golfbällen aller Marken, AS - Golfbälle Team © <<< Startseite     <<< Impressum    <<< AGB´s     © 2017 AS Golfbälle Fragen und Kritik bitte an AS Golfbälle Team 2017 © 