Home - Handballverband Niedersachsen Newsletter Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Sitemap Presse Hauptnavigation Beiträge News Aus Vereinen Archiv Bildergalerien Verband Geschäftsstelle Gremien / Mitarbeiter Gliederung Geschichte Meistertafel Bildung Trainer-Ausbildung Trainer-Fortbildung Schulsportassistenten Lehrteam Bildungsportal Jugend & Mitgliederentwicklung Jugend Leistung Schule und Kitas Junges Engagement Inklusion im Handball Werbematerialien Spieltechnik Nachrichten Richtlinien / Dokumente Staffelleiter Schiedsrichterwesen Beach Nachrichten Turniere Trainer Schiedsrichter Beachhandball-Camp Regeln Philosophie Historie Arbeitskreis Service / Dokumente Satzung / Ordnungen Amtliche Bekanntmachungen DHB Allgemeine Formulare Spielbetrieb Vordrucke nuLiga Start Dokumente Newsletter Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Sitemap Presse Spielausschuss veröffentlicht Durchführungsbestimmungen Die Mitglieder des Spielausschusses veröffentlichten in der vergangenen Woche die Durchführungsbestimmungen für die Ober-, Verbands- und... Weiterlesen Jugendsprecher Timo Hoffschrör: „Man nimmt eine ganze Menge mit“ Am Samstag, 20. Februar, konstituieren die Jugendsprecher des Handball-Verbandes Niedersachsen in Hannover ein J-Team. Neben Janina Helmecke,... Weiterlesen Turniere um den Deutschland-Cup: Die Gruppeneinteilungen Der Deutsche Handballbund gibt die Ergebnisse der Gruppenauslosungen zu den Turnieren um den Deutschland-Cup bekannt: Die Niedersachsenauswahl... Weiterlesen Aktuelle Spielergebnisse Keine Ergebnisse verfügbar. Alle Spielklassen unter nuLiga TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end Nachrichten DHB bittet zum „Tag des Handballs“ – Aufruf an Vereine Am 26. Oktober feiert Deutschland den Tag des Handballs: Der Deutsche Handballbund ruft alle Vereine auf, Familienfeste zu veranstalten, während in... Weiterlesen Inklusion Gehörlosen-Sportverband: „Deafboys“ suchen Unterstützung Bundesweit bieten aktuell drei Gehörlosen-Sportvereine Handball an; zwei in Nordrhein-Westfalen, einer in Hamburg. Der Deutsche... Weiterlesen Anzeige Nachrichten Beachhandball für Frauen, Männer und männliche A-Jugend – die Sieger stehen fest Die HVN-Wettbewerbe der männlichen A-Jugend, der Frauen und der Männer (inklusive der Wettbewerbe der German Beach Open) sind entschieden. Das... Weiterlesen Nachrichten Stadionsprecher Pichlmeier: „Beachhandball ist ein Erlebnis“ (mit Video) Uwe Pichlmeier ist Hallensprecher des Frauen-Drittligisten TV Hannover-Badenstedt; im Ehrenamt und mit Leidenschaft. Seit vier Jahren wechselt... Weiterlesen Nachrichten Beachhandball: „Breiten- und Leistungssport zusammenbringen“ (mit Video) Das Beachhandball-Turnier für Teams der männlichen A-Jugend, der Frauen und Männer mit Wettbewerben der German Beach Open (GBO) ist im Gang. Im... Weiterlesen Weitere Meldungen TYPO3SEARCH_begin Tweets Tweets von @hvn_online Anzeige TYPO3SEARCH_end Aus den Regionen Internationales Starterfeld beim Turnier um das „Oldenburger Wunderhorn“ Der Frauen-Bundesligist VfL Oldenburg bittet für Samstag und Sonntag, 24. und 25. August, zu einer Neuauflage des „Internationalen... Weiterlesen Weitere Meldungen TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end Kontakt Beiträge News Aus Vereinen Archiv Bildergalerien Verband Geschäftsstelle Gremien / Mitarbeiter Gliederung Geschichte Meistertafel Bildung Trainer-Ausbildung Trainer-Fortbildung Schulsportassistenten Lehrteam Bildungsportal Jugend & Mitgliederentwicklung Jugend Leistung Schule und Kitas Junges Engagement Inklusion im Handball Werbematerialien Spieltechnik Nachrichten Richtlinien / Dokumente Staffelleiter Schiedsrichterwesen Beach Nachrichten Turniere Trainer Schiedsrichter Beachhandball-Camp Regeln Philosophie Historie Arbeitskreis Service / Dokumente Satzung / Ordnungen Amtliche Bekanntmachungen DHB Allgemeine Formulare Spielbetrieb Vordrucke 