HDS Scroll naar boven Header Static navbar Toggle navigation OVER HDS HOCKEY WEDSTRIJDPROGRAMMA SPONSORS ENGLISH CONTACT INLOGGEN /.nav-collapse /.container-fluid Afgelaste Wedstrijden Totaal: 0 thuiswedstrijd(en) en 0 uitwedstrijd(en) afgelast Hockey 19-7 Eindelijk! De vakantie is begonnen! Even geen school, even geen hockey.  Op de valreep nog wel wat belangrijke data voor de start van het seizoen.  De prestatieteams hebben, als het goed is, van hun coach al gehoord wanneer ze weer verwacht worden. De meesten starten vanaf 19 augustus , sommigen al eerder.  Voor bijna alle jeugdteams zijn op 31 augustus oefenwedstrijden ingepland. Zi... Even geen school, even geen hockey.  Op de valreep nog wel wat belangrijke data voor de start van het seizoen.  De prestatieteams hebben, als het goed is, van hun coach al gehoord wanneer ze weer verwacht worden. De meesten starten vanaf 19 augustus , sommigen al eerder.  Voor bijna alle jeugdteams zijn op 31 augustus oefenwedstrijden ingepland. Zi... Sponsoring 18-7 Vanaf augustus 2019 is Sport2000 Naaldwijk onze nieuwe HDS-sportwinkel Voorafgaand aan de start van het nieuwe seizoen 2019-2020 gaan we over naar een nieuwe leverancier van onze hockeybenodigdheden: Sport 2000 Naaldwijk. Binnenkort heeft de winkel alles in huis. Naast het juiste HDS-tenue vind je er een ruime keuze aan sticks, sporttassen, handschoenen etc. Medio augustus introduceren we een webshop speciaal... Voorafgaand aan de start van het nieuwe seizoen 2019-2020 gaan we over naar een nieuwe leverancier van onze hockeybenodigdheden: Sport 2000 Naaldwijk. Binnenkort heeft de winkel alles in huis. Naast het juiste HDS-tenue vind je er een ruime keuze aan sticks, sporttassen, handschoenen etc. Medio augustus introduceren we een webshop speciaal... Hockey 17-7 Op maat gemaakt bitje bestellen Ook in seizoen 2019-2020 biedt SPTL-Gebitsbeschermers weer op maat gemaakte bitjes aan. Op zondag 1 september tussen 10.00 en 15.00 uur zullen specialisten op onze club aanwezig zijn om op maat gemaakte bitjes op te nemen. Een op maat gemaakt bitje heeft een betere pasvorm en biedt daarom betere bescherming en zit prettiger in de mond. Werkwijze hapdag:  aanmelden >... Ook in seizoen 2019-2020 biedt SPTL-Gebitsbeschermers weer op maat gemaakte bitjes aan. Op zondag 1 september tussen 10.00 en 15.00 uur zullen specialisten op onze club aanwezig zijn om op maat gemaakte bitjes op te nemen. Een op maat gemaakt bitje heeft een betere pasvorm en biedt daarom betere bescherming en zit prettiger in de mond. Werkwijze hapdag:  aanmelden >... Bestuursmededelingen 16-7 SEIZOENSOVERGANG 2019 - 2020 Het nieuwe HDS-seizoen 2019 - 2020 is nu ook op de site te zien en in de HDS-app.  Alle gegevens als teamindelingen, competitie, agenda en aankondigingen zijn bijgewerkt voor het komende seizoen. Let op: sommige feiten en data zijn onder voorbehoud bekend gemaakt. Zoals het trainingsschema, dat in concept is gepubliceerd. Volg voor de laatste wijzigingen en het ... Het nieuwe HDS-seizoen 2019 - 2020 is nu ook op de site te zien en in de HDS-app.  Alle gegevens als teamindelingen, competitie, agenda en aankondigingen zijn bijgewerkt voor het komende seizoen. Let op: sommige feiten en data zijn onder voorbehoud bekend gemaakt. Zoals het trainingsschema, dat in concept is gepubliceerd. Volg voor de laatste wijzigingen en het ... Evenementen 15-7 1 September a.s.: HDS SEIZOENSOPENING 2019 - 2020 Zet in je agenda op 1 september a.s. HDS SEIZOENSOPENING 2019 - 2020 Als echte HDS'er ben je 1 september van 's ochtends vroeg tot 's avonds laat op Madestein. Kan niet anders! Want de presentatie van Heren 1en Dames 1 en de kennismaking met de nieuwe leden van het nieuwe seizoen mag je niet missen. Dus ... ... tot ... Zet in je agenda op 1 september a.s. HDS SEIZOENSOPENING 2019 - 2020 Als echte HDS'er ben je 1 september van 's ochtends vroeg tot 's avonds laat op Madestein. Kan niet anders! Want de presentatie van Heren 1en Dames 1 en de kennismaking met de nieuwe leden van het nieuwe seizoen mag je niet missen. Dus ... ... tot ... Algemeen 2-7 HDS communiceert Wij streven er naar dat alle informatie op deze site correct is. Voor inhoudelijke onvolkomenheden dan wel onjuistheden, die niet via de website werden gecommuniceerd, kunnen wij niet aansprakelijk worden gehouden. HDS communiceert via een aantal media, zoals: de website  www.hchds.nl  met o.a. de agenda voor alle evenementen de officiële HDS Facebookpag... Wij streven er naar dat alle informatie op deze site correct is. Voor inhoudelijke onvolkomenheden dan wel onjuistheden, die niet via de website werden gecommuniceerd, kunnen wij niet aansprakelijk worden gehouden. HDS communiceert via een aantal media, zoals: de website  www.hchds.nl  met o.a. de agenda voor alle evenementen de officiële HDS Facebookpag... KNHB 28-6 Regelwijzigingen: alle elftalwedstrijden in vier kwarten, de vliegende keeper verdwijnt De FIH heeft per 1 januari 2019 spelregelwijzigingen doorgevoerd binnen het veldhockey. De KNHB is lid van de FIH en volgt de internationale spelregels. Regelwijzigingen worden nooit gedurende het lopende seizoen doorgevoerd en daarom neemt de KNHB de spelregelwijzigingen per 1 augustus 2019 op in haar spelreglement veldhockey. De belangrijkste wijzigingen zijn dat alle elftalwedstrijden in vier k... De FIH heeft per 1 januari 2019 spelregelwijzigingen doorgevoerd binnen het veldhockey. De KNHB is lid van de FIH en volgt de internationale spelregels. Regelwijzigingen worden nooit gedurende het lopende seizoen doorgevoerd en daarom neemt de KNHB de spelregelwijzigingen per 1 augustus 2019 op in haar spelreglement veldhockey. De belangrijkste wijzigingen zijn dat alle elftalwedstrijden in vier k... Jeugdkamp 28-6 Nieuwe toppers gezocht! Het jeugdkamp van HDS is al jaren een begrip op onze club. De toppers van de leiding zorgen altijd voor een onvergetelijke week. Dit jaar gaan we van 21 t/m 25 oktober weer met z’n allen op kamp.En we zoeken nieuwe toppers! Lever jij straks een bijdrage aan deze week vol gekkigheid, plezier en spellen? Leiding? Wat houdt dat eigenlijk in? Voorafgaand aan het kamp komen wi... Het jeugdkamp van HDS is al jaren een begrip op onze club. De toppers van de leiding zorgen altijd voor een onvergetelijke week. Dit jaar gaan we van 21 t/m 25 oktober weer met z’n allen op kamp.En we zoeken nieuwe toppers! Lever jij straks een bijdrage aan deze week vol gekkigheid, plezier en spellen? Leiding? Wat houdt dat eigenlijk in? Voorafgaand aan het kamp komen wi... Evenementen 5-6 HDS eindeseizoensfeest 2018 - 2019, een knaller! Op 2 juni j.l. nam HDS afscheid van het hockeyseizoen 2018-2019. Een afscheid in brede zin. Want de Boelhouwers, Van der Marels, Vink en Balt namen afscheid van de HDS BBQ zoals we die kennen. En hoe! Geen doe-het-zelf grill maar een BBQ diner. Mooie garnalen en mals vlees op een fraai opgemaakt bord. Voorafgegaan door een borrel met sprankelend frisse gin tonics. Het was de kroon op een zo... Op 2 juni j.l. nam HDS afscheid van het hockeyseizoen 2018-2019. Een afscheid in brede zin. Want de Boelhouwers, Van der Marels, Vink en Balt namen afscheid van de HDS BBQ zoals we die kennen. En hoe! Geen doe-het-zelf grill maar een BBQ diner. Mooie garnalen en mals vlees op een fraai opgemaakt bord. Voorafgegaan door een borrel met sprankelend frisse gin tonics. Het was de kroon op een zo... <div> <div class="single_blog_sidebar cycle-slideshow cycle-autoinit" data-cycle-fx="scrollHorz" data-cycle-speed="3000" data-cycle-timeout="1" data-cycle-easing="linear" data-cycle-slides="a" > <a href="http://www.club-westwood.com/" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/76.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/108.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.garagemeerenbosch.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/90.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.aupingplaza.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/71.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/110.png" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.linneweever.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/100.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.dggrootverbruik.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/87.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.go-rijschool.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/105.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.tuincentrumockenburgh.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/53.png" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/109.png" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.dbaktiviteiten.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/65.png" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/107.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/106.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.communicatiekunsten.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/27.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.segbroek.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/91.png" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.ginderen.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/37.gif" style="height:100px;"/> </a> <a href="http://www.adbpromotions.nl" target="_blank" style="height:100px;" > <img src="/files/banners/23.gif" style="height:100px;"/> </a> </div> </div> Lid worden Zet je in voor de club! Sponsor worden ? Nieuws Agenda Wedstrijdschema H1 en D1 Uitslagen Bardienst Bijzondere leden HC HDS Madesteinweg 20/BY 2553EC Den Haag Correspondentieadres Postbus 53559 2505 AN Den Haag 070-3978817 [email protected] CONTACT Wachtlijst Wedstrijden Jongste jeugd Wedstrijden Jeugd Wedstrijden Senioren Links   Over HDS Wie doet wat Vrijwilligers Inloggen Lid worden KNHB Hockey.nl Social media Facebook / Zo Dapper Instagram Twitter scripts matches and training 