Fortuna Emsdetten | Home Toggle navigation Home Vereinsinternes Galerie Karneval Downloads Vereinslieder Jugendleitbild Ansprechpartner Hauptvorstand Jugendteam Supporter Mannschaften 1. Mannschaft 2. Mannschaft 3. Mannschaft Altherren Altliga A-Junioren B-Junioren C1-Junioren C2-Junioren D-Junioren E1-Junioren E2-Junioren F1-Junioren F2-Junioren Minikicker Spielgruppe Mädchen U-15 Verein Verein Mitglied werden Satzung Anstoßzeiten Sportgelände Wissenswertes Termine Vereinsgeschichte Kontakt Jugendturnier Presse Fotos Turnier 2019 Unsere nächsten Termine: Keine Termine vorhanden. Fortuna Emsdetten e.V. Fortuna Emsdetten Sechsmal getroffen, fünf Stück kassiert Fortuna gewinnt den Test beim A-Ligisten FCE Rheine II mit 6:5 (3:3) Vom 21.07.2019 20:53 Uhr - Quelle: Emsdettener Volkszeitung Die Testspiele der Fortunen sind weiterhin torreich. Jeweils acht Treffer sahen die Fans in den ersten beiden Spielen, am Samstag im dritten Test beim A-Ligisten FCE Rheine II gab es gar elf (!) Tore. Mit 6:5 (3:3) setzten sich die Fortunen in Rheine durch. Dabei legten sie einen Start nach Maß hin, führten durch Treffer von Lukas Kritsch (21.) und Fabio da Costa Pereira (24. u. 29./Strafstoß) klar mit 3:0. „Bis dahin war es ein richtig gutes Spiel von uns“, bilanzierte Fortuna-Trainer Francesco Catanzaro. Das änderte sich fortan: Drei Standards der Eintrachtler brachten drei Treffer binnen zwölf Minuten durch Willers (32. u. 44.) sowie Schäfer (40.) und somit das 3:3 zur Pause. Die angestrebte Null war damit bei Fortuna dahin... [ mehr ] Wieder acht Tore im Test Diesmal verliert Fortuna mit 3:5 (1:3) gegen den VfL Ladbergen Vom 18.07.2019 21:08 Uhr - Quelle: Emsdettener Volkszeitung Der Besuch bei Testspielen der Fortuna lohnt sich. Acht Treffer sahen die Zuschauer beim 5:3-Sieg des Emsdettener B-Ligisten über den Bezirksligisten Cheruskia Laggenbeck. Acht Tore gab es auch am Mittwochabend, als Fortuna auf eigenem Platz gegen den tecklenburgischen A-Ligisten VfL Ladbergen antrat. Diesmal kassierten die Emsdettener allerdings fünf Gegentore, unterlagen dem VfL also am Ende mit 3:5 (1:3). Die Gäste aus Ladbergen gingen bereit in der 5. Minute in Führung, als Denis Quoray das frühe 0:1 erzielte. Fortuna ließ sich davon nicht schocken, sondern kam nur sieben Minuten später durch Fabio da Costa Pereira zum raschen Ausgleich... [ mehr ] B-Ligist Fortuna schlägt Bezirksligisten 5:3 Fortuna II dreht nach der Pause auf – 9:1 Vom 16.07.2019 10:31 Uhr - Quelle: Emsdettener Volkszeitung B-Ligist Fortuna Emsdetten ist in die Vorbereitung gestartet und hat gleich im ersten Testspiel am Wochenende aufhorchen lassen. Die neu formierte Mannschaft um den neuen Trainer Francesco Catanzaro gewann im heimischen Stadion West mit 5:3 (0:1) Toren gegen den Bezirksligisten Cheruskia Laggenbeck. „Da wir als B-Ligist den Bezirksligisten 90 Minuten lang dominiert haben, bin ich mit der Leistung insgesamt sehr zufrieden“, fiel das Fazit von Coach Catanzaro positiv aus. „Es war gleich ein starkes Spiel von uns.“ Natürlich läuft auch bei den Fortunen längst noch nicht alles rund. „Drei Gegentreffer – das ist natürlich ärgerlich. Dabei waren das quasi alles Eigentore. Die Dinger hätten wir uns auch selbst reinhauen können“, monierte der Trainer... [ mehr ] Fußballfest auf „Lange Water“ kennt am Ende nur Gewinner Vom 18.06.2019 14:59 Uhr - Quelle: Emsdettener Volkszeitung Am Ende gab es am Samstag nur Gewinner beim Freundschaftsspiel von Preußen Münster bei Emsdetten United am Samstag auf Lange Water. Die Münsteraner gewannen das Spiel 3:1, die Kicker der drei Emsdettener Vereine lieferten eine unerwartet starke Leistung. Und die Zuschauer sahen eine Partie, die viel spannender war, als im Vorfeld erwartet. Im Vorspiel hatten die E-Jugendlichen von Fortuna und Borussia mehr Zuschauer als üblich, überraschend setzten sich die Fortunen mit 5:2 durch. „Ihnen hat wohl die unerwartete Unterstützung durch unsere Ultras einen zusätzlich Push gegeben“, freute sich Organisationschef Alex Medina mit den jungen Fortunen. Julius Schurau und Philipp Entrup sorgten federführend mit den knapp 100 Ultras für eine fantastische Stimmung auf den Rängen. „Wir sind bestens zufrieden. Um 20 vor zwölf hat der Regen aufgehört, die vielen Helfer haben für einen reibungslosen Ablauf gesorgt, dank der Sponsoren konnten wir einen Extrabereich für VIPs und die Presse einrichten. Und die Rückmeldungen, die wir bekommen haben, waren durchweg positiv“, zieht Alex Medina ein rundum zufriedenstellendes Fazit... [ mehr ] An der Sensation geschnuppert Erst durch zwei Tore in der Schlussphase setzt sich Preußen Münster mit 3:1 gegen Emsdetten United durch Vom 16.06.2019 11:23 Uhr - Quelle: Emsdettener Volkszeitung Das hatte sich Preußen Münster wohl ganz anders vorgestellt. Das erste Testspiel des Drittligisten nach der Sommerpause wäre am Samstag im Stadion West fast in die Hose gegangen. Bis zur 80. Minute hielt „Emsdetten United“ mit Spielern aller drei Emsdettener Vereine ein 1:1. Die Sensation war greifbar nah. Und wäre nicht einmal ganz unverdient gewesen. Zwar dominierten die Preußen 90 Minuten lang, zwar waren sie fußballerisch selbstverständlich das klar bessere Team. Aber die vereinigten Emsdettener setzten unglaublich viel Leidenschaft dagegen. Sie machten die Räume ganz eng, scheuten keinen (fairen!) Zweikampf und ließen dem Drittligisten bis auf eine Ausnahme keinen Zentimeter Raum... [ mehr ] Ältere Artikel laden Sponsoren © Fortuna Emsdetten e.V. Impressum Datenschutz Suche Kontakt Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung . OK Piwik End Piwik Code 