baselessons - упражнения по бейсболу baselessons История бейсбола УПРАЖНЕНИЯ 1.Тандем каты 2.Контакт взгляда во время питча 3.Брусок равновесия 4.Тормозят, мерзавцы! 5.Восьмибольное упражнение 6.Кэтчер! Не суетись! 7.Раскрашенный мячик 8.Мягкий удар 9.Скручивание и раскручивание 10.Бита тяжелее-удар резче 11.Сила в руках-скорость в бите 12.Не спешите сбрасывать маску! 13.Не торопитесь развести руки 14.Бей сильней-беги быстрей! 15.Тренируем(ся) обороняться. 16.Тренируем(ся) правильно бросать 17.Эстафетная гонка. названия игроков их задачи и обязанности Разрядные требования История бейсбола Бейсбол часто рассматривается как чисто американский вид спорта. Однако его исторические корни приходят из Древнего Египта. Первое письменное упоминание о бейсболе относится к 1846 году, когда был сыгран первый официальный матч по бейсболу в Нью-Джерси. Тогда большинство правил были взяты из английской игры "раундерс". Профессиональные игры начались в США в 1869 году, а национальная лига сформировалась в 1876. Затем игра очень медленно распространилась в Европе, прежде всего в Италии и Франции, а после 2-й мировой войны - в Азии. Сейчас в бейсбол играют более чем в 120 странах мира. Бейсбол появился на свет в начале XIX в. Длительное время создание этой игры приписывалось некоему Абнеру Даблдею из американского городка Куперстаун. Однако сейчас оспаривается не только то, что он когда-либо играл в бейсбол, но и то, что человек с такой фамилией вообще проживал в Куперстауне до Гражданской войны 1861-1865 гг. Зато не вызывает сомнений другой факт. В 1845 г. житель Нью-Йорка Александр Картрайт создал бейсбольный клуб "Никербокер" и разработал свод правил, которые вскоре были признаны другими бейсбольными клубами города. Именно Картрайт установил, что в одной команде должно быть девять полевых игроков, четыре базы, а расстояние между ними - 90 футов (что составляет 27,3 м). 19 июня 1846 г. в городе Хобокен (штат Нью Джерси) по этим правилам была проведена первая официальная игра, в которой "Никербокер" уступил "Нью-Йорк найн" со счетом 1:23. В 1869 г. в Соединенных Штатах появилась первая команда, выплачивавшая игрокам деньги за участие в матчах,- "Ред стокингз" из Цинциннатти. Ее примеру поспешили последовать другие, в результате чего между любителями и профессионалами произошел раскол. С тех пор их пути уже никогда не пересекались. В настоящее время развитием любительского бейсбола руководит Международная ассоциация (ИБА), объединяющая национальные федерации почти 70 стран, а контроль за профессиональным бейсболом осуществляют так называемые комиссары. Летопись чемпионатов мира по бейсболу ведется с 1938 г., хотя самый первый такой турнир чемпионатом назвать трудно: в нем участвовали всего две команды. Выиграв у американцев четыре встречи и проиграв одну, победителями серии стали англичане, которые, как это ни странно, с тех пор больше в подобных соревнованиях не участвовали. В 1939 г. за титул сильнейшей бейсбольной сборной мира спор вели уже 3 коллектива, в 1940 г. -- 7, в 1941-м -- 9. Наиболее представительным оказался турнир 1972 г., собравший 16 команд. Долгое время участниками чемпионатов мира были только сборные латиноамериканских стран и США. Голландцы и итальянцы дебютировали на них лишь в 1970 г., представители Азии -- в 1972 г., Австралии -- в 1948 г. Наиболее успешно в чемпионатах мира выступали бейсболисты Кубы: 21 раз участвовали они в этих состязаниях, из них 18 раз одерживали победу, один раз стали серебряными и дважды - бронзовыми призерами. Популярность бейсбола в мире с каждым днем возрастает. Во многом это связано с тем, что в октябре 1986 г., на 91-й сессии МОК в Лозанне, было принято решение о его включении в программу летних олимпийских игр. Официальный олимпийский дебют бейсбола, как известно, состоится на Играх 1992 г. в Барселоне. Однако еще в 1904 г. на Играх III Олимпиады в Сент-Луисе он был впервые представлен как демонстрационный вид. Этот "показательный" статус предоставлялся ему на олимпиадах еще 7 раз, причем матчи бейсболистов, как правило, собирали обширную аудиторию. Например, 1 декабря 1956 г. в Мельбурне за поединком сборных Австралии и США наблюдали около 114 тыс. зрителей. А на Игры показательного олимпийского турнира 1984 г. было продано более 385 тыс. билетов. Первые шаги бейсбола по нашей стране вселяют оптимизм. 13 августа 1987 г. была образована Федерация бейсбола, софтбола и русской лапты СССР (с марта 1988 г. является членом ИБА), а два дня спустя первый матч в своей биографии провела сборная СССР по бейсболу. И хотя ее соперник - команда Никарагуа - оказался гораздо сильнее, важно, что в летопись международных встреч советских бейсболистов была вписана начальная страница. Что же касается первой победы, то и она не заставила себя долго ждать. 26 сентября 1987 г. на тбилисском стадионе "Локомотив" сборная СССР со счетом 5:4 выиграла у опытной команды Чехословакии... cabmaps cadoshop cagladurak californiafarmersmarket calprint graphics cameronscustomcomputers camilleperrot copyright (i3) /copyright 