Officiële website | SC Eendracht Aalst Officiële website - SC Eendracht Aalst klik voor menu menu Home Nieuws Overzicht Officieel Sportief Supporters Ticketing Fanshop Varia Foto EA-TV Team A-Kern Beloften Technische staf Trainingsschema Seizoen Wedstrijden Competitie Croky Cup Voorbereiding Klassement Tegenstanders Club Clubinfo Organisatie Bestuur Medewerkers Stadion Info Route Parking Foto's Geschiedenis Geschiedenis Veiligheid Jeugdwerking Football+ Ticketing Wedstrijdtickets Scoutingkaarten Abonnementen Secretariaat Fanshop Info Assortiment Webshop Supporters Supporterclubs Black & White Blackwans Eendrachters Forza Iendracht Onion Boys 17 Spionkop Aalst VZW Sfeergroep Man van het seizoen Restaurant Wedstrijddiner Zaalverhuur Business Hospitality Business seats Wedstrijddiner Zaalverhuur Partnership Platinum partners Gold Partners Member President's Club Privileged Partners Basic Partners Wedstrijdpartner Publibon Lunch reserveren Archief Nieuws 2018-2019 Competitie Croky Cup Voorbereiding Eindklassement 2017-2018 Eindronde Croky Cup Eindklassement 2016-2017 Eindronde Competitie Croky Cup Voorbereiding Eindklassement 2015-2016 Competitie Croky Cup Voorbereiding Eindklassement 2014-2015 Competitie Cofidis Cup Voorbereiding Eindklassement 2013-2014 Competitie Cofidis Cup Voorbereiding Eindklassement Contact Contactinfo Secretariaat Matchcenter 21/07/2019 16u00 Olsa Brakel Eendracht Aalst vs Friendly 24/07/2019 19u30 FC Lebbeke Eendracht Aalst vs Friendly WELKOM OP EENDRACHT-AALST.BE EA-TV: Hervatting voorbereiding Onze ploeg heeft maandag de voorbereiding op het nieuwe seizoen hervat. Enkel Ibrahima Mbaye (pas vader geworden), Benoit Ladrière (vakantie) en Fabio Vandenbossche … Alle abonnementsinfo 2019-2020 Met de eerste training is het seizoen 2019-2020 van start gegaan. Vanaf vandaag is het mogelijk om uw abonnement aan te kopen of … Update: Oefenprogramma Op maandag 17 juni wordt de eerste training van het nieuwe seizoen afgewerkt. De pre-voorbereiding sluit af op 30 juni, waarna de trainingen … 1 2 3 EA-TV EA-TV: Hervatting voorbereiding dinsdag 16 juli - 22u58 16/07/2019 - 22u58 Onze ploeg heeft maandag de voorbereiding op het nieuwe seizoen hervat. Enkel Ibrahima Mbaye (pas vader geworden), Benoit Ladrière (vakantie) en Fabio Vandenbossche (blessure) ontbraken no... Lees Meer... Sportief De volledige kalender 2019-2020 maandag 1 juli - 12u59 01/07/2019 - 12u59 Eendracht opent de competitie op 1 september met een bezoek aan ... Lees Meer... Officieel Eendracht versterkt zich met Benoit Ladrière maandag 1 juli - 06u05 01/07/2019 - 06u05 Eendracht Aalst heeft een overeenkomst bereikt met de ervaren aanvallende middenvelder Benoit Ladrière (32). Het afgelopen seizoen speelde hij voor RAAL La Louvière en eerder ook voo... Lees Meer... Officieel Steve Ryckaert verlengt verblijf bij Eendracht maandag 1 juli - 06u00 01/07/2019 - 06u00 Steve Ryckaert blijft bij Eendracht Aalst. Onze linksvoetige verdediger ondertekende afgelopen weekend een overeenkomst voor de volgende 2 seizoenen. Er was concrete interesse van Eerste Am... Lees Meer... 23/06 Beelden van AZ Alkmaar - Eendracht Aalst 23/06 Eervol onderuit bij de Nederlandse nummer vier 21/06 Zondag Meet & Greet met clublegende Moses Chunga 21/06 De retroshirts 100 jaar Eendracht Aalst! 19/06 Expo 100 haalt Bulgaarse krant 18/06 Clublegende Moses Chunga aangekomen in Aalst! Matchcenter 21/07/2019 16u00 Olsa Brakel Eendracht Aalst vs Friendly 24/07/2019 19u30 FC Lebbeke Eendracht Aalst vs Friendly Bestel uw abonnement 2019-2020 De handen in elkaar slaan om onze ploeg terug naar de top te schreeuwen! BESTEL HIER UW ABONNEMENT! Kort Nieuws › ‹ Volg E.Aalst op Facebook! Eendracht Aalst Volg E.Aalst op Twitter Tweets by eendrachtaalst   © Copyright SC Eendracht Aalst - All rights reserved. Stadionreglement - Sitemap - Colofon - Algemene voorwaarden webshop conversal webdesign 