Middelfart Volleyball Klub - I luften siden 1964 VI HAR ÅBNET OP FOR NYE SPONSORER! Skal dit logo på trøjen? Tilmelding Klubtøj Sponsorer Netværk Træningstider Om MVK Bestyrelsen Organisationsdiagram Værdigrundlag Vedtægter MVKs Venner Klubbens historie Tidslinje Ligahold gennem tiderne Landsholdsspillere gennem tiden Ungdomsmesterskaber gennem tiderne Kontakt Middelfart Volleyball Klub I luften siden 1964 Elite Liga nyheder Ligastævne Ungdom Piger/Damer KIDS 6-12 år Under 14 år Under 16 år Under 18 år Under 21 år Drenge/Herrer KIDS 6-12 år Under 14 år Under 16 år Under 18 år Under 21 år Ungdomspolitik Senior Herre 2 Dame 1 og dame 2 Mix-hold Kommende elitekampe Aktivitetskalender Seneste Nyheder De første aftaler til LIGA-holdet er på plads Øverst fra venstre: Frederik Reilev, Jeppe, Tryggedsson, Frederik Kreuzfeldt Nederst fra venstre: Mike Linde, Anders Als, Sigurd Varming Der begynder at tegne sig nogle gode konturer af LIGA-holdet til den kommende sæson. Der er både kendte og nye ansigter imellem. Et par “gamle” kendinge er hæver og humørmageren Anders Als og libero … [Læs videre...] Tak til Jeppe og Nikolaj Efter aftjent "værnepligt" hos MVK skal Jeppe Back Nielsen og Nikolaj Hjorth videre i deres liv og stopper karrieren i klubben. Jeppe skal fokusere på studier og … [Læs videre...] Ny formand for Middelfart Volleyballklub Torsdag d. 20. juni afholdt Middelfart Volleyballklub ekstraordinær generalforsamling, da bestyrelsen ikke blev fuldtallig ved den ordinære generalforsamling i marts … [Læs videre...] TIDLIGERE NYHEDER Middelfart LigaVolley indgår ny aftale med Brasiliansk cheftræner! Pressemeddelelse 13.06.19 Der er gang i svingdøren hos Middelfart! Gårdagens pressemeddelse indeholdt et stop med nu tidligere cheftræner Matteo Pazienza, mens dagens pressemeddelelse fra MVK præsentere den nye cheftræner for Middelfart LigaVolley … [Læs videre...] DM for U16 hold I Lillebæltshallen d. 25.-26. maj. MVK afholder i weekenden, de officielle Danmarksmesterskaber for HU16 og DU16 hold. Hermed linket til at følge program og kampenes resultater: https://latourna.com/?t=hu16_dm Velkommen i Lillebæltshallen. … [Læs videre...] Herre elite slutter på 4. pladsen Marienlyst blev en for stor mundfuld for herre elite i bronzeserien, da de vandt begge de 2 første kampe med 3-1. På trods af god opbakning og god stemning i hallen ved den sidste bronzematch, lykkedes det desværre ikke for de brave MVK-spillere at vinde … [Læs videre...] Dm bronzekamp Det bliver Det fynske Derby, når herre elite skal kæmpe om bronzemedaljer i årets turnering. … [Læs videre...] MVK og Gentofte tager en 4. omgang Efter Gentoftesejr i 2. og 3. opgør og Middelfartsejr i 1. opgør, skal de to mandskaber fra Volleyligaens top krydse klinger igen torsdag d. 4. april kl. 20.00 i Lillebæltshallen. … [Læs videre...] Middelfart møder Gentofte i semifinalerne Det bliver revance for sidste års finale, når Middelfart og Gentofte står over for hinanden i DM semifinalerne i den kommende tid. … [Læs videre...] KOMMENDE AKTIVITETER Event Title Spinningevent Event Time 7. september @ 11:00 Event Title Skolevolley Event Time 12. september @ 8:00 Event Title Elitestævne Event Time 21. september @ 8:00 - 22. september @ 17:00 Event Title LIGA træningsweekend i Tyskland Event Time 27. september @ 8:00 - 29. september @ 17:00 .tribe-list-widget Se alle Begivenheder Liga Nyheder De første aftaler til LIGA-holdet er på plads Der begynder at tegne sig nogle gode konturer af LIGA-holdet til den kommende sæson. Der er både kendte og nye ansigter imellem. Et par “gamle” kendinge er hæver og humørmageren Anders Als og libero Frederik Kreuzfeldt. For dem, der fulgte holdet i sidste sæson er Jeppe Tryggedsson og Mike Linde kendte ansigter. Det unge talent, […] Spot On Kidsvolley holdene har succes MVK havde to Level 3 hold med til stævne i Odense og de to hold endte med at spille finale mod hinanden - godt gået drenge ! … [Læs videre...] KOM HELT TÆT PÅ Facebook By Weblizar Powered By Weblizar Hovedsponsorer             Copyright © 2019 · Middelfart Volley Klub · Udviklet af B32Marketing · Log ind 