Handball Ruppendorf TYPO3SEARCH_begin HEADER START HEADER START SG RUPPENDORF Start Verein Spielstätte Trainingsstätte Impressum Datenschutz Cookie-Erklärung Mannschaften I Männer Training Spielplan Tabelle II Männer Spielplan Training Tabelle Frauen Training Spielplan Tabelle weibl. Jugend C Training Spielplan Tabelle männl. Jugend D Training Spielplan Tabelle gem. Jugend F Minis Zwerge Handballer on To(u)r Wissen Regeln Spielfeld Tor Ball Pfeife HEADER END HEADER END SLIDER START HANDBALL IST UNSERE LEIDENSCHAFT slider slider SLIDER END CONTENT START Aktuelle News Auf gehts zum letzten Spiel der Zweiten ... 05.05.2019 SV Niederau III : SG Ruppendorf II 29:18 Spieltag 12, 2. Kreisliga Männer 2 Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Spielbericht 10. Spieltag - männliche D-Jugend 23.04.2019 Am Samstag den 13.4.2019 stand endlich mal wieder ein Heimspieltag an. Zu Gast waren die Mannschaften der SG Weixdorf, der Motor Wilsdruff und der TuS Coswig 1920. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Spielbericht 9. Spieltag - männliche D-Jugend 23.04.2019 Die Spielberichte der männlichen Jugend-D werden von den Kindern selber verfasst. Diesmal war Jannik G. der Berichterstatter :-) Am Sonntag den 31.03.2019 ging es nach Coswig. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Spielbericht 8. Spieltag - männliche D-Jugend 23.04.2019 Die Spielberichte der männlichen Jugend-D werden von den Kindern selber verfasst. Diesmal war Fritz der Berichterstatter :-) Am Samstag den 16.3.2019 ging es zum Auswärtsspiel nach Gröditz. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> SG Ruppendorf erstellt großes Vereinsfoto zum 70 jährigen Jubiläum! 23.04.2019 Zum 70. Geburtstag der SG Ruppendorf haben sich die Sportler etwas besonderes einfallen lassen. Nach dem Vorbild des ersten überlieferten Vereinsfotos aus dem Gründungsjahr 1949 solles es wieder ein Foto vom gesamten Verein geben. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Verein </div> Ruppendorf I mit Niederlage im Derby gegen Dipps 13.04.2019 19. Spieltag – 13.04.2019 – SG Ruppendorf I : Motor Dippoldiswalde 29:31 (13:19) Wie schon im Hinspiel wollte wir, obwohl stark Ersatzgeschwächt, auch diesmal wieder beide Punkte gegen Dipps holen, zumal wir diese im Kampf um den Klassenerhalt dringend brauchten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Frauenmannschaft sichert sich Platz 3 in der Abschlusstabelle 13.04.2019 15. Spieltag – 13.04.2019 - 2. Kreisliga Dresden Frauen SG Ruppendorf : TSV Rotation Dresden 14:12 (6:7)   Im letzten Punktspiel der Saison ging es für die Handballfrauen der SG Ruppendorf nochmal um viel. Mit einem Sieg konnte der 3. Platz in der Abschlusstabelle gesichert werden.   Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Die Fairsten werden die Ersten sein 07.04.2019 14. Spieltag – 07.04.2019 - 2. Kreisliga Dresden Frauen Sportfreunde Dresden IV : SG Ruppendorf 16:26 (6:11)   Vor meinem ersten Spiel im Frauenhandball am 7. April war ich total aufgeregt. Aber als ich dann mit den Mädels im Auto saß, verflog meine Angst schnell wegen der sehr gelösten und lockeren Stimmung.   Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Das Kontrastspiel zum vergangenen Sonntag 30.03.2019 13. Spieltag – 30.03.2019 - 2. Kreisliga Dresden Frauen SG Ruppendorf : SG Dresdner Bank 18:32 (8:16)   Vergangenen Sonntag schon kämpften wir gegen die Damen der SG Dresdner Bank und fuhren einen verdienten Sieg ein, wodurch die Erwartungen sehr hoch waren. Doch es sollte ganz anders kommen… Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Auf Sie(g) 24.03.2019 12. Spieltag – 24.03.2019 - 2. Kreisliga Dresden Frauen SG Dresdner Bank : SG Ruppendorf 12:16 (6:6)   Sonntags ging es diesnmal zum Auswärtsspiel gegen die Damen der Dresdner Bank nach Glashütte. Es war ein verlegtes Spiel, da wir das ursprüngliche aus gesundheitlichen Gründen verschieben mussten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> „Ja....nein.....ja.....nein...scheiße.....juhu wie geil“ 19.03.2019 12. Spieltag am 16.03.2019 2. Kreisliga Dresden Frauen TSV Bärenstein : SG Ruppendorf   Am 16. März 2019 starteten wir zu siebt nach Geising zu den Bärensteiner Frauen. Ich war mega aufgeregt, da es das erste Spiel für mich, nach 2 Jahren Pause war und ich meine Mannschaft nicht enttäuschen wollte. Allen war klar, dass wir uns unsere Kräfte einteilen müssen, da jeder von uns volle 60min spielen wird. Die Stimmung war trotz dessen locker, was wir glaub der halben Stunde Wartezeit im Auto zu verdanken haben, die mir persönlich geholfen hat den Kopf frei zu bekommen. Als wir uns dann umgezogen hatten und ich mein Tormannpullover trug habe ich mich sofort wieder richtig wohl gefühlt, doch die Aufregung war wie vor jedem Spiel bei mir immer noch da. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Spiel 2 in der Englischen Woche: 19.03.2019 9. Spieltag am 12.03.2019 2. Kreisliga Dresden Frauen Radebeuler HV II : SG Ruppendorf   Zu ungewöhnlicher Punktspielzeit, wohl aber zu bekannter Handballtrainingszeit fanden wir uns an einem Dienstagabend in Radebeul ein. Die Sportfreunde aus der Weinstadt hatten einer Spielverlegung zugestimmt und da beide Mannschaften am gleichen Tag Training haben, fiel die Wahl auf einen Dienstagabend. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Handball-Derby im Grenzbereich 16.03.2019 17. Spieltag am 16.03.2019 1. Kreisliga Dresden Männer SG Bärensten/Bad Gottleuba : SG Ruppendorf I   Als sich nach und nach unser Team mit Leben füllte, konnte man mit der Anzahl Wechselspielern doch recht zufrieden sein. Zumindest mit der personellen Ausgangslage. Gegen die Zweite der SG Bärenstein/Bad-Gottleuba sollte heute etwas möglich sein. Doch auch der Gastgeber klotzte anstatt zu kleckern und bot alles auf was sie so hatten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Nur 30 gute Minuten sind zu wenig 09.03.2019 16. Spieltag am 09.03.2019 1. Kreisliga Dresden Männer SG Ruppendorf I : SG Pirna Heidenau IV   Die Faschingspause tat uns richtig gut. Kräfte sammeln für die letzten Spiele und noch paar tolle Partien zeigen. Man empfing, die im Hinspiel noch überrannte, 4. Vertretung der Spielgemeinschaft aus dem ESV Lok Pirna und dem SSV Heidenau. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> In Rübezahls Schatten 18.02.2019 Rotation Dresden : SG Ruppendorf II 25:21 (13:8)   Spieltag 10 2. Kreisliga DD, Männer 2 Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Sonntag früh und fast alle da 17.02.2019 15. Spieltag am 17.02.2019 1. Kreisliga Dresden SV Rähnitz : SG Ruppendorf I   Die letzte große Unbekannte für uns in dieser Saison. Im Hinspiel noch kampflos zwei Punkte ergattert, wegen Nichtantreten des Gegners, heute musste da schon mehr Einsatz an den Tag gelegt werden. Gegen den SV Rähnitz hieß es Anpfiff Sonntag 10 Uhr in der großen Stadt bei schönstem Frühlingswetter.   Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Fast ein Spiegelbild des Hinspiels 10.02.2019 14. Spieltag am 10.02.2019 1. Kreisliga Dresden Männer SG Weixdorf : SG Ruppendorf I   Sonntag Mittag auswärts bei der SG Weixdorf. Es gibt nichts Schöneres! Wenigstens war das Wetter dementsprechend so das man zu Hause auch nichts wirklich verpasste. Mit fast der selben Truppe wie im Hinspiel, mit tatkräftiger Unterstützung aus unserem Perspektivkader und einem fast deckungsgleichen Spielverlauf. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Top ausgeruht gegen den Tabellenführer 03.02.2019 13. Spieltag am 02.02.2019 1. Kreisliga Dresden Männer SG Ruppendorf I : HC Elbflorenz 2006 IV   Gegen den noch ungeschlagenen Tabellenführer wollten wir mit vollem Tank jedoch ohne Tobi trotzdem alles geben und es dem Ligaprimus, die 4. des HC Elbflorenz 2006, so schwer wie möglich machen. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> 60 Minuten eine starke Teamleistung 29.01.2019 8. Spieltag am 27.01.2019 2. Kreisliga Dresden Frauen Radebeuler HV II : SG Ruppendorf   Die Vorzeichen für das Spiel gegen die 2. Vertretung der Frauen des Radebeuler HV sprachen nicht gerade für uns Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Derbystimmung ja, aber nicht von allen 05.01.2019 12. Spieltag am 05.01.2019 1. Kreisliga Dresden Männer Colmnitzer SV : SG Ruppendorf I   Nach der Weihnachtspause hieß es heute wieder ran an den Speck und im Derby gegen den Colmnitzer SV die aufgefüllten Akkus entladen und den vielen mitgereisten Fans ein Handballspiel auf Spitzenniveau zeigen. Leider gelang das im Ansatz nur einem Team. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Spielbericht 6. Spieltag - männliche D-Jugend 18.12.2018 Die Spielberichte der männlichen Jugend-D werden von den Kindern selber verfasst. Diesmal waren Florian und Ulli (als Assistent) die Berichterstatter :-) Am Sonntag den 09.12.2018 ging es auswärts nach Dresden. Wir spielten gegen die Mannschaften aus Kurort Hartha und TSV 1862 Radeburg. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Gekämpft bis zum Ende !!! 03.12.2018 7. Spieltag am 01.12.2018 2. Kreisliga Dresden Frauen SG Ruppendorf : Sportfreunde 01 Dresden IV 22:16 (10:9)   Nach einer eisigen Nacht wollten wir an das Spiel vor zwei Wochen, ebenfalls gegen die Damen der Sportis, anknüpfen. Auch wenn wir wussten, dass der Gegner es uns nicht wieder so einfach machen würde wie im 1. Spiel. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Spielbericht 5. Spieltag - männliche D-Jugend 02.12.2018 Am Samstag den 24.11.2018 ging es auswärts nach Pulsnitz. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Glücklich, aber mit gefestigter Teamleistung 01.12.2018 11. Spieltag am 01.12.2018 1. Kreisliga Dresden Männer SG Ruppendorf I : USV TU Dresden II   Nach dem Wintereinbruch gestern, schafften es heute unsere Gäste von der zweiten Vertretung des USV TU Dresden und oh Wunder, sogar die angesetzten Schiedsrichter pünktlich in die Prießnitztalhalle nach Glashütte. Nach den zwei unterschiedlichen Halbzeiten der letzten Spiele, wollten wir heute mal über 60 Minuten unsere Leistung abrufen. Das sah anfangs auch noch ganz gut aus. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Einmal mit Profis arbeiten 30.11.2018 6. Spieltag am 25.11.2018 2. Kreisliga Dresden Frauen TSV Rotation Dresden : SG Ruppendorf   Zum Sonntagnachmittag reisten wir ohne Trainer nach Dresden zu den Damen vom TSV Rotation. Der deutliche Sieg vom letzten Wochenende zeigte uns mal wieder, was in uns steckte und an dem wollten wir natürlich anknüpfen. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Spielbericht 4. Spieltag - männliche D-Jugend 27.11.2018 Die Spielberichte der männlichen Jugend-D werden von den Kindern selber verfasst. Diesmal waren Max, Valentino und Ulli (als Assistent) die Berichterstatter :-) Am Sonntag, den 18.11.2018, hatten wir zwei Spiele in Coswig. Wir spielten gegen die Mannschaften aus Gröditz und Niederau. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Für ein Auswärtsspiel war es ganz ok !!! 25.11.2018 10. Spieltag am 25.11.2018 1. Kreisliga Dresden Männer BSG Motor Dippoldiswalde : SG Ruppendorf I   Ganz ungewohnt zum Auswärtsspiel gegen die BSG Motor Dippoldiswalde nach Glashütte und dennoch so vertraut, in eigener Kabine und auf der gleichen Aufwärmseite. All dies war wohl zu viel für unsere Mannen. Denn man sah von Beginn an, dass die heutigen Hausherren sich im Derby so einiges vorgenommen hatten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> “Auuuf Sieg“ 18.11.2018 5. Spieltag am 18.11.2018 2. Kreisliga Dresden Frauen SG Ruppendorf : Sportfreunde 01 Dresden IV 30:14 (15:6)   “Auuuf Sieg“ - Unser Schlachtruf vor jedem Spiel, welchen wir heute einmal mehr unterstreichen konnten. 18 Uhr spielten wir vor heimmischen Zuschauern gegen die Sportfreunde 01 Dresden. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Bei gutem Start läuft´s gleich ganz anders 18.11.2018 9. Spieltag am 18.11.2018 1. Kreisliga Dresden Männer SG Ruppendorf I : Sportfreunde 01 Dresden III   Es gastierte die Dritte der Sportfreunde 01 aus Dresden bei uns in Glashütte. Bei personeller Gleichzahl waren die Bänke nicht üppig aber dennoch gut gefüllt, um dem einen oder anderen mal eine Verschnaufpause zu gönnen. Wiedereinmal waren die angesetzten Schiris vom ESV Lok Pirna nicht angereist. Zum wiederholten Male muss man in dieser Saison feststellen, je größer und professioneller der Verein, desto desolater werden die Aufgaben und Bereitschaft als Schiedsrichter zu agieren, vernachlässigt. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Ein Satz mit X, das war wohl nix. 13.11.2018 4. Spieltag am 10.11.2018 2. Kreisliga Dresden Frauen SG DD Bank : SG Ruppendorf 28:13 (14:9)   Die Gastgeberinnen stiegen in der Saison 2014/2015 in die 1. Kreisliga Dresden auf und konnten dort bis zu diesem Frühjahr Erfahrung sammeln. So war uns im Vorfeld klar, dass es kein Spaziergang wird. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Spielbericht 3. Spieltag - männliche D-Jugend 11.11.2018 Die Spielberichte der männlichen Jugend-D werden von den Kindern selber verfasst. Diesmal war Niclas der Berichterstatter :-) Die D-Jugend der SG Ruppendorf hatte am 3.11.2018 wieder zwei Handballspiele. Wir haben gegen die SG Pulsnitz/Oberlichtenau und gegen die NSG Dresden NordWest gespielt. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Team Chancentod 04.11.2018 3. Spieltag am 03.11.2018 2. Kreisliga Dresden Frauen SG Ruppendorf : TSV Bärenstein 16:11 (7:9)   60 Minuten sind um, das Spiel ist aus. Ein Sieg der längst überfällig war, ein Sieg den wir dringend brauchten und das nicht nur für's eigene Ego, sondern auch für den Mannschaftsgeist und die Tabelle. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Knappe Kiste im zweiten Derby 03.11.2018 8. Spieltag am 03.11.2018 1. Kreisliga Dresden Männer SG Ruppendorf I : SG Bärenstein/Bad Gottleuba II   Zum zweiten Mal in dieser Saison kam es zu einem Derby in der 1. Kreisliga Dresden, gegen die zweite Mannschaft der SG Bärenstein/Bad Gottleuba. Nach der Tabelle eine klare Sache, doch auf der Platte sah das alles andere als klar aus. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Die 4. Lok heute ohne Dampf auf dem Kessel 27.10.2018 7. Spieltag am 27.10.2018 1. Kreisliga Dresden Männer SG Pirna Heidenau IV : SG Ruppendorf I   Die Pause über die Herbstferien tat uns gut. Dennoch wusste keiner was das Heute werden sollte, weil die vierte Mannschaft der SG Pirna-Heidenau mit, für uns Einigen, neuen Gesichtern auflief. Unbefangen und mit dem ersten Nadelstich vor Anpfiff, gingen wir in die Partie. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Die Zweete spielt Handball! 07.10.2018 SG Ruppendorf II : Motor Wilsdruff 22:24 (9:16)   Erstmals in dieser Spielzeit waren alle Spieler anwesend und einigermaßen fit (Nick hatte nen Kater). Das erste Tor im Spiel sollte den Gästen gehören, doch auch diese brauchten 2-3 Angriffe um unseren Torwart-Titan zu überwinden. Bis zum Stand von 2:2 legten die Motoristen vor, und wir zogen nach. Ein Novum in dieser Saison – unser erstes Tor wurde mal nicht per 7 Meter geworfen, sondern aus dem Rückraum! Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Heute stimmte vieles … nicht 06.10.2018 6. Spieltag am 06.10.2018 1. Kreisliga Dresden SG Ruppendorf : SpVgg Dresden-Löbtau   Seit langer langer Zeit waren mal wieder alle an Bord, naja bis auf einen, der leider arbeiten musste. Also galt es das Tempo gegen die SpVgg Dresden-Löbtau hoch halten, denn Wechseloptionen waren genug vorhanden. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Zwei Punkte für lau 03.10.2018 5. Spieltag am 29.09.2018 1. Kreisliga Dresden SG Ruppendorf I : SV Rähnitz   Der Gegner hob die Hände und blies das Spiel aufgrund mangelnden Personals kurzerhand Ersatzlos ab. Zwei Punkte fürs nichtstun und eine Woche Pause nahmen wir dankend an. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Spielbericht 2. Spieltag - männliche D-Jugend 01.10.2018 2. Spieltag - 29.09.2018 - Kreisliga Elbe/Röder: Die Spielberichte der männlichen Jugend-D werden von den Kindern selber verfasst. Diesmal war Niclas der Berichterstatter :-) Die D-Jugend der SG Ruppendorf spielte gegen TUS Coswig 1920 und gegen BSG Motor Dippoldiswalde. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Die männliche D-Jugend startet in die Saison 25.09.2018 1. Spieltag 16.09.2018 Kreisliga Elbe/Röder: Die männliche D-Jugend der SG Ruppendorf startete Mitte September, als letzte aktiv spielende Mannschaft in die neue Saison. Die spannende Frage war natürlich, was uns Neues in der Liga erwartet und wie wir die neuen Aufgaben bewältigen werden. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: männl. Jugend D </div> Fehlende Cleverness macht man nicht immer mit Kampfgeist wett 22.09.2018 4. Spieltag am 22.09.2018 1. Kreisliga Dresden SG Ruppendorf I : SG Weixdorf   Gegen einen vollkommen unbekannten Gegner galt es heute die gute Leistung der Vorwoche wieder auf die Platte zu bringen. Dieses mal gegen die SG Weixdorf, aber bitte über 60 Minuten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Sich einmal wie die ganz Großen fühlen 16.09.2018 3. Spieltag am 16.09.2018 1. Kreisliga Dresden HC Elbflorenz 2006 IV : SG Ruppendorf I   Einmal wie die Großen in die Arena einlaufen und auf dem berühmt berüchtigten Glasboden der Ballsporthalle in Dresden sein Können zeigen. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Duell der alten Bekannten 09.09.2018 SG Ruppendorf II : SG Klotzsche III 18:19 (8:11) Naturgemäß dünn besetzt – ich sag nur der Bumms, wie immer in Spiel 1 nicht dabei - trafen wir zum Saisonbeginn auf die 3te Vertretung aus Klotzsche. Diese hatte aber gleiche Probleme und musste gar in Unterzahl antreten. Dass das aber nichts bedeutet wissen alle Fans der Zweeten zur Genüge! Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Endlich wieder Derby 08.09.2018 2. Spieltag am 08.09.2018 1. Kreisliga Dresden SG Ruppendorf I : Colmnitzer SV   Mit dem Abstieg eine Spielklasse weiter nach unten, steigt plötzlich auch die Zahl der Derbys. Am heutigen Spieltag zwei, ging es gleich damit los. Zu Gast bei uns in der Prießnitztalhalle war der Colmnitzer SV. Da man sich lange nicht mehr gegenüberstand und der Gast mit vielen neuen Gesichtern antrat, wusste keiner so recht wo wir standen und was das heute für ein Spiel werden würde. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Neue Saison, neue Liga, neue Aufgaben 06.09.2018 1. Spieltag am 01.09.2018 1. Kreisliga Dresden Männer SpVgg Dresden-Löbtau 1893 : SG Ruppendorf I   Der Spielbericht aus Sicht des Gegners! Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Haste gut gemacht – Trainingslager 2018 17.07.2018 Begonnen haben wir unser Trainingslager mit einer Stärkung im Speiseraum, von wo es im Anschluss in den Tanzsaal ging. Einige hatte sicherlich noch die „Zumba-Uschi“ vom letzten Mal im Sinn, doch uns stand nur eine leichte Stretching-Einheit bevor.     Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Verein </div> Saisonrückblick Zweete 11.05.2018 Naturgemäß ging die zweite Vertretung der SG Ruppendorf mit einer sehr dünnen Personaldecke in die Spielzeit 2017/2018 – gerade einmal 7 gemeldete Spieler traten an. Da zu Beginn gleich der TUS Coswig 1920 seine Mannschaft zurückzog, spielten wir je 3 Spiele gegen die restlichen Mannschaften. Total super, wenn man auf die Personaldecke und auch mal auf den vollen Plan der ersten Mannschaft guckt. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Eine Nullnummer zum Ausklang der Saison 22.04.2018 22. Spieltag am 22.04.2018 Bezirksklasse Sachsen-Mitte SG Ruppendorf I : SV Niederau 1891 II 0:0   Wenigstens haben wir das letzte Spiel der Saison gegen die zweite des SV Niederau 1891 nicht verloren. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> War das, des Handballs würdig? 15.04.2018 21. Spieltag am 15.04.2018 Bezirksklasse Sachsen-Mitte Sportfreunde 01 Dresden II : SG Ruppendorf I   Immer wenn man denkt es geht nicht schlimmer, setzen wir noch einen drauf. Stellenweise kraftlos, willenlos und gänzlich ohne Körpersprache schoben wir unsere leeren Hüllen übers Parkett.   Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Kräftemessen auf Augenhöhe und ohne Kleber 25.03.2018 20. Spieltag am 25.03.2018 Bezirksklasse Sachsen-Mitte SG Ruppendorf I : HSV Dresden III   Nach der Hinspiel Klatsche gegen die dritte des HSV Dresden e.V., wollten wir es mit voller Kapelle diesmal besser machen. Hinten immer besser werdend, war der Schwachpunkt heute der Angriff. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Wird Glashütte wieder zur Festung? 17.03.2018 19. Spieltag am 17.03.2018 Bezirksklasse Sachsen-Mitte SG Ruppendorf I : HC Sachsen Neustadt-Sebnitz II   Bei herrlichstem Wintereinbruch wollten wir heute, nach der ärgerlichen Punkteteilung im Hinspiel gegen die zweite des HC Sachsen Neustadt-Sebnitz, nicht aufs Glatteis geführt werden. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Fast ein Spiegelbild des Hinspiels 10.03.2018 18. Spieltag am 10.03.2018 Bezirksklasse Sachsen-Mitte HSV Weinböhla II : SG Ruppendorf I   Mit unserer Stammformation sollte an die gute Leistung der Vorwoche angeknüpft werden. Das gelang gegen die zweite des HSV Weinböhla auch die ersten 20 Minuten. Wir gestalteten das Spiel offen und hatten sogar noch Luft nach oben. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Kämpferisch wieder top, allerdings nicht über 60 Minuten konstant 03.03.2018 17. Spieltag am 03.03.2018 SG Ruppendorf I : USV TU Dresden   Wieder mit voller Kapelle standen wir dem USV TU Dresden gegenüber. Das musste aber noch nichts heißen, siehe letztes Spiel. Anders als die Tabellensituation es hergibt gestalteten wir das Spiel von Beginn an auf Augenhöhe. Doch sollte das heute reichen? Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Kampf in Unterzahl 25.02.2018 SG Ruppendorf II: SG Pirna-Heidenau V 14:30 (6:13)   Zum ersten Heimspiel nach der Faschingspause empfingen wir die 5. Vertretung aus Pirna-Heidenau. Und erstmals in dieser Spielzeit mussten wir in Unterzahl antreten. Den Vorzeichen zum Trotz, sollten wir zumindest eine Weile für Furore sorgen.   Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Nur Kampf reicht eben nicht 24.02.2018 16. Spieltag am 24.02.2018 SG Ruppendorf I : TSV Dresden-Bühlau Bad Weißer Hirsch   Die Spiele werden immer weniger und die Luft nach oben immer dünner. Gegen den TSV Dresden-Bühlau Bad Weißer Hirsch musste der Bock doch nun endlich mal umgestoßen werden. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Nahe dran und doch vorbei 11.02.2018 15. Spieltag am 11.02.2018 SG Dresdner Bank AG Dresden : SG Ruppendorf I   Das Spiel gegen den direkten Tabellennachbarn war lange offen. Bis wir letztendlich den Kampf gegen uns selbst mal wieder nicht gewinnen konnten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Erst kein Glück und dann noch Pech 04.02.2018 14. Spieltag am 03.02.2018 ESV Dresden III : SG Ruppendorf I   Nach guter Leistung in der Vorwoche, sollte heute mit voller Kapelle doch was möglich sein. Zum ersten mal diese Saison mit voller Bank gastierten wir bei der Dritten des ESV Dresden. Also alle Zeichen auf ein erfolgreiches Spiel. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Deutliche Steigerung gegen Hartha 28.01.2018 13. Spieltag am 27.01.2018 SG Ruppendorf I : SG Kurort Hartha II   Im ersten Heimspiel im Jahr 2018, empfingen wir die zweite Mannschaft der SG Kurort Hartha. Immer noch ohne Sieg in dieser Saison, präsentierten wir uns allerdings als unangenehmer Gegner. Die Jungs die wir heute aufbieten konnten, gaben alles und gestalteten das Spiel bis kurz vor Schluss spannend. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Erneute Pleite gegen den Tabellenführer 28.01.2018 SG Pirna-Heidenau III : SG Ruppendorf I 21.01.2018 Trotz guter Vorstellung unserer immernoch geschwächter Truppe gab es wieder eine Packung. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Debakel daheim 28.01.2018 SG Ruppendorf II: Sportfreunde 01 Dresden IV 10:44 (3:23)   Die Gäste kamen sichtlich verängstigt nach Glashütte, anders konnte man sich diesen Mix aus Spielern der 1. Kreisliga und des Bezirkes nicht erklären. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Handball spielten nur die Gastgeber 21.01.2018 SG Pirna/Heidenau V : SG Ruppendorf II 31:15 (15:10) Zum ersten Spiel im neuen Jahr fuhren wir wieder einmal auf den schönen Sonnenstein, wo wir auch das Jahr ausklingen ließen. Doch dieses Mal hatten wir alles „Handballerische“ daheim gelassen. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Der Pfosten, immer wieder dieser Pfosten! 10.12.2017 SG Pirna/Heidenau V : SG Ruppendorf II 22:20 (10:11)   Zum Abschluss des Spieljahres 2017 reisten wir mit einer recht zusammengewürfelten Truppe nach Pirna auf den Sonnenstein. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Micha's Feldpremiere 20.11.2017 SG Ruppendorf II : SG Klotzsche III 13:24 (6:14)   Acht Wochen nach unserem ersten Auftritt in dieser Saison ging es endlich auch für uns weiter. Wir starteten wie gewohnt, mit einem viel zu verfrühten ersten Wurf unseres Linksaußen. Auf den ersten Blick, ein typischer Nick halt! Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Endlich Pause 19.11.2017 SG Ruppendorf I : Sportfreunde 01 Dresden II 16:29 (9:13)   Im letzten Vorrundenspiel gegen die zweite der Sportfreunde 01 Dresden gab es wieder nix zu holen. Nach einer guten ersten Hälfte gab man im zweiten Durchgang früh das Spiel aus der Hand. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Es gibt nix schöneres als Sonntag Mittag nach Neustadt zu fahren 13.11.2017 HC Sachsen Neustadt-Sebnitz II : SG Ruppendorf I 12.11.2017   Auf ein neues versuchten wir das Spiel bis zum Schluss spannend zu halten und am Ende vielleicht etwas mehr als nur Erfahrung mitzunehmen. Zwar gerieten wir nach gutem Start wieder ins hinter treffen, jedoch ließen wir heute nicht locker. Wir kämpften uns Stück für Stück wieder heran um die Schlussphase offen zu gestalten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Haste Sch.... an der Hand, haste Sch.... an der Hand 04.11.2017 SG Ruppendorf I : HSV Weinböhla II 24:33 (13:18)   Immer noch ersatzgeschwächt aber dennoch mit frischem Wind durch Rückkehrer standen wir der vollen Kapelle des HSV Weinböhla II gegenüber. Leider war das schon die positive Nachricht des heutigen Spieltages. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Schritt nach vorn lässt weiter auf sich warten 28.10.2017 USV TU Dresden : SG Ruppendorf I 43:23 (21:12)   Mit einem erneuten Fehlstart agierten wir im Angriff sehr nervös. Die Abwehr kämpfte aber mit stumpfen Waffen. So gab man schon zu Beginn eine bessere Ausgangslage her und lief das ganze Spiel einem stetig wachsenden Rückstand hinterher. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Unnötig Punkte liegen lassen 21.10.2017 TSV Bühlau : SG Ruppendorf I 34:26 (15:11)   Nach gutem Start konnten wir das Niveau nicht halten und konnten das Spiel nicht eng genug gestalten. Das es mit Rückstand im Moment schwer für uns ist, sah man auch heute wieder. Kampf und Wille war da, aber in der Crunchtime agierten wir zu fahrig und nervös. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Noch nicht stabil genug über 60 Minuten 14.10.2017 SG Ruppendorf I : ESV Dresden III 23:23 (9:7) Zu Hause, gegen die dritte des ESV Dresden, war unsere Bank wieder besser besetzt. Mit nahezu unserer Bestbesetzung sollte heute der Bock umgestoßen werden, was uns über große Stücke auch gelang. Doch gaben wir aus eigener Dummheit die Maximalpunktzahl aus der Hand und trennten uns am Ende mit einem verlorenen Punkt für uns und einem gewonnen Punkt für die Gäste. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Wir spielen nur noch zweite Halbzeiten 07.10.2017 SV Niederau 1891 II : SG Ruppendorf I 35:26 (21:9)   Beim SV Niederau gab es immer schöne Spiele. Kämpferisch stark aber meist mit dem Nachsehen für uns. So auch diese Saison wieder. Trotzdem ist aber ein kleiner Schritt nach vorn gemacht worden. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer 2 mit gutem Saisonauftakt 24.09.2017 Sportfreunde 01 IV vs SG Ruppendorf II 32:22 (16:11)   Am Nachmittag des 23.09. war es für die 2te Männervertretung der SG Ruppendorf auch endlich soweit – der Spielbetritt startete wieder. Untypisch für die Zweite, wir waren im ersten Spiel mal nicht in Unterzahl. Die Bank war dennoch leer! Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Erste Hälfte Pfui, zweite Hälfte Hui! 24.09.2017 SG Kurort Hartha II : SG Ruppendorf I 36:21 (19:10) - 24.09.2017 - 14:45 Uhr Bei diesem bescheidenen Wetter gibt es sonntags Nachmittag doch nix besseres als ein Derby. Zu Gast bei der Zweiten der SG Kurort Hartha mussten wir wieder um jedes Tor kämpfen. Das gelang uns diese Woche deutlich besser als in den vergangenen zwei Spielen. Dennoch war der Unterschied am Ende doch wieder deutlich. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Frauen mit Außwärtssieg gegen die Sportfreunde 01 23.09.2017 Sportfreunde 01 DD IV : SG Colmnitz/Ruppendorf 18:20 (8:10) - 23.09.2017 Nach tollem Kampf und mit viel Moral und Teamgeist gewinnen unsere Frauen das erste Außwärtsspiel der Saison gegen die vierte Mannschaft der Sportfreunde 01.     Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Wieder nix zu holen für Ruppendorfs 1.Männer 17.09.2017 SG Ruppendorf : SG Pirna/Heidenau III 10:43 (3:23) - 17.09.2017 - 16:00 Uhr   Mit einer neu formierten Angriffsreihe ging es heute gegen den nächsten Gegner aus der Tabellenspitze. Allerdings war die Abwehr derart desolat, das wir weit entfernt von einem engen Spiel waren und schon zeitig einem uneinholbaren Rückstand hinterher liefen. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I mit derber Klatsche gegen HSV Dresden 10.09.2017 Personell völlig unterlegen, verlieren die Ruppendorfer Männer auch das zweite Spiel der Saison äußerst bitter mit 44:11. Gegen routinierte alte Hasen sahen unsere Spieler keinen Stich und kamen mit dem klebrigen Spielgerät gar nicht zurecht. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Frauen mit Unentschieden im ersten Saisonspiel 03.09.2017 SG Colmnitz/Ruppendorf : Rotation Dresden 13:13 (5:5) - 03.09.2017 - 18:00 Uhr Ohne Auswechsler angetreten erspielten sich die Damen ein Leistungsgrechtes Unentschieden im ersten Punktspiele der Saison gegen Rotation Dresden. Fehlende Bewegung und Dynamik im Angriff verhinderten einen möglichen Sieg. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Männer I mit unnötiger Niederlage gegen DD Bank 03.09.2017 Nach einem spannenden Spiel verlieren die Ruppendorfer Männer das Auftaktspiel der Saison 2017/18 unnötiger Weise mit 24:28. Trotz dünner Personaldecke war hier eindeutig mehr drin. Am Ende fehlte jedoch die nötige Cleverness um als Sieger vom Platz zu gehen. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Ruppendorfer Handballer starten in die Saison 2017/18 13.08.2017 Die Sommerpause ist vorbei und unsere Senior-Teams haben bereits die neue Saison mit dem Trainingslager eingeläutet. Am 3. September beginnen für unsere fünf aktiven Teams nun die Punktspiele. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Verein </div> Ruppendorf I gewinnt den Fairplay-Pokal und stellt den Torschützenkönig 31.05.2017 Die erste Ruppendorfer Männermannschaftliegt belegt am Ende der Saison 2016/17 einen guten sechsten Platz, stellt den Torschützenkönig der Liga und gewinnt zum zweiten mal in Folge den Fairplay-Pokal. Mehr dazu im Saisonrückblick. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Ruppendorf I mit Niederlage gegen ESV Dresden 02.04.2017 Unserem verletzungsbedingten neu formierte Abwehrriegel viel es von Beginn an schwer sich auf die routinierten Angreifer der Gäste einzustellen. Wir kamen immer den berühmten Schritt zu spät und machten dann das Scheunentor auf. Glücklicherweise war Michi im Tor das ein oder andere mal zur Stelle um in der Anfangsphase schlimmeres zu verhindern. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Frauenmannschaft nach starkem Kampf mit Außwärtsniederlage. 19.03.2017 An einem Sonntagvormittag machten wir uns auf nach Dresden in die wohl am schlechtesten gelegene Halle, welche in unsere Liga bespielt wird. Die Vorzeichen standen eher gegen uns. Im Laufe der letzten zwei Wochen wurde unsere schon angespannte Personalsituation noch angespannter. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Männer I mit starken Außwärtssieg gegen die DD-Bank 19.03.2017 Zur denkbar besch...ensten Zeit reisten wir in die ungünstig gelegenste Halle. Anpfiff Sonntag 18:30 Uhr in der Halle Görlitzer Straße. Gastgeber die SG Dresdner Bank AG Dresden. Ein Team gegen das wir uns schon zu Kreisliga Zeiten immer schwer taten und gegen die es im Hinspiel schon knapp her ging. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I mit knapper Niederlage gegen Hartha 12.03.2017 Da war eindeutig mehr drin. Zu Gast bei uns in Glashütte war am heutigen 16. Spieltag die zweite Mannschaft der SG Kurort Hartha. Ein Derby was leider nicht zum Zuschauermagneten wurde. Von Beginn an kämpfte unser arg dezimiertes Team ganz beachtlich gegen den Favoriten. Wir hielten die Partie bis Mitte der ersten HZ offen. Die Abwehr hatte so ihre Probleme gegen die Kombinationen der Gäste die Konzentration bis zum Abschluss hoch zu halten. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Ruppendorf I mit Sieg im Derby gegen Colmnitz 04.03.2017 Am heutigen 15. Spieltag mussten wir Auswärts beim Colmnitzer SV ran. Das das ein schwieriges Spiel werden würde war klar. Die letzten Vergleiche waren immer knappe Kisten. Dazu kam heute noch die Tabellenkonstellation. Als Letzter hatte der Gastgeber nichts zu verlieren. Also die besten Vorzeichen für ein packendes Handballspiel. Das Spiel startete recht ausgeglichen bis zum 2:2. Dann machten sich die ersten Abschlussschwächen und Zuspielfehler der Hausherren bemerkbar. Wir zogen bis zur 10. Minute durch druckvoll gespielte Angriffe auf 3:6 davon. Der stark dezimierte Kader der Colmnitzer lies sich aber keinesfalls hängen. Als sich bei uns nun unerklärlicher weise der Fehlerteufel einschlich, nutze das der Gastgeber und kam Tor um Tor wieder heran. Leider zu nah für uns. Denn im Angriff stellten wir das Handballspielen für weitere 10 Minuten gänzlich ein. Völlig grundlos und Überhastet spielten wir den Colmnitzern die Bälle förmlich in die Hände. Was durchkam krallte sich der Torwart. Im Gegenzug spielte Colmnitz ihre schnellen Tempogegenstöße recht souverän und machten Tor um Tor. In dieser Phase wirkten wir kopflos, ideenlos und ratlos. Verwundert schauten wir nach 20 Minuten auf die Anzeigetafel wo uns ein 14:8 entgegen strahlte. Die Schwächephase zog sich durch sämtliche Mannschaftsteile und keiner hatte so recht ein Mittel dagegen. In den letzten 10 Minuten des ersten Durchganges stand dann aber wenigstens unsere Abwehr besser und wir verkürzten noch einmal leicht auf 15:10. Dementsprechend war die Stimmung in der Pause. Allen war klar, das schaffen wir heute nur zusammen, mit ganz viel Kampf und Herz. Denn technisch war heute bei uns nichts zu machen. Der zweite Durchgang ging dann wieder recht zügig los. Da bei allen die Kräfte nun schwanden, wir aber im Angriff etwas stabiler standen, kamen wir Tor um Tor wieder heran. Beim Stande von 18:18 glichen wir das Spiel wieder aus. Es blieb nun ein enges Spiel und beim 20:22 sah es 10 Minuten vor Schluss doch ganz gut für uns aus. Wir mussten das Spiel einfach nur ganz ruhig und kontrolliert zu Ende bringen. Doch es kam anders als gedacht. Wir blieben nun wieder viel zu oft am Torwart hängen und hatten hinten kein richtiges Mittel gegen den Halb rechten Rückraum. So kam es wie es kommen musste. Der Gastgeber schnupperte zu Hause in eigener Halle noch einmal Morgenluft und mobilisierte die letzten Reserven. Die Colmnitzer gingen wieder in Führung und die Uhr lief gnadenlos gegen uns. Doch es hatte wohl zu viel Kraft gekostet. In den letzten Minuten des Spiels schlichen sich entscheidende Fehler in das Angriffsspiel und wir erkämpften uns Ball um Ball. Im Angriff schlossen wir in der Schlussphase nun konsequent ab und drehten das Spiel noch zu unserem Gunsten zum Endstand von 27:29. Fazit: Beide Teams zeigten heute kein schönen Handball. Eher Not gegen Elend. Viele technische Fehler brachten die Teams um die Früchte ihrer Arbeit. Zum Teil schön herausgespielte Angriffe wurden all zu oft mit dem missglückten finalen Pass gekrönt oder die Schlussmänner brachten immer noch ein Körperteil zwischen das Tor und den Ball. So war es eine Zitterpartie die wir glücklicher weise in den Schlussminuten für uns entscheiden konnten. Die Fehlentscheidungen hielten sich meiner Meinung nach auf beiden Seiten die Waage. Das mag der Gegner wohl anders sehen, aber das wir das Spiel gewannen, lag nicht an den beiden Unparteiischen sondern an der Summe der klar vergebenen Torchancen. Auch unser Kampfgeist half uns am Ende der Partie, die letzten Reserven aus uns heraus zu holen. In diesem Sinne, Sport frei! Mit dabei waren, Michael Glänzer, Sandro Clausnitzer; Stefan Grahl (2), Felix Matschinsky (2/2), Tobias Heber (10), Marco Bernhardt (2), Bernd Hertl, Ulli Hofmann (6), Mario Hehne (4), Oliver Bormann (ein Treffer fehlt, könnte aber auch noch bei Ulli mit stehen, kann man schlecht lesen) Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Ruppendorf I mit klaren Sieg gegen Bühlau 26.02.2017 Am heutigen 14. Spieltag empfingen wir die erste Mannschaft des TSV Bühlau-Bad Weißer Hirsch. Im Hinspiel noch selbstverschuldet und daher völlig zurecht verloren, ging es heute um Wiedergutmachung. Das Spiel begann recht ausgeglichen und die Abtastphase war recht kurz. Wir standen in der Abwehr etwas schläfrig und ließen die Anspiele an den Kreis recht fahrlässig zu. Durch unsere schnelle Mitte fanden wir jedoch das richtige Mittel um gegen das etwas langsame Rückzugverhalten der Gegner zu schnellen und einfachen Toren zu kommen. So lief das Spiel die ersten 15 Minuten der ersten HZ, wobei sich kein Team von beiden so recht absetzen konnte. Erst ab Mitte der ersten Hälfte begann unsere Abwehr mehr Druck aufzubauen und die Angriffsbemühungen der Bühlauer liefen mehr und mehr ins Leere. Im Angriff spielten wir weiter schnelle Kombinationen und schlossen konsequent ab. So kamen wir über 13:9 und 16:10 zum Pausenstand von 18:14. Im zweiten Durchgang war unser Spiel im Angriff nicht mehr ganz so dynamisch. Unsere schnellen Gegenstöße verhinderte der Gegner nun besser und im Positionsangriff waren wir auch nicht mehr ganz so spritzig. Wurde es mal eng, fand unsere Abwehr das richtige Mittel oder der Torwart nahm mal einen 100 %ígen weg. So hielten wir den vier Tore Abstand und gaben dem Gegner keine Chance das Spiel noch einmal zu drehen. Vereinzelt kamen die Bühlauer zu Abschlüssen die durch Einzelaktionen auch erfolgreich waren, aber so richtig gefährlich konnten sie uns heute nicht mehr werden. Wir spielten mit der Führung im Rücken auch viel freier auf, so das uns kleinere Rückschläge nicht ins Wanken brachte. Wir bauten unseren Vorsprung Stück für Stück weiter aus so das es nach 60 Minuten völlig verdient 35:27 stand. Fazit: Wir zeigten heute wie Handball gehen kann. Schnell, ballsicher und konsequent im Abschluss gestalteten wir die erste HZ. Das sah sehr nach Handball aus. Wir nutzten die Fehler der Gäste eiskalt aus und hielten das Tempo für die Bühlauer zu hoch. In der Abwehr hingegen gab es da noch Verbesserungspotential. Im zweiten Durchgang spielten wir dank der Führung im Rücken das Spiel cleverer zu Ende als sonst. Gefährlich wurde es nie und die Führung konnte kontinuierlich ausgebaut werden. Wegen diversen Faschingsveranstaltungen fanden nur sehr wenig Handballbegeisterte den Weg nach Glashütte. Aber die die da waren sahen ein tolles Handballspiel.   In diesem Sinne, Sport frei! Mit dabei waren, Bernd Hertl, Sandro Clausnitzer; Stefan Grahl (1), Felix Matschinsky (5/5), Tobias Heber (14), Marco Bernhardt, Philipp Näcke (1), Ulli Hofmann (6), Mario Hehne (3), Oliver Bormann Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Ruppendorf I verliert in Niederau 04.02.2017 Mit absoluter Notbesetzung ging es ins weit entfernte Priestewitz zur zweiten des SV Niederau 1891. Aus den vergangenen Begegnungen war klar, gegen diese Truppe hängen die Trauben verdammt weit hoch, gerade auswärts. Es ging auch gleich gut los. Nach einer kleinen Besichtigungsreise der Kabinen im Objekt, wurde uns dann doch noch Final eine zugeteilt. Dementsprechend fiel die Vorbereitungszeit etwas verkürzt aus. Waren ja aber auch nicht so viele die sich erwärmen mussten ;-). In das Spiel gingen wir mit Respekt, ohne Angst aber dafür mit Spaß. Die Hausherren zeigten gleich mal wo heute der Hammer hing und zog mit klebrigen Händen am Ball auf 6:1 davon. Als wir uns so mehr recht als schlecht an das Spielgerät gewöhnten, konnten wir auch mit machen, beim Tore werfen. Doch bei 7:4 war dann erst einmal Schluss mit Aufholjagd. Der Gegner nahm die Auszeit und stellte sich auf uns neu ein. Wir hingegen spielten jetzt zu hektisch und vergaben teils gut heraus gespielte Chancen. In der Abwehr standen wir so lala. Gegen die durchsetzungsstarken Rückraumspieler sahen wir auch nicht immer so gut aus, aber im großen und ganzen konnte man damit zufrieden sein. Auf Grund vieler Fehlwürfe der Hausherren konnten wir sogar gegen Mitte der ersten HZ noch einmal auf 12:10 verkürzen. Doch was dann geschah ist unerklärlich. Wir schmissen im Angriff nun reihenweise die Bälle weg und fingen hinten einen nach dem anderen. So verspielten wir eine gute Ausgangslage für den zweiten Durchgang binnen wenigen Minuten und gaben letztendlich in dieser Phase das Spiel aus der Hand. Wir gingen dementsprechend mit hängenden Köpfen und einem 17:10 Rückstand in die Kabine. Die Devise für die zweite HZ war Schadensbegrenzung. Doch dazu kam es leider zu keiner Zeit mehr. Die Hausherren hielten uns immer auf 8-10 Tore Abstand. Wir mühten uns zwar im Angriff, fingen aber hinten auch einfache Dinger, weil nicht mit letzter Konsequenz zugepackt wurde. Trotz etlicher Paraden durch unseren Schlussmann, (Eps sagte, heute soll ich was dazu schreiben ;-) ) reichte es nicht, das Ergebnis etwas erfreulicher zu gestalten. Schlussendlich kam es wie es kommen musste, wir kassierten noch den 40. Gegentreffer. Fazit: Diese Truppe die personell so am Limit spielte, kann ich nur allen danken die heute trotzdem angetreten waren um so was wie Handball auf die Platte zu bringen. Leider stand uns unsere Unerfahrenheit mit dem klebrigen Spielgerät zusätzlich im Weg. Viele Ballverluste und Fehlwürfe waren so zu erklären. Dennoch muss man auch anerkennen, das wir mit dieser Mannschaft, auswärts bei so einem ambitionierten Gegner, trotzdem 27 Tore erzielen konnten. Sicher ist diese hohe Niederlage nicht schön, aber über 60 Minuten gesehen konnten wir dennoch erhobenen Hauptes die Halle verlassen. Mit allen Spielern wäre es sicher länger spannend geblieben.   In diesem Sinne, Sport frei! Mit dabei waren, Bernd Hertl, Sandro Clausnitzer; Tobias Heber (10/1), Nick Lommatzsch, Marco Bernhardt (6), Philipp Näcke (1), Oliver Bormann, Ulli Hofmann (5), Mario Hehne (4) Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer II verlieren Saisonauftakt 04.09.2016 Fast schon Traditionell musste unsere II zum ersten Saisonspiel in Unterzahl antreten. Gegen die neue Spielgemeinschaft Coswig-Freital-Wilsdruff gab es trotzt einer starken Torwartleistung und einer deutlichen Steigerung in Hälfte zwei so eine klare 14:30 Niederlage. Hier gehts zum Spielbericht . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: II Männer </div> Die Saison 2016/17 hat begonnen! 03.09.2016 Mit den ersten Punktspielen am 03.09.2016 sind die Ruppendorfer Handballer mit 6 Mannschaften in die Saison 2016/17 gestartet. Männer I (Bezirksklasse), Männer II (3. Kreisliga), Frauen (2. Kreisliga), mA-Jgd (Bezirksliga), mE-Jgd (Kreisliga), wD-Jgd (nicht im Spielbetrieb). Die Frauen und die A-Jugend gehen unter der Spielgemeinschaft Colmnitz/Ruppendorf an den Start.     Weiter lesen Ruppendorf Männer I - Fairplay Sieger 2015/16 01.09.2016 Als Aufsteiger in der Bezirksklasse 2015/2016 erreichten wir souverän den Klassenerhalt und konnten gleich die meisten Tore (584) werfen. Gleichzeitig gewannen wir auch den Fairplay Preis der Liga! Eine tolle Auszeichnung für das junge Team! Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Ruppendorf feiert... 02.05.2016 Ruppendorf feiert vom 05.06. - 08.06.2016 auf dem Kultur und Sportpark an der Ruine. Es gibt wieder ein umfangreiches Festprogramm mit Handball, Wasserbombenschlacht, Vogelschießen und Livebands. Hier könnt Ihr Euch den Programmflyer downloaden. Weiter lesen Frauen mit Außwärtssieg gegen Rotation Dresden 17.04.2016 Die Frauen feiern mit dem 14:19 Außwärtserfolg gegen Rotation bereits den vierten Sieg in Folge und beenden die Saison 2015/16 damit auf einem sehr guten 3. Tabellenplatz. Hier gehts zu den Bildern vom Spiel. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Männer I mit Außwärtserfolg im Derby gegen Colmnitz 16.04.2016 Beim 25:28 Außwärtssieg gegen Colmnitz konnten die Ruppendorfer Handballmänner bereits den fünften Sieg in Folge feiern. Hier gehts zum Spielbericht und den Fotos . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I mit Außwärtssieg gegen Heidenau 13.03.2016 Die Siegesserie der Ruppendorfer Männer hält. Mit einer 22:24 Erfolg gegen Heidenau ist der Klassenerhalt bereits zwei Spieltage vor Saisonende endgültig gesichert. Hier gehts zum Spielbericht. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I mit Kantersieg gegen Freital 06.03.2016 Mit dem 37:29 Außwärtserfolg konnten die Ruppendorfer Handballmänner weitere wichtige Punkte im Kampf um den Klassenerhalt einfahren und sogar den Anschluss ans Tabellenmittelfeld herstellen. Hier gehts zum Spielbericht und den Fotos . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I mit Heimsieg gegen Bühlau 27.02.2016 Nach einer starken Leistung gelingt der I Männermannschaft mit einem 33:31 Heimsieg die Revanche für die Hinspielniederlage gegen die Vertretung des TSV-Bühlau. Hier gehts zum Spielbericht . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I mit Kantersieg gegen ESV Dresden 06.02.2016 Im Kampf um den Klassenerhalt gelang den Ruppendorfer Handballmännern ein Außwärtserfolg besonderer Art. Nach starker spielerischer und kämpferischer Leistung gelang im Lokschuppen des ESV nach einer 9:20 Halbzeitführung ein nicht für möglich gehaltener 22:33 Kantersieg. Hier geht es zum Spielbericht und zu den Fotos. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Frauen mit Heimsieg gegen bis dato ungeschlagenen Tabellenführer 31.01.2016 Den Handballfrauen gelang mit dem 21:19 Heimsieg gegen den bis dato ungeschlagenen Tabellenführer Sportfreunde 01 III ein Achtungserfolg. Nach einer Energieleistung in dem letzten 10 min, in denen noch ein 5-Tore Rückstand in einen Sieg umgewandelt wurde, steht der dritte Sieg der Saison auf der Habenseite. Hier geht es zum Spielbericht. Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Männer I mit wichtigem Derbysieg gegen Colmnitz 28.11.2015 Ohne sieben Stammkräfte ging es in die so wichtige Partie gegen Colmnitz. Die verbliebenen Feldspieler gaben eine starke kämpferische Leistung ab und fuhren im Kampf um den Klassenerhalt mit dem 33:31 Sieg gegen den SSV Colmnitz zwei Punkte ein. Hier geht es zum Spielbericht . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I erneut mit unnötiger Niederlage diesmal gegen SSV Heidenau II 14.11.2015 Trotz knapper Personaldecke lieferten die Ruppendorfer Handballer ein gutes Spiel ab und gingen mit einer 14:13 Führung in die Pause. Am Ende machte sich der Kräfteverschleiß bemerkbar so das leider eine unnötige 26:31 Niederlage auf dem Papier stand. Hier geht es zum Spielbericht . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Männer I mit wichtigem Sieg gegen HSG Freital/Wilsdruff 08.11.2015 Nach starker Leistung fahren die Ruppendorfer Handballer zwei wichtige Punkte im Kampf um den Klassenerhalt ein. nach einer 19:16 Halbzeitführung konnte das Ergebnis am Ende noch auf 36:31 ausgebaut werden. Hier geht es zum Spielbericht und zu den Fotos . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: I Männer </div> Frauen ärgern den Tabellenführer 08.11.2015 Unsere Frauen spielten nach dem Unentschieden gegen die Sportfreunde auch gegen die HSG Weißeritztal groß auf. Gegen den Tabellenführer gelang nach einer starken kämpferischen Leistung ein nicht für möglich gehaltenes 17:17 Unentschieden. Hier geht es zum Spielbericht . Weiter lesen <div class="news-list-category"> Kategorie: Frauen </div> Treffer 1 bis 100 von 107 Page 1 Page 2 Nächste > Juli - 2019 S M D M D F S   01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Newscalendar: Activate tooltip slider slider CONTENT END FOOTER START FOOTER START SG RUPPENDORF Impressum   Datenschutzerklärung   Cookie-Erklärung 
Impressum SG Ruppendorf
Vorstandsvorsitzender: Uwe Fleischer, 
Heideblick 5, 01774 Klingenberg
<a href="http://www.addthis.com/bookmark.php?v=250&pub=xa-4b1cf98735bf649a" class="addthis_button_compact">Share</a> <span class="addthis_separator">|</span> Design: www.corporatestyle.de <a href="http://www.corporatestyle.de/" target="_blank" class="addthis_button_facebook"></a> <a href="" target="_blank" class="addthis_button_myspace"></a> <a href="" target="_blank" class="addthis_button_google"></a> <a href="" target="_blank" class="addthis_button_twitter"></a> Verein Spielstätte Trainingsstätte Impressum Datenschutz Cookie-Erklärung Mannschaften I Männer Training Spielplan Tabelle II Männer Spielplan Training Tabelle Frauen Training Spielplan Tabelle weibl. Jugend C Training Spielplan Tabelle männl. Jugend D Training Spielplan Tabelle gem. Jugend F Minis Zwerge Wissen Regeln Spielfeld Tor Ball Pfeife Handballer on To(u)r FOOTER END FOOTER END TYPO3SEARCH_end 