NOB Duikvereniging Delphinus Eindhoven - Home Begin Header End Pos0 End Header-Inner End Header Begin Navbar Delphinus Home Contact Lid worden Sponsors Adres en Route Agenda Duikopleiding Foto's Webshop Artikelen Van de voorzitter Delphinarium Inloggen End navbar Begin Container content Evenementen Vrijdag 26 juli 2019 Nachtduik Zaterdag 3 augustus 2019 Noordzee duiken Verder... PWebFBLikeBox PWebFBLikeBox end Opleidingen In overleg Opfrisduik April - juni 2019 Driftduiken Verder... Zoeken... End Position-8 End Sidebar Left End Pos2 Duikvereniging Delphinus Eindhoven Welkom bij Delphinus waar veilig duiken én gezelligheid centraal staan. In de zomermaanden wordt getraind in het Gat van Waalre. In de winterperiode wordt getraind in het 5 meter diepe springbad van het Pieter van den Hoogenband Zwemstadion.  Cursisten waarderen de opleidingen van Delphinus gemiddeld met een 4.01 (op een schaal van 1 tot 5).  Leden waarderen duikvereniging Delphinus gemiddeld met een 4.18 (op een schaal van 1 tot 5). Cursisten waarderen de instructeurs van Delphinus gemiddeld met een 4.23 (op een schaal van 1 tot 5). Duikopleidingen Bij duikvereniging Delphinus kun je alle NOB / CMAS duikopleidingen volgen: Open water diver (1* duiker) Advanced open water diver (2* duiker) Divemaster (3* duiker) Master scuba diver (4* duiker) Daarnaast worden er regelmatig specialisaties gegeven: Duiken met Nitrox Droogpakduiken IJsduiken Wrakduiken Onderwaterfotografie Driftduiken en nog veel meer Vereniging of duikschool? Delphinus is een vereniging. De instructeurs die de opleidingen verzorgen doen dit vrijwillig en met veel plezier. Zij hoeven geen commerciële doelen te halen waardoor de opleidingen ruim van opzet zijn. Er zijn ruim voldoende lessen om alle cursisten op het eigen tempo een brevet te laten behalen. Gezelligheid is ook belangrijk. Ook na het behalen van je brevetten zijn er genoeg redenen om lid te blijven. Maandelijks worden evenementen georganiseerd. Een aantal staan in het teken van duiken, bijv. een weekend naar Zeeland, een reis naar het buitenland of gewoon een nachtduik. Bij evenementen zoals de verenigingsavond wordt er niet gedoken, maar is het wel heel gezellig. Geïnteresseerd, introductieduik? Alle informatie over kosten, opleiding, materiaalhuur en inschrijven vind je in het menu onder " Contact - Lid worden ". Het is mogelijk, na  Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. , een proefduik te maken tijdens een trainingsavond op dinsdag. Delphinus in actie Bekijk een van onderstaande filmpjes om een indruk te krijgen van Delphinus. Promotiefilm (7 min.) Reclamefilm (2 min.) Doopeningsduik (8 min.) IJsduiken (4 min.) Content End Position-7 End Sidebar Right End Row End Container Content Container Begin Footer ↑ Top © NOB Duikvereniging Delphinus Eindhoven 2019 Zie hier onze privacy policy Container End Footer 