Contact combat Verbeter je zelfverdediging Contact Combat Home Shop zelfverdediging voor vrouwen Locaties Amersfoort Apeldoorn Utrecht Zeist Spanje Lessen Onze lespakketten Bedrijfstraining Introductie Seminar P1 & P2 Curriculum Examens Over ons Jobs Instructeurs Algemene voorwaarden Huisregels lid worden Nieuwsbrief Agenda Blog Contact Home Shop zelfverdediging voor vrouwen Locaties Amersfoort Apeldoorn Utrecht Zeist Spanje Lessen Onze lespakketten Bedrijfstraining Introductie Seminar P1 & P2 Curriculum Examens Over ons Jobs Instructeurs Algemene voorwaarden Huisregels lid worden Nieuwsbrief Agenda Blog Contact Ontdek de kracht van Krav Maga Lid worden Onze lessen Vraag vandaag nog een proefles aan Proefles aanvragen Welkom bij Contact Combat Contact Combat is de Engelse vertaling van het woord Krav Maga, het specialisme van onze school. Letterlijk vertaald ” contact gevecht “. Je kunt bij ons alles leren op het gebied van fysieke zelfverdediging. We geven les aan kinderen, volwassenen, militairen en politie. De school is opgericht door en staat onder leiding van Alex Kuiper, Expert 3 Krav Maga Instructeur bij KMG, Krav Maga Global van Eyal Yanilov. KMG is de grootste bond ter wereld. Alex Kuiper is Krav Maga instructeur sinds 2004 en met zijn Expert 3 graad behoort hij tot de wereldtop in zijn vakgebied. Het instructeurs team van Contact Combat bestaat uit een grote groep hoog gecertificeerde leraren, met uitgebreide ervaring op verschillende vakgebieden.  Je bent bij ons dus aan het juiste adres!   Onze lessen €40,00 Donderdag Kickboksen volwassenen Kickbokslessen door toptrainer Lloyd van Dams  Met gepaste trots kunnen we jullie… €31,00 Donderdag Kickboksen Jeugd Nieuwe kickbokslessen met Wereldkampioen Kickboksen Lloyd van Dams op onze vaste leslokatie… €52,50 30 dagen Krav Maga ­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­ Krav Maga is het meest effectieve zelfverdedigings- en gevechtssysteem ter wereld…. €50 per uur Personal Training Buiten de reguliere lessen geven we bij Contact Combat personal training op… €30,00 30 dagen Kids & Teens Krav Maga     Kids Krav Maga is een zelfverdedigingssysteem voor kinderen waarbij we… €52,50 30 dagen Fight Class Of je nu net begint bij Contact Combat, of al een tijd… €52,50 30 dagen Weapons Class Het trainen met wapens is een essentieel onderdeel van Krav Maga. Je… Zelfverdediging Voor Vrouwen Voel jij je als vrouw soms onzeker en onvei­lig in bepaalde situaties, bijvoorbeeld op straat of in het uitgaansleven? Lees meer Nieuwste blogs Blog berichten Lees de nieuwste blog berichten Geef je nu op: elke donderdag kickboksen met Wereldkampioen Lloyd van Dams Kickbokslessen door toptrainer Lloyd van Dams  Met gepaste trots kunnen we jullie… Lees meer Zomerrooster Contact Combat VAKANTIEROOSTER Apeldoorn: Vanaf 15 juli tot en met 29 juli  zijn er… Lees meer Onze locaties 06 30191100 info@contactcombat.nl Meer informatie 06 30191100 info@contactcombat.nl Meer informatie 06 30191100 info@contactcombat.nl Meer informatie Contact gegevens Woestijgerweg 187A, 3817 SH Amersfoort 06 30191100 info@contactcombat.nl Openingstijden Maandag - vrijdag 08:00 - 22:00 Zaterdag 08:00 - 22:00 Zondag Gesloten lid worden Proefles Bedrijfstraining Nieuwsbrief © 2016 Contact Combat 