Welkom - Judoclub MARODI Zedelgem _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass create a seperate background-area, because of the transparency-issue Judoclub MARODI Zedelgem Home gratis lessen Trainingen Voorbereiding examen Examenvragen Video Wit-geel (6 jaar) Geel - 5de KYU (7 jaar) Geel-oranje (8 jaar) Oranje - 4de KYU (9 jaar) Oranje-groen (10 jaar) Groen - 3de KYU (11 jaar) Groen-blauw (12 jaar) Blauw - 2de KYU (13 jaar) Paars (14 jaar) Bruin - 1ste KYU (15 jaar) Zwart - 1ste DAN (16 jaar) Clubnieuws Graadverhoging 2019 Competitie nieuws 2019 Competitie nieuws 2018 Archief graadverhoging 2018 Archief graadverhoging 2017 Archief competitie nieuws 2017 Archief graadverhoging 2016 Over ons Het bestuur en trainers Ons reglement Het ontstaan van de club 50 jaar judo Links Contact END _navigation.sass END _header.sass _logo.sass END _logo.sass _section-main.sass END background-area _breadcrumb.sass Home END _breadcrumb.sass Club nieuws Trainingen Voorbereiding examen Recente graadverhogingen Over ons Contact START TO JUDO Maak gratis kennis met judo       Gedurende 4 Lessen info   Geachte ouders en judoka’s ,   MARODI maakt in de loop van het jaar foto’s en video-opnames van de judoka’s   tijdens verschillende evenementen. Die gebruiken we voor onze website en Facebook we illustreren er onze publicaties mee.       De wetgeving ( GDPR ) omtrent het publiceren van foto’s is als volgt:         Voor de publicatie van zowel geposeerde (gerichte) als niet-geposeerde, spontane afbeeldingen van de judoka wordt aan de ouders expliciet een schriftelijke toestemming gevraagd. Indien niet akkoord mail ons.       We zullen enkel de beelden gebruiken waarvoor toestemming werd gegeven. Als u zich in de loop van tijd   bedenkt en u vraagt om bepaalde beelden toch te verwijderen, dan geven we daar onmiddellijk gevolg aan. Mail of schrijf ons daarvoor.       Met vriendelijke en sportieve groeten,     Het bestuur         Judoclub MAROD I is een club enthousiastelingen en vrienden die de sport hoog in het vaandel dragen. Wij bieden lessen vol plezier en leren zowel jong als oud de kneepjes van het vak aan. Indien vragen, twijfel niet om ons te contacteren!     Actieve jeugdwerking   Onze club volgt sportief een diep doordacht opgezet meerjaren judo-opleidingsplan met een leeftijdsgerichte judo-ontwikkelingslijn. Aansluitend wordt parallel zo dicht en zoveel mogelijk de judo leerlijnstructuur, met de vooropgestelde judo-eindtermen voor de respectieve kyu - en dangraden , van de Vlaamse Judofederatie gevolgd.   Onze sportieve ambitie is te excelleren in een kindvriendelijke clubomgeving, met het oog op een zo breed mogelijk gerichte ontwikkeling, en ervoor te zorgen dat alle kinderen en jongeren zich sportief en sociaal-emotioneel maximaal kunnen ontplooien.   De judogetalenteerde jongere binnen onze club die de ambitie heeft het beste uit zichzelf te halen en zich te ontplooien tot judotopper op hoog niveau willen wij zeker aanmoedigen en bijstaan. Die talenten verdienen onze expertise van jarenlange judo-ervaring en de nodige sportspecifieke begeleiding in hun ontwikkeling en ontplooiing tot absolute topsporter.     Zeven redenen waarom judo zo goed is voor kinderen :  1 . Het overwint angsten, ze leren vallen en weer opstaan zonder zich pijn te doen.  2 . Ze werken aan hun motorische en conditionele ontwikkeling , op een speelse manier lopen, springen, rollen ze terwijl ze aan hun fysiek werken.  3 . Ze leren assertief zijn en het is heel goed voor hun weerbaarheid . Ze worden er sterker van, zowel fysiek als qua zelfvertrouwen.  4 . Ze leren zich beter concentreren en leren doorzetten . Ook al hebben ze eens meer zin om thuis te gamen, als ze dan toch op de mat komen zijn ze dolgelukkig dat ze zich kunnen uitleven.  5 . Respect is heel belangrijk op de mat. Het is een genot om te zien hoe de opgeleide judotrainers de waarden van de judo over brengen. Plezier en respect gaan echt hand in hand in onze judoclubs.  6 . Judo is, in tegensteling tot wat sommige denken, een medicijn tegen geweld en agressie. Omdat judo steeds beheersing uitdraagt, leert een judoka juist een gevecht buiten de dojo (oefenzaal) te vermijden. 7 . Ze ‘horen’ ergens bij en worden socialere beestjes, het groepsgevoel is zo sterk aanwezig in de club en ze maken er vriendjes. Maak gratis kennis met judo in onze club Judo is een toffe sport voor jong en oud. Het hele jaar door kan je het zelf proberen in 4 gratis initiatielessen , geheel vrijblijvend, verzekering inbegrepen .    Kom zelf de doelstellingen van onze sport ervaren: eer, moed, respect, discipline, vriendschap, beleefdheid, zelfcontrole en bescheidenheid. Er is geen judopak nodig. Een trainingsbroek en een T-shirt zijn voldoende tijdens deze initiatielessen. Wanneer? Groep 1 (-13 jarigen) Woensdag 18:00 - 19:00 Zondag 10:30 - 11:30   Groep 2 (+13 jarigen) Woensdag 19:00 - 20:00 Zondag 10:30 - 11:30   contact : Guy Depovere                tel: 050 200255                mail: guy.depovere@skynet.be     Waar? In de mattenzaal van sportcentrum De Groene Meersen Stadionlaan 48 8210 Zedelgem END _section-main.sass _section-aside.sass Training Gratis initiatielessen Trainingen Graadverhogingen Fotoreeks kerstman Interessante links De club Over ons Bestuur Reglement Ontstaan Contact Clubnieuws Examens Voorbereiding Wit-gele gordel Geel-oranje gordel Oranje-groene gordel Groen-blauwe gordel Paarse gordel   Gele gordel Oranje gordel Groene gordel Blauwe gordel Bruine gordel Zwarte gordel Volg ons ook op Impressum | Privacyverklaring | Cookiebeleid | Sitemap © Judoclub MARODI Zedelgem Inloggen Uitloggen | Bewerken Jimdo Deze website is met Jimdo gemaakt. Registreer je nu gratis op https://nl.jimdo.com END _section-aside.sass END _main.sass scroll to top button Naar boven scrollen Sluiten Deze website gebruikt cookies. Cookies verbeteren de gebruikerservaring en helpen deze website beter te maken. Door de site te blijven gebruiken, gaat u akkoord met ons cookiebeleid: Meer info hier: Cookiebeleid OK 