Hagen BK Hagen BK är ett korp fotbollslag som spelar fotboll i mölndalskorpen. Hagen BK består av: 
Fredrik Averhed 
Andreas Bohlin 
Stefan Bohlin 
Björn Henriksson 
Jovan Jaksic 
Fredrik Johansson 
Magnus Johnsson 
Magnus Kristensson 
Mats Peterson 
Jonas Söderblom 
Kjell Vowles 
Staffan Vowles 
Hagen BK bildades år 2000. Hagen BK spelar de flesta av sina matcher ute på Åbys gräsplaner. Hagen BK är inte bara en fotbollsklubb utan ängnar sig även åt bordtennis och löpning. Det går även bra att läsa Hagen BKs sida via wap. 