NEUES WIR WASRA Präsidium Trainerteam Kontakt Vereinsbeiträge Historie Vereinszeitung NEUES SPORT Rekorde Erfolge Wettkampfgruppe 1 Nachwuchsgruppe 1 Mastersgruppe Triathlon WASRA BIETET Schnupperschwimmen Schwimmausbildung KiTa-Schwimmen Schulschwimmen Aqua Integrale Schwimmabzeichen FitKids Tauchen EVENTS WASRA Cup Integr. Wettkämpfe 24h Schwimmen Vereinsfahrten Flussbad Pokal HILFE Slides Description (layers) Vorraussichtliche Schließzeiten Stefanie 18. Juni 2019 Drucken   Hallenschließungen Sommer: Stadtbad Märkisches Viertel          29.04.2019 bis 01.09.2019 Schwimmhalle Fischerinsel           17.06.2019 bis 04.08.2019 Sportforum                                     24.06.2019 bis 04.08.2019 SSE vermutl.                                   24.06.2019 bis 16.08.2019   Leider müssen wir uns für zwei Jahre, von zwei Schwimmhallen verabschieden:   Paracelsus- Bad                                                  17.06.2019 für 2 Jahre Stadtbad Tiergarten                                            20.06.2019 für 2 Jahre    Geschäftsstellenschließung in den Sommerferien: Die Geschäftsstelle der Berliner Wasserratten hat die Sommerferien über für euch geöffnet. Temperatur bedingt, sind wir am Dienstag den, 25.06.19 nur bis 12:30 Uhr erreichbar, am Freitag den, 28.06.19 verschieben wir die Geschäftsstellenzeit auf vormittags (9-12 Uhr) und Montag den, 01.07.19 verschiebt sich die Zeit auf mittags (12-16 Uhr). Ausnahmen sind die Montage 15.07.2019 und am 22.07.2019, da ist die Geschäftsstelle geschlossen. Bei kurzfristigen Schließungen werden wir dies auf unserer Internetseite bekannt geben.   Eure Geschäftsstelle   Schwimmabzeichen Gruppen Bronze,Silber,Gold Sabrina 18. Juni 2019 Drucken Liebe Wasserratten, in den Sommerferien bieten wir, für unsere Mitglieder, Schwimmabzeichen Gruppen an, um weitere Abzeichen zu erlangen. Das Training dafür findet zwei mal die Woche (Montag und Donnerstag jeweils von 16-17 Uhr), im Kombibad Seestraße, statt. Voraussetzung ist, dass die Kinder Mitglied bei den Wasserratten sind und mindestens das Abzeichen Seepferdchen haben.  Unter folgenden Link können Sie Ihr Kind anmelden  Schwimmabzeichen Für Rückfragen stehen wir im Clubheim gerne zur Verfügung. Training in den Sommerferien Stefanie 18. Juni 2019 Drucken In den Sommerferien kann im  Kombibad Seestr fleißig weiter Trainiert werden neben dem Sommer-Abzeichen-Schwimmen findet parallel immer montags und donnerstags Vereinstraining statt. Trainingszeiten am Montag: 16:00-17:00 Uhr, ist Training für Kinder der 1. -2. Klasse (Seepferdchen und Bronze Niveau) 17:00-18:00 Uhr, ist Training für Sportler mit Freizeit Niveau, Silber und Gold Abzeichen 18:00-19:00 Uhr, ist Training für unsere Triathleten  19:00-20:30 Uhr, ist Training für unsere Masters und die Wettkampfsportler 20:30-21:30 Uhr, ist Training für unsere Senioren und der A3K Trainingszeiten am Donnerstag: 16:00-17:00 Uhr, ist Training für Kinder der 1. -2. Klasse (Seepferdchen und Bronze Niveau) 17:00-18:00 Uhr, ist Training für Sportler mit Freizeit Niveau, Silber und Gold Abzeichen 18:00-19:00 Uhr, ist Training für unsere Triathleten  19:00-20:30 Uhr, ist Training für unsere Masters und die Wettkampfsportler 20:30-21:30 Uhr, ist Training für unsere Senioren und der A3K   Eure Wasserratten 5. Berliner Flussbad-Pokal auf den 25.8.2019 verschoben Christopher Michl 13. Juni 2019 Drucken Nach den Starkregenereignissen der letzten Tage und einer dadurch verursachten mangelhaften Wasserqualität muss der 5. Berliner Flussbad Pokal leider kurzfristig abgesagt werden. Schimmer*innen und Flussbad-Aktivisten setzen stattdessen um 13:00 Uhr ein kollektives Zeichen für ein Flussbad an der Museumsinsel und für einen besseren Schutz der natürlichen Gewässer. Die alternative Austragung des Flussbad-Pokals findet am Sonntag, den 25. August 2019 statt. S eit 2015 ist der Flussbad Pokal eine Möglichkeit für die Berliner*innen, wieder in direkten Kontakt mit der innerstädtischen Spree zu kommen, sich von den Potenzialen des geplanten Fluss Bad Berlin entlang der Museumsinsel zu überzeugen und schwimmend für mehr Wasser- und Umweltverbundenheit in der Stadtmitte zu demonstrieren. Mit mehr als 650 erwarteten Schwimmer*innen hatten die Veranstalter nach dem letzten Pokal 2018 mit gut 500 Teilnehmer*innen erneut einen deutlichen Teilnehmerzuwachs verzeichnet. Erstmals hatte sich auch das Spitzensportler*innen vom Special Olympics Deutschland zur Teilnahme angemeldet, welches sich mit der geplanten Wettkampfstrecke zum Freiwasserschwimmen bei den Special Olympics 2023 vertraut machen wollte. Nachdem es nach den Starregenereignissen in der Nacht von Dienstag auf Mittwoch zu erheblichen Überläufen aus der Berliner Mischwasserkanalisation gekommen war, muss das Schwimmen beim Flussbad-Pokal 2019 aus Sicherheitsgründen leider erneut (wie schon 2017) abgesagt werden. Allein im Abschnitt zwischen Oberbaumbrücke und Staatsratsgebäude liefen gut 45,000m3 ungeklärte Abwässer aus der Kanalisation in die Spree. Das entspricht etwa dem Gesamtwasservolumen im 850m langen Schwimmbereich des geplanten Flussbads, wo ein natürlicher Pflanzenfilter solche Verunreinigungen beseitigen soll. (Punktuelle Einträge von ungeklärtem Abwasser nach Starkregenereignissen führen circa 15 bis 30 mal pro Jahr zu erheblichen Verunreinigungen der Spree) Jan Edler, Vorstand von Flussbad Berlin e.V.: „Die Absage des Pokals ist sicherlich eine große Enttäuschung, aber Gesundheit und Sicherheit der Schwimmer*innen haben Vorrang. Die wiederholte Absage verdeutlicht einmal mehr die dringend notwendigen gesamtgesellschaftlichen Anstrengungen zur Reinhaltung der natürlichen Gewässer und zur Bekämpfung des Klimawandels. Dafür werden wir auch ohne zu Schwimmen am Sonntag gemeinsam demonstrieren.“ *** ALTERNATIVPROGRAMM *** Der Verein ruft angemeldete Schwimmer*innen, Unterstützer und Interessierte auf sich dennoch am 16.6. um 13:00 auf der Monbijoubrücke zu einer Kundgebung versammeln und auf diese Weise für das Bad in der Spree, für den Gewässerschutz, und eine integrative nachhaltige Stadtentwicklung zu demonstrieren. An diesem Tag sind zum Trost alle Teilnehmer*innen von den Staatlichen Museen eingeladen, das Bode-Museum kostenlos zu besuchen. Der gemeinsame Ausklang findet ab 14:30 im Flussbad Garten am Staatsratsgebäude statt, der auch an diesem Tag als Ausstellungsort und für ein Getränk im Schatten der Bäume allen offen steht. ***************************** Der Verein Flussbad Berlin setzt sich seit Jahren für die Realisierung des gleichnamigen Stadtentwicklungsprojektes ein. Seit 2014 wird die Weiterentwicklung und Realisierung des von der Architekten- und Künstlergruppe realities:united initiierte und international mehrfach ausgezeichnete Vorhaben durch Bund und Land gefördert. Zuletzt durch eine erneute Förderung aus dem Programm Nationale Projekte des Städtebaus, mit der die Planung und Realisierung der ersten Flussbad-Freitreppe zum Spreekanal vor dem Humboldt Forum bis 2023 ermöglicht wird.   Geänderte Trainingszeiten ab Mai Stefanie 13. April 2019 Drucken Liebe Wasserratten, mit bedauern müssen wir Euch mitteilen, dass das Stadtbad Märkische Viertel ab dem 27.04.2019 - 01.09.2019 wegen Baumaßnahmen schließt . Jedoch kann das Training ab dem 02.05.2019 im Kombibad Seestraße, Seestraße 80, 13347 Berlin weiterhin statt finden . Im Kombibad Seestraße könnt Ihr zu Euren regulären Trainingszeiten (Donnerstags um 16 Uhr und 17 Uhr sowie Samstags von 15 Uhr und 16 Uhr)  weiter bis an die Sommerferien trainieren. Eure Trainer erwarten Euch. Nach dem heutigen Informationsstand ist das Märkische Viertel ab dem 02.09.2019 wieder als Trainingsstätte nutzbar. Sollten Sie Fragen bezüglich der Umsetzung haben, melden Sie sich bei uns im Clubheim. Wir hoffen auf Ihr Verständnis. Eure Wasserratten Petition: Rettet die Bäder! Änderung der Trainingszeiten in der SSE (ab11.02.19) HOMA endgültig geschlossen - wir trauern !!! Neue Kooperation mit movinBerlin! Seite 1 von 5 1 2 3 4 5 Weiter Ende Berliner Wasserratten gegr. 1889 e.V. Granatenstraße 1 13409 Berlin Tel.: (030) 452 11 58 Fax: (030) 499 89 158 Öffnungszeiten: Montags von 14-18 Uhr Dienstags von 9.30-14 Uhr Freitags von 15-19 Uhr Kontakt ADMINISTRATION FORMULARE BEITRITTSFORMULAR TRÜLAF IMPRESSUM/DATENSCHUTZ Partner © 2019 Berliner Wasserratten. Impressum/Datenschutz /.body-innerwrapper /.body-wrapper Off Canvas Menu WIR WASRA Präsidium Trainerteam Kontakt Vereinsbeiträge Historie Vereinszeitung NEUES SPORT Rekorde Erfolge Wettkampfgruppe 1 Nachwuchsgruppe 1 Mastersgruppe Triathlon WASRA BIETET Schnupperschwimmen Schwimmausbildung KiTa-Schwimmen Schulschwimmen Aqua Integrale Schwimmabzeichen FitKids Tauchen EVENTS WASRA Cup Integr. Wettkämpfe 24h Schwimmen Vereinsfahrten Flussbad Pokal HILFE Baderegeln /.offcanvas-inner /.offcanvas-menu Preloader Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 