ZBSV | Birds Zoetermeer - Home Logo ZBSV Birds Zoetermeer . TopNav Search Simple Image Holder 3.0.2 starts here Simple Image Holder 3.0.2 ends here Topmenu Club info. Afvalbeleid AVG verklaring Contact Contributie 2019 Inschrijfformulier Birds Gedragscode Jeugdsportfonds Squeeze Sponsoring Zoek een club op naam Honkbal Uitslagen honkbal JH1 3e klasse Poule E JH2 3e klasse Poule F AH1 2e klasse Poule C AH2 3e klasse Poule K PH1 2e klasse deel 1 Poule K PH2 2e klasse deel 1 Poule H PH3 3e klasse deel 1 Poule N Wat is Honkbal Spelregels Honkbal 2018 Veldindeling Trainingen 2018 Softbal Uitslagen softbal DS1 Silver League Reguliere competitie DS2 1e klasse Poule B DS3 2e klasse Poule A (midweeks) DS4 4e klasse Poule F DS4 5e klasse Poule F HS1 3e klasse Poule G HS2 3e klasse Poule G AS1 1e klasse deel 1 (enkels) Poule B PS1 1e klasse deel 1 Poule C Wat is Softbal Spelregels Softbal 2018 Veldindeling trainingen 2018 Beeball Uitslagen Beeball Birds Orange Beeball Majors League Den Haag 2 deel 1 Birds Blue Beeball Majors League Den Haag 1 deel 1 Birds Pink Beeball Majors League Den Haag 1 deel 1 Birds Orange BeeBall Rookie League Den Haag deel 1 Wat is Beeball Spelregels Beeball 2017 Veldindeling Trainingen 2018 Kalenders Evenementen Kantine Honkbal wedstrijden Wedstrijden H1 Wedstrijden H2 Wedstrijden JH1 Wedstrijden AH1 Wedstrijden AH2 Wedstrijden AH3 Wedstrijden PH1 Wedstrijden PH2 Wedstrijden PH3 Softbal wedstrijden Dames softbal Wedstrijden DS1 Wedstrijden DS2 Wedstrijden DS3 Wedstrijden DS4 Wedstrijden AS1 Wedstrijden PS1 Wedstrijden PS2 Heren softbal Wedstrijden HS1 Wedstrijden HS2 Beeball wedstrijden Wedstrijden Blue Majors Wedstrijden Orange Majors Wedstrijden Pink Majors Wedstrijden Orange Rookies Evenementen Jeugdkamp Jeugdkamp 2017 Jeugdkamp 2018 KNBSB Slides No Slides Content/Menu Wrap 3 Columns ########################### Left Menu Wedstrijden deze week Geen evenementen Evenementen 26 juli 2019 BIT 2019 26 juli 2019 BIT 2019 26 juli 2019 BIT 2019 Contents Breadcrumbs U bevindt zich hier: Start Home Afvalbeleid Beste Birds leden en bezoekers,     Na het aanbrengen van LED verlichting gaan we nog verder om een milieuvriendelijke vereniging te worden. Vanaf 1 juni 2019 gaan we ons afval gescheiden inzamelen om het milieu en daardoor kosten te besparen. Verdeeld over ons park en in de kantine komen twee soorten containers te staan, nl REST-afval en PMD-afval. Grof gezegd gaat er in de PMD container: P lastic verpakking, M etalen verpakking en D rankkartons. In de REST afvalbak gaat…. De rest, met uitzondering van papier, die kan je kwijt in de papiercontainer net buiten het hek en glazen flesjes, die lever je in bij de bar. Ook verzamelen we ICT materiaal en allerlei snoeren en kabels, lever dat in bij de kantine of bij iemand van de accommodatiecommissie, bij grotere hoeveelheden graag even contact opnemen met het bestuur, we komen het graag ophalen. Birds hoopt dat jullie hier allemaal aan mee willen werken zodat we allemaal wat milieuvriendelijker bezig zijn en zo kan Birds ook nog eens veel geld besparen.   Bedankt voor jullie medewerking. Bestuur ZBSV Birds     Welke soort afval hoort in de PMD container? PMD bestaat uit Plastic verpakkingen, Metalen verpakkingen en Drankenkartons. Er mag heel veel bij het PMD maar niet alles. PMD gaat alleen om verpakkingen uit het huishouden. Daarnaast is het belangrijk dat de verpakkingen zo goed als leeg zijn als u ze in de container voor PMD stopt. Voorbeelden hiervan zijn: P lastic verpakkingen zoals: Plastic tasjes Zakken en folie Kuipjes, bekers en bakje (Knijp-) flessen en flacons en tube Potjes en deksels M etalen verpakkingen Conservenblikken Frisdrankblikje Afdekfolies (bijvoorbeeld kwark- en yoghurtbekers) Aluminium schaaltje Frisdrank- en bierdoppen D rankenkartons Frisdrankpakken Yoghurtpakken Melkpakken Kleine drinkpakjes Wat hoort niet bij PMD : Verpakkingen met inhoud Verpakkingen van chemisch afval zoals make-up, terpentineflessen, kitkokers en haarlak Piepschuim Papier, karton en foliemix, zoals chipsverpakkingen en doordrukstrips van pillen of kauwgum Andere plastic producten en gebruiksvoorwerpen, zoals tuinstoelen en speelgoed.     Right Menu Sponsoren Footer Banner/Links Beheer Login Logout Upload Squeeze Fotoalbum Jeugdkamp Simple Image Holder 3.0.2 starts here Simple Image Holder 3.0.2 ends here Simple Image Holder 3.0.2 starts here Simple Image Holder 3.0.2 ends here Page End ©2019 ZBSV | Birds Zoetermeer | Designed by P.Pieters 