Der Balatonradweg Radtouren am Balaton Plattensee - Balatonradweg Radtouren Radfahren am Balaton Plattensee mit Gepaecktransport Info Hotline Telefon: +36 30 9934740 end container end header-wrap Der Balatonradweg Radtouren am Balaton Plattensee Home Der Balatonradweg Angebote 2019 Vom Rad ins Bad! Balaton & Wein Radwanderführer Balaton Praktische Hinweise Kontakt Für Busunternehmen Radguide Angebote 2018 end container end nav-wrap end banner end container end banner-wrap Herzlich Willkommen! Sind Sie schon mal als Kind mit der Familie am Balaton gewesen? Entdecken Sie diesmal das ungarische Meer auf zwei Rädern! Waren Sie noch nie in Ungarn? Es ist eine gute Möglichkeit den Balaton während eines Aktivurlaubes kennenzulernen!  Sie radeln auf einem 200 Km langen, ausgeschilderten Radweg rund um den Plattensee...   Sie radeln direkt an den schönsten Badestränden vorbei, so können Sie sich während Ihrer Radtour in Europas größtem Badesee erfrischen…    Der Balatonradweg führt direkt durch ausgezeichnete Weingegenden, wo wir Sie in gemütlichen Weinkellern mit den besten Weinen und ungarischen Spezialitäten verwöhnen… Sie radeln gemütlich - alles andere organisieren wir für Sie:  Unterkunft, Gepäcktransport, Leihfahrrad, Transfers  von Flughäfen oder von Bahnhöfen. Eine  deutschsprachige Betreuung vor Ort  ist selbstverständlich!  . Viel  Spaß wünscht Ihnen Sandor Kakuk Bike Holidays Touristik Ihr Spezialist für Radtouren am Balaton - direkt vor Ort - seit 2004! end container end main-wrap Powered by Create your own unique website with customizable templates. Get Started end container end footer-wrap 