Home Home Veranstaltungen Training Trainer Kämpfer Beiträge Presse Kontakt Hier findest du unsere Trainingszeiten! Besuche uns auch bei Facebook! 26 Jun Geschrieben von BC Münster Veröffentlicht: 26. Juni 2019 Kategorie: Uncategorised Trainingszeiten in den Sommerferien Trainingszeiten in den Sommerferien Montag 15.07.2019 – Sonntag 28.07.2019            KEIN TRAINING Dienstag 30.07.2109 – Dienstag 27.08.2019         Erwachsenen Zeiten für ALLE ! Dienstag 20:00 Uhr – 21:30 Uhr & Freitag 19:00 Uhr – 20:30 Uhr Erwachsene und Jugendliche Trainieren in dieser Zeit gemeinsam. Ab Freitag den 30.08.2019 die gewohnten Zeiten.   26 Jun Geschrieben von BC Münster Veröffentlicht: 26. Juni 2019 Kategorie: Uncategorised European Games Minsk 2019 Salah Ibrahim Trotz der guten Vorbereitung und dem Höhentraining in den Alpen und der guten Verfassung von Salah musste er im Achtelfinale eine Niederlage hinnehmen. Gegen den starken Georgier, Sakhil Alakhverdovi verlor Salah mit einem knappen Punktergebnis von 3:2. Auch eine Niederlage hält Ihn auf dem Weg zu den Olympischen Spielen nicht auf. „ Klar bin ich enttäuscht, aber ich bin Jung und werde mich weiterentwickeln auf dem Weg zu den Olympischen Spielen“, so Salah.   23 Mai Geschrieben von BC Münster Veröffentlicht: 23. Mai 2019 Kategorie: Uncategorised Salah Ibrahim im Trainingslager in Österreich Salah Ibrahim bereitet sich jetzt seit gut 3 Wochen in Österreich auf die European Games in Minsk, Weißrussland vor. Diese finden vom 21.06 – 30.06.19 dort statt. Bei diesem Turnier starten die momentan besten Boxer aus allen Nationen und Gewichtsklassen. Wir sind stolz das Salah sich die Chance erarbeitet hat teilnehmen zu dürfen. Wir drücken die Daumen.   23 Mai Geschrieben von BC Münster Veröffentlicht: 23. Mai 2019 Kategorie: Uncategorised Deutsche Meisterschaften U15 in Lindow Brandenburg   Gleich zwei Teilnehmer vom BC Münster 1923 nahmen an der diesjährigen Deutschen Meisterschaft in Lindow, Landeskreis Brandenburg teil. Vom 07.05 – 11.05.19 fanden dort die 24. Meisterschaften statt. Als Boxer nahm unser Nachwuchs Boxer Ilias Kroel teil. Er qualifizierte sich über Kreismeisterschaft, Westfalenmeisterschaft und der NRW Meisterschaft für die Deutschen Meisterschaften. In allen vorigen Meisterschaften wurde er Sieger in seiner Klasse. Sein Trainer Stipan Prcic stellt seinen jüngsten Spross gut ein. Doch der Los Topf zauberte einen mehr als Starken Gegner aus dem Hut. Dieser hatte trotz seines jungen Alters schon 40 Kämpfe auf dem Konto. In einem guten Kampf zog er doch den Kürzeren. Nach Punkten verlor er leider in der ersten Hauptrunde. Aber die Erfahrung nimmt er mit und wird im nächsten Jahr noch stärker wieder kommen. Der zweite Teilnehmer war unser Punkt- & Kampfrichter Vitali Hense. Vitali hat durch seine herausragenden Leistungen im vergangenen Jahr das Ticket als einziger Punkt- & Kampfrichter aus NRW gezogen und durfte zur DM fahren. Was noch zu erwähnen ist, Vitali hat seine Prüfung erst im November 2017 abgelegt. Dies ist nicht üblich nach so kurzer Zeit schon bei einer Deutschen Meisterschaft teilnehmen zu dürfen. Das unterstreicht nochmal seine Leistungen im vergangenen Jahr. Wir sind sehr stolz auf euch zwei, weiter so.     Seite 1 von 31 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende Trainingsstätte Sporthalle der Geistschule Grevingstraße 24 48151 Münster  Vorstand 1. Vorsitzender: Franz Jaspers 2. Vorsitzender: Frank Weng Geschäftsführer: Denis Driesen Kontakt Boxsport Club Münster 1923 e.V. Everswinkeler Str. 6 8351 Everswinkel Alverskirchen Tel. 02582 – 4959566 Mail. info@bc-muenster.de Rechtliches Impressum Datenschutz 2019  Boxsportclub Münster 1923 e.V.   