SKKK – Suwalski Klub Karate kyokushin Historia SKKK Instruktorzy Dojo Plan zajęć Wyniki sportowe Składki Galeria zdjęć Media Kontakt #mobile-menu SKKK Suwalski Klub Karate kyokushin #branding   Skip to content Historia SKKK Instruktorzy Dojo Plan zajęć Wyniki sportowe Składki Galeria zdjęć Media Kontakt #access #site-header-main-inside Previous Slide Next Slide #header-image-main-inside #masthead 29 czerwca 2019 1 lipca 2019 Mistrzostwa Europy Kadetów, Juniorów i Młodzieżowców Karate Shinkyokushin .entry-header W dniach 28-29 czerwca w Pradze odbyły się Mistrzostwa Europy Kadetów, Juniorów i Młodzieżowców Karate Shinkyokushin. W mistrzostwach wzięło udział 479 zawodników z 32 krajów. Zawody odbyły się w konkurencjach kata i kumite.  Polskę reprezentowało 69 zawodników, w tym sześcioro … Więcej "Mistrzostwa Europy Kadetów, Juniorów i Młodzieżowców Karate Shinkyokushin" .entry-summary .article-inner #post-5480 11 maja 2019 13 maja 2019 VI Akademickie Mistrzostwa Polski Karate Kyokushin o Puchar Rektora Uniwersytetu Jagiellońskiego .entry-header 11 maja 2019 roku w Krakowie odbyły się VI Akademickie Mistrzostwa Polski Karate Kyokushin o Puchar Rektora Uniwersytetu Jagiellońskiego. W Mistrzostwach wzięli udział nasi obecnie najlepsi zawodnicy i jednocześnie studenci. Michał Karpowicz reprezentujący Państwową Wyższą Szkołę Zawodową w Suwałkach oraz … Więcej "VI Akademickie Mistrzostwa Polski Karate Kyokushin o Puchar Rektora Uniwersytetu Jagiellońskiego" .entry-summary .article-inner #post-5469 10 maja 2019 13 maja 2019 Japoński dzień dziecka – „KODOMO NO HI” .entry-header 10 maja odbył się w Suwałkach kolejny japoński dzień dziecka – „KODOMO NO HI”. Dzięki współpracy Suwalskiego Ośrodka Kultury, Suwalskiego Klubu Aikido – Kuma Dojo, Mrocznego Bractwa, Suwalskiego Klubu Karate Shinkyokushin, Suwalskiego Klubu Judo – Shiro Kuma, oraz opiekunowi medialnemu … Więcej "Japoński dzień dziecka – „KODOMO NO HI”" .entry-summary .article-inner #post-5432 content-masonry Nawigacja po wpisach 1 2 3 … 99 #main skkk@karate.suwalki.pl Historia Karate Historia Karate Historia Kyokushin Historia SKKK Mistrzowie Kyokushin ABC Karate Wymagania egzaminacyjne – junior Wymagania egzaminacyjne – senior Archiwa Archiwum aktualności Z ostatniej chwili Mistrzostwa Europy Kadetów, Juniorów i Młodzieżowców Karate Shinkyokushin Previous Slide Next Slide Sponsor klubowy Współpraca #container #colophon #main Copyright © 2019 Suwalski Klub Karate Kyokushin | Wdrożenie JZ | Powered by Fluida | Strona wykorzystuje pliki cookies 