Bundesliga | Die offizielle Seite Bundesliga 2. Bundesliga Virtual Bundesliga Games Fantasy Manager Tippspiel DFL Home Spielplan Tabelle Clubs Saison 2019/20 Tickets Statistiken Bundesliga 2. Bundesliga Virtual Bundesliga Games Fantasy Manager Tippspiel DFL Home Spielplan Tabelle Clubs Saison 2019/20 Tickets Statistiken Login Registrieren Nächstes Spiel in 12 T 17 S 59 M 32 S +++ Offizieller Bundesliga-Transfermarkt +++ Alle Wechsel Dortmund tankt auf der US-Tour viel Selbstvertrauen Der BVB ist bereits in beeindruckender Frühform und bereit für den Supercup. vor 6 Stunden Offizielle Partner der Bundesliga Clubs Alle Clubs FC Augsburg Hertha BSC Union Berlin SV Werder Borussia Dortmund Fortuna Düsseldorf Eintracht Frankfurt SC Freiburg TSG Hoffenheim 1. FC Köln RB Leipzig Bayer 04 Mainz 05 Borussia M'gladbach FC Bayern SCP07 Schalke 04 VfL Wolfsburg Vor dem Durchbruch: Die Top-Talente der Liga, Teil 2 Diese Youngster machen bei Dortmund, Hertha, Wolfsburg und Köln ordentlich Druck. vor 11 Stunden Bayern dominiert Real Madrid auf der USA-Reise Der Deutsche Meister bezwingt die Königlichen souverän mit 3:1. vor 14 Stunden Demirbay im Interview: "Bayer hat die Qualität" Der Werkself-Neuzugang spricht über seine Qualitäten und die anstehende Saison. vor 1 Tag Testspiele: Trio aus der 2. Bundesliga gewinnt Am Sonntag fahren Bielefeld, Wehen Wiesbaden und Regensburg Siege ein. vor 6 Stunden Die Rekorde der 2. Bundesliga Spieler, Tore, Auf- und Absteiger - Bestmarken der 2. Bundesliga im Überblick. vor 3 Tagen Meistgelesene Artikel Bayern-Zugang Pavard ist "hungrig nach Titeln" So seht ihr alle Bundesliga-Spiele im TV Die Aufsteiger: Drei Wege zum Glück Marco Reus: "Ziel muss sein, ganz oben zu stehen" Vor dem Durchbruch: Die Top-Talente, Teil 1 Meistgesehene Videos Dortmund siegt gegen Liverpool Die unwahrscheinlichsten Tore 2018/19 im Video Macht Lewandowski es noch einmal? Thorgan Hazard – alle Tore und Assists 2018/19 Sieben Teams mit neuem Trainer: Was macht sie aus? News & Stories Die Trikots für die Saison 2019/20 Alle Informationen zur neuen Spielkleidung der Clubs. vor 3 Tagen Die Pizarro-Story: Durch ein Loch im Zaun zur Legende Der Peruaner kündigt seine letzte Saison bei Werder und in der Bundesliga an. vor 2 Tagen Regeln und Video-Assistent: Die Neuerungen 2019/20 Handspiel, Kader, Video-Assistent: Das ändert sich zur neuen Saison. vor 1 Woche Übersicht: Alle Testspiele der Bundesliga-Clubs So bereiten sich die Clubs auf die neue Saison vor. vor 5 Stunden Formcheck: Stuttgart, Hannover, Nürnberg und Hamburg Im ersten Teil der Serie nehmen wir die vier Aufstiegsfavoriten unter die Lupe. vor 3 Tagen Offizieller Transfermarkt: Alle Wechsel Übersicht: Die Zu- und Abgänge der Sommertransferperiode. vor 3 Tagen Alle Tore von Kai Havertz aus der Saison 2018/19 Video: Der Nationalspieler von Bayer 04 Leverkusen ist extrem torgefährlich. vor 1 Woche Morey, Sow und Co.: Neue Gesichter der Bundesliga bundesliga.de stellt fünf Transfers zur Saison 2019/20 vor – Teil sechs. vor 6 Tagen DERBYSTAR: Der offizielle Spielball für 2019/20 DERBYSTAR hat den offiziellen Spielball für die kommende Saison vorgestellt. vor 3 Wochen Goalplay Mit Goalplay begleitet Oliver Kahn junge Talente auf dem Weg zum modernen Torspieler. DFL Deutsche Fußball Liga Informationen und Hintergründe rund um den Profifußball. Mehr laden Rechtliche Hinweise Datenschutz Nutzungsbedingungen Broadcaster Kontakt Jobs Impressum Partner Liveticker © 2018 DFL Deutsche Fußball Liga GmbH Sprachauswahl Deutsch 