Hockey Hockey – TSV Grünwald Start PushCrew Asynchronous Code End PushCrew Asynchronous Code TSV Grünwald Aus Spaß am Sport ≡ Menu Verein Vorstand Unterstütze den TSV Trainingsstätten Belegungspläne Sportgaststätte Chronik Sportangebot Mitglied werden Aufnahmeantrag Aktuelles Ergebnisse Burglauf 2019 Burglauf auf Instagram Kontakt FAQ Jobs Downloads ≡ Menu Verein Vorstand Unterstütze den TSV Trainingsstätten Belegungspläne Sportgaststätte Chronik Sportangebot Mitglied werden Aufnahmeantrag Aktuelles Ergebnisse Burglauf 2019 Burglauf auf Instagram Kontakt FAQ Jobs Downloads Sportangebot   |  Teamsport Teamsport Baseball | Softball Basketball Freizeitsport Fußball Herren Fußball Jugend Hockey Volleyball Besuchen Sie uns! Hockey Abteilungsleitung: Michael Bork | abteilungsleiter@gruenwald-hockey.de weitere Ansprechpartner Presse: Dr. Florian Steiner | presse@gruenwald-hockey.de Sportwart /Kassenwart: Andreas Fitzner | 0179-4668397 |  sportwart@gruenwald-hockey.de Jugendwart (weiblich): Carsten Stork | jugendwart-w@gruenwald-hockey.de | 01520-8760716 Jugendwart (männlich): Aktuell nicht besetzt! Herrenwart: Ferdinand Göttlinger | 0173-9460593 | herrenwart@gruenwald-hockey.de Schiedsrichterobmann: Alexander Gerl | 0151-23381332 | schiedsrichter@gruenwald-hockey.de Technische Leitung: Lisa Schipfer | technik@gruenwald-hockey.de Schriftführer: Florentin Weber | 0171-3447667 | schriftfuehrer@gruenwald-hockey.de Förderverein TSV Grünwald Hockey: Michael Bork | 0171-7595759 | mhbork@t-online.de Die aus England stammende Sportart wird im Sommer auf Kunstrasen als Feldhockey und im Winter als Hallenhockey betrieben. Hockey erfreut sich im TSV einer sehr großen Beliebtheit. Im Jugendbereich jagen fast 350 Kinder und Jugendliche der weißen Kugel hinterher. Zahlreiche Kinder begeistern ihre Eltern für den Sport, so dass auch der Erwachsenenbereich mittlerweile über 100 Mitglieder zählt. Bitte kontaktieren Sie für ein Schnuppertraining unsere Trainer oder die sportliche Leitung, da sich aktuell die Trainingszeiten verändern. Herzlichen Dank und viel Spaß beim Hockey! Infos zum Isar Cup 2019 Trainingsschwerpunkte: Ausdauer  ⁕⁕⁕ ⁕ Beweglichkeit  ⁕⁕ ⁕⁕ Koordination  ⁕⁕ ⁕⁕ Kraft  ⁕⁕ ⁕⁕ Schnelligkeit  ⁕⁕⁕ ⁕ Trainingszeiten: (Klick auf die Links für mehr Information) Hockey Erwachsene Hockey Jugend männlich Hockey Jugend weiblich Hockey Knaben Hockey Mädchen Hockey Minis Bemerkungen: Sonderbeiträge 28,00€ (monatlich) für Kinder und Jugendliche und 10,00€ (monatlich) für Erwachsene (ab 18 Jahre) zusätzlich zum Hauptvereinsbeitrag. Zur Anmeldung News Hockey Hockeytrainer (w/m/gsn) in Festanstellung gesucht : Wir suchen Dich!  mehr Impressum Datenschutz © 2017/ 2018 TSV Grünwald e.V Um diesen Internetauftritt für Sie attraktiv zu gestalten, setzen wir Cookies ein. Sie willigen in die Nutzung von Cookies ein, wenn Sie auf der Webseite weitersurfen. Infos zum Datenschutz Einverstanden custom wrapper class #catapult-cookie-bar 