Esbjerg Karate Klub - Velkommen til Esbjerg Karate Klub Esbjerg Karate Klub Kampkunst, livsfilosofi og healing ☰ Menu Vi tilbyder Okinawan Shuri Ryu Karate Russisk Systema Filosia – Mindfulness, Zen og meditation Aikido Instruktører Senior instruktører Instruktører Instruktører i træning Systema trænere Aikido trænere Æresmedlemmer Historie Timeplan Media Bliv medlem Kontakt Esbjerg Karate Klub | Kampkunst, livsfilosofi og healing Om Esbjerg Karate Klub I Esbjerg Karate Klub har vi søgt tilbage til karatens udspring og er tro mod de normer, værdier og regelsæt, der i karatens udspring karakteriserede den. Karate handler ikke om at vinde men om at overleve. Karate er krigerens vej, udvikling af større selverkendelse samt styrkelse af selvværdet gennem tillid til egne evner. Gennem ansvarstagen og disciplinering bliver man en rollemodel for andre og er dermed med til at skabe en bedre verden for alle. Kalender 12/8 – Sæsonstart Krigerens vej Du er din egen værste fjende. hovedindhold_inner hovedindhold_outer Facebook Kontakt Esbjerg Karate Klub Danmarksgade 45, Gården 6700 Esbjerg tlf: 75124353 info@esbjergkarateklub.dk Links Kyusho Danmark >> Træning i gammel kampkunst på tværs af stilarter. The Art of Peace >> Karate-skole der uddanner mennesker i livet. Facebook Esbjerg Karate Klub >> Aikido Esbjerg >> Systema Esbjerg >> Tak til vores sponsorer 