 Martial Arts Academy Search Inloggen Registreren Menu Martial Arts Academy Jiu-Jitsu Jiu-Jitsu Overijse Jiu-Jitsu Huldenberg Tang Soo Do - Karate Tang Soo Do Overijse Instructeurs Villers Jean-François Givron Olivier Kunnen Jan Rosseels Patrick Kok Sven Boidenghien Zino Verhoeven Catherine Kiermeer Tom Vanderdood Tonny Van Daele Silke Sponsors Contact en inschrijving Start_Module_1677         Carousel items Carousel nav ‹ › End_Module_1677 Start_Module_2272 WELKOM BIJ MARTIAL ARTS ACADEMY VZW   Bij Martial Arts Academy vzw kan je verschillende gevechtsporten beoefenen.  Jiu-Jitsu en Tang Soo Do. We zijn aangesloten aan de Vlaamse Ju-Jitsu federatie (VJJF) V.G. Stijl en bij de Intercontinental Tang Soo Do oganization . Onze vzw telt ongeveer 200 leden in Overijse en Huldenberg. Martial Arts Academy organiseert tal van gevechtsport en initiatie stage tijdens het jaar dit in samenwerking met Sport en opleiding vzw .   End_Module_2272 Martial Arts Academy in de tijd Start_Module_1952 Opgericht door Jean-François Villers en Olivier Givron in het jaar 2000, M.A.A. Overijse is een club die zich specialiseert in twee gevechtsporten : het Japanse Jiu-jutsu en het Koreaanse Tang Soo do. Oorspronkelijk bestaande uit één enkele dojo, tegenwoordig bestaan er al M.A.A. Clubs in Overijse, Huldenberg en Affligem waardoor M.A.A met haar 200 leden één van de grootste clubs in België is. Wij zijn aangesloten bij de Vlaamse Jiu-Jitsu federatie (VJJF) en in al onze Dojo’s wordt Stijl Dewit getraind. Momenteel wordt Tang Soo do enkel aangeboden in de hoofddojo in Overijse, in de stijl van Grootmeester D.A. Giacobbe . Jiu-Jitsu is een eeuwenoude gevechtskunst dat zich focust op een alle fase van een confrontatie. Het doel van de trainingen is leren om te gaan met verschillende soorten aanvallen die kunnen vervolgens te neutraliseren. Grijpaanvallen, wurgingen of mesaanvallen; je tegenstander wordt op een zo vlot mogelijke manier uitgeschakeld aan de hand van slag, stoot, trap, worp en klemtechnieken. Een Jiu-jitsuka heeft een heel repertoria aan technieken ter beschikking, die steeds focus leggen op controle van je aanvaller. Het maakt met andere woorden niet uit of je een man of vrouw, dik of dun, lang of kort bent. Met Jiu-jitsu weet je altijd een antwoord op een confrontatie. Tang Soo Do vindt haar voorsprong terug in Korea. Het resultaat is een gevechtsport die zich focust op slag, stoot en trap technieken en het gebruik van wapens zoals de Bo,Nunchaku,mes, katana en nog veel andere. Als je graag door planken wilt leren slaan, hoger kunnen trappen dan je zelf lang bent of ben je geïnteresseerd in Huyngs (loopvormen) ? Dan zit je goed met Tang Soo do. De lessen worden nu gegeven door Kyosanim Patrick Rosseels, Villers Jean-François, Jan Kunnen en Sophie Verbruggen.  Tang  Soo Do is zeker en vast ook een familie sport, waar broer, zus maar ook de ouders graag meedoen. 2000 - Oprichting Jiu-Jitsu Volwassenen Overijse - Sensei Villers Jean-François en Olivier Givron ​2006 -  Oprichting Jiu-Jitsu Overijse Kids - Sensei Villers Jean-François, Olivier Givron en Verhoeven Catherine ​2008 - Oprichting Tang Soo Do Overijse - Kyosanim  Jean-Franç ois en Patrick Rosseels ​2010 - Oprichting Jiu-Jitsu Affligem - Sensei Kok Sven ​2012 - Oprichting Kids Boxing club -  Sensei  Villers Jean-François en Maxim Rombouts ​2013 - Oprichting Kids 1 (5-8 jaar) en Kids 2 (9-12 jaar) Overijse -  Sensei Villers Jean-François,Olivier Givron + Team lesgevers 2014 - Oprichting Jiu-Jitsu Huldenberg - Sensei  Villers Jean-Franç ois en Tonny Vanderdood ​2016 - Oprichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in OLV Jezus-Eik -  Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2016 - Oprichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in HHOH Oud-Heverlee  -  Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen ​2017 - O prichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in GBO Overijse  -  Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2017 - O prichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in GBS Jezus-Eik - Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2017 - O prichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in VBS Maleizen  - Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2017 - O prichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in VSC Hoeilaart - Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2017 - O prichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in t' Kasteeltje Overijse - Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2018 - Oprichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in Basischool Eizer - Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2019 - Oprichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in De Bolster Neerijse - Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2019 - Oprichting naschoolse Jiu-Jitsu activiteiten in Basischool KAT Tervuren - Sensei  Villers Jean-François en  Sensei J an Kunnen 2019 - Oprichting MAA Affligem vzw - Sensei Kok Sven en  Sensei Renders Merlijn   End_Module_1952 Start_Module_1484 Inschrijvingen voor het nieuwe sportjaar 2019-2020 Inschrijvingen voor het volgend sportjaar kan vanaf vandaag. Opgelet !! Er zijn meerdere groepen met een andere urenrooster. Opgelet !! Plaatsen per groep zullen beperkt zijn om de kwaliteit te garanderen Wees er op tijd bij ... klik hier om in te schrijven End_Module_1484 Start_Module_1488       End_Module_1488 KALENDER VLAAMSE JIU-JITSU FEDERATIE Start_Module_1683 Martial Arts Academy vzw is aangesloten bij de Vlaamse Ju-Jitsu Federatie (VJJF). Klik op de logo om zicht te hebben over het federaal kalender te komen. Alle federale trainingen Stijl Dewit (vanaf blauwe gordel), komende stages en competities zijn er beschikbaar. End_Module_1683 Jiu-Jitsu Start_Module_1479 Jiu-Jitsu Overijse Jiu-Jitsu Huldenberg End_Module_1479 Tang Soo Do Start_Module_1490 Tang Soo Do Overijse End_Module_1490 Instructeurs Start_Module_1481 Villers Jean-François Givron Olivier Kunnen Jan Rosseels Patrick Kok Sven Boidenghien Zino Verhoeven Catherine Kiermeer Tom Vanderdood Tonny Van Daele Silke End_Module_1481 Contact Start_Module_1699 Martial Arts Academy vzw ​Schransdreef 74 3090 Overijse Ondern.nr :   0474.368.305 ​Villersjf@telenet.be sensei Jean : 0468/31.09.11 ​AXA : BE62 7512 0788 2861   End_Module_1699 Facebook Start_Module_1485   End_Module_1485 Gebruiksovereenkomst | Privacybeleid Copyright 2019 DNN Corp 