Faustball Wallisellen - Willkommen <div id="logo">Faustball Wallisellen</div> Faustball Wallisellen Login usernmenu Home News News News Kommentare Über uns Vorstand Vereinsgeschichte Statuten Aktiv-Mitglieder Trainings Sponsoren Mitglied werden Impressum Kontakt Links Mannschaften Herren Herren 1 (2. Liga) Resultate Spielberichte Statistiken Medienberichte Agenda Aktuell Download als PDF Archiv Bilder Shop Artikel Diverses Vereinskleider Warenkorb AGBs Specials Plauschturnier Brücke KulturLegi Kanton Zürich /.nav-collapse /navbar-inner /navbar mainmenu mainmenu header breadcrumbs <h1>Willkommen bei Faustball Wallisellen</h1> Wallisellen im Tief News erstellt am 07.07.2019 13:31 von Strassmann Rocha Diego | Am 06.07.2019 fand in Dietikon die vierte Meisterschaftsrunde statt. Mit knapp fünf Spielern und ohne den Hauptschläger brach man am Morgen auf. Das Ziel des Teams war möglichst viel Punkte zu machen, um einen guten Zwischenrang für die Schlussrunde zu ergattern. Als erstes spielte man gegen Schlieren 4. Im ersten Satz konnte sich keine der Mannschaften durchsetzen und das Ganze war vielmehr ein Anschlagstausch, denn weder Wallisellen noch Schlieren 4 konnte wirklich konsequent ihr Spiel aufbauen. Allerdings konnte Schlieren 4 ein, zwei Abschlüsse verwerten und somit verlor Wallisellen den Satz. Im zweiten Satz wiederholte sich das gleiche Bild. Einzig hatten jetzt die Walliseller etwas mehr Mühe die Bälle abzunehmen, weshalb Schlieren etwas klarer den Satz gewinnen konnte. Im letzten Satz konnte die schlierer Offensive vermehrt die Schwachstellen von Wallisellen treffen und das Team aus Wallisellen hatte auch damit zu kämpfen, dass die Bälle auf der Wieso oft in unberechenbarer Weise ... Hier weiterlesen... Zwischenrangliste nach Hin- und Rückrunde 215.38 KB 15.07.2019 16:59 Erste Erfolge für Wallisellen News erstellt am 26.05.2019 13:18 von Strassmann Rocha Diego |   Am Samstag dem 25.05.2019 fand die zweite Runde der Sommermeisterschaft in Schlieren statt. Das Team aus Wallisellen hatte 4 Spiele zu bestreiten. Da man am letzten Spieltag nur einen Punkt ergattert hatte, hiess es jetzt so viel herauszuholen wie möglich. Das erste Spiel war gegen Adliswil. Im ersten Satz waren die Walliseller konzentriert und konnte dementsprechend ein gutes Spiel aufbauen und man war 7:10 in Führung. Einen Punkt noch und man hätte bereits den ersten Erfolg verbuchen können. Doch die Mannschaft aus Adliswil liess sich nicht so leicht runterkriegen und holte Punkt für Punkt auf, bis es 10:10 stand. Zu diesem Zeitpunkt war keines der Teams dazu bereit, zu verlieren und es wurde so lange gekämpft, dass sogar ein Stand von 14:14 erreicht wurde, also brauchten Wallisellen oder Adliswil bloss einen Punkt, um den Satz für sich zu entscheiden. Dieser entscheidende Punkt holte Adliswil zum grossen Ärgernis der Walliseller, denn eigentlich hätte man bei einen Stand von 7:10 ... Hier weiterlesen... Zwischenrangliste 188.61 KB 29.05.2019 10:41 Trüber Start in die Sommermeisterschaft News erstellt am 11.05.2019 18:22 von Strassmann Rocha Diego | Am vergangenem Samstag, 11.05.2019 fiel der Startschuss für die Sommermeisterschaft in Dietikon. Dieses Jahr stellte der Verein eine neue Formation bestehend aus «jungen» und «erfahrenen» Spieler auf. Ob die neue Mannschaft, die Umstellung von der Halle nach draussen bewältigen würde war unklar und so fuhr man mit einer gewissen Unsicherheit, aber durchaus mit Zuversicht, von Wallisellen ab. Es standen auf dem Programm drei Spiele; das erste gegen FB Embrach. Mit unsommerlichem Regen startete man. Allgemein gilt es, dass ein Match auf einem nassen Feld schwieriger ist; die Bälle springen wenig vom Boden ab, verlieren jedoch kaum an Schwung, was die Abnahmen und das Zuspielen zu einer grossen Herausforderung macht. Leider schien diese Tatsache den Wallisellern mehr Mühe zu bereiten als den Embrachern und dazu kamen noch Eigenfehler vom Anschlag, welche dazu führten, dass man den Satz 11:6 verlor. Im zweiten Satz klang das schlechte Wetter nicht ab, wodurch man sich wieder 11:7 geschlage... Hier weiterlesen... Zwischenrangliste 111.66 KB 29.05.2019 10:42 Plauschturnier 2019 News erstellt am 17.03.2019 20:53 von Strassmann Rocha Diego | Plauschturnier 2019 Zum 24. Mal fand am 16.03.2019 das Plauschturnier statt. Somit versammelten sich Faustball-Veteranen und Faustball-Neulinge einmal mehr in der Mehrzweckhalle in Wallisellen. Pünktlich um 13.00 Uhr wurden die elf Mannschaften begrüsst und im Anschluss fingen bereits die ersten Matches an. Obwohl in fast allen Mannschaften ein oder mehr Faustballer vertreten waren, hatten diese keine spielführende Rolle. Auf diese Art und Weise konnten die «Faustball-fremden» Spieler in den Vordergrund treten, was auch ganz im Sinne der Veranstaltung war. So spielten diese jeweils mit der eigenen, wenn auch zum Teil unorthodoxen, Technik. Manche wagten sich an das Ganze mit einer eher Volleyball-ähnlichen Art heran, während andere sich mit einer links-rechts-Hacken Abnahme durchkämpftet; teils mit mehr, teils mit weniger Erfolg, aber immer mit Enthusiasmus dahinter. Sogar mit solchem Enthusiasmus, dass gar erfahrene Faustballer dem einem oder anderem Angriff von den sogenannten «Amate... Hier weiterlesen... Aufstieg gelungen Medienbericht vom 31.01.2019 erschienen bei Anzeiger von Wallisellen Aufstieg gelungen 302.1 KB 31.01.2019 Wintersaison - Schlussrunde vom 26.01.2019 News erstellt am 27.01.2019 19:57 von Strassmann Rocha Diego | Aufstieg geschaft, Herren 1 ab nächster Saison wieder in der 2. Liga Die Ausgangslage für die letzte Spielrunde war optimal, sechs Punkte Vorsprung auf den zweit Platzierten. Trotzdem wollten die Walliseller die Gesamtbilanz der Saison beibehalten, da bis jetzt nur ein Satz abgegeben werden musste. Entsprechend motiviert starteten die Walliseller ins erste Spiel gegen Schlieren, den Tabellenzweiten. Obwohl die Abstimmung im ersten Satz noch nicht optimal war, konnte dieser gewonnen werden. Im zweiten Satz passte alles etwas besser, so dass auch der zweite Punkt ans Herren 1 ging. Im letzten Satz schlichen sich diverse Eigenfehler ein und so musste dieser Punkte an Schlieren abgegeben werden. Nach einer langen Pause startete das nächste Spiel gegen Dietikon 3. Wallisellen startete schlech und lag schnell 4 Punkte hinten. Die Lage schien schon fast aussichtslos, also das Herren 1 den Satz in letzter Sekunde noch drehen und gewinnen konnte. Auch im zweiten Satz zeigte sich genau das gleic... Hier weiterlesen... Schlussrangliste 3. Liga 123.84 KB 29.01.2019 13:02 Schlussrangliste 4. Liga 113.74 KB 29.01.2019 13:02 Zu Seite: << Erste < Vorherige 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Nächste > Letzte >> content Agenda Sa. 24.08.2019 Sommermeisterschaft 2019 2. Liga Schlussspieltag, ab 13:00, Embrach, Schulhaus Hungerbühl Sa. 31.08.2019 Sommermeisterschaft 2019 2. Liga Schlussspieltag (Reservedatum), ab 13:00, Embrach, Schulhaus Hungerbühl Fr. 27.09.2019 Aufstellen Riedenermärt, ab 18:00, Volg Wallisellen Resultate Sa. 13.07.2019 - Kleinfeld - Turnier 4 Siege 3 Niederlagen Rang 11 von 24 Sa. 06.07.2019 - Herren 2. Liga - Meisterschaft 3 Niederlagen Sa. 29.06.2019 - Herren 2. Liga - Meisterschaft 1 Sieg 3 Niederlagen Navigation Gästebuch Neuste Kommentare Sponsor sidebar |   Kontakt   |    Sitemap   |    Impressum   |    Mobile Seite   |      |      | Copyright © 2019 by Faustball Wallisellen - Alle Rechte vorbehalten. footer page 