HC-Esslingen.de - Neuigkeiten     Aktuelle Seite:   Start Suchen ... Hauptmenü   Neuigkeiten Lust auf Hockey? Verein Vorstellung Mannschaften Spiele/Ergebnisse Geschichte Trainingszeiten Feld Anfahrt Links Einkauf Material Impressum Datenschutzerklärung Freiwilliges Soziales Jahr     Unsere Silber-Sponsoren: Kunstrasenseite Bandenwerbung Bautagebuch         Neuigkeiten HCE erfolgreich bei Auswärtsspiel Details Geschrieben von Line Spieth-Honer Erstellt: 14. Juli 2019 Der lange Weg zum Auswärtsspiel hat sich gelohnt – zweimal Sieg (3:0) und zweimal unentschieden. Die tolle Anlage in Tuttlingen und die angenehmen Temperaturen boten beste Voraussetzungen für das 1 Team des HCE, die nicht am parallel stattfindenden Stadtlauf in Esslingen teilnahmen. Weiterlesen ... Heimspieltag der Mädchen B SG Esslingen/Ulm Details Erstellt: 14. Juli 2019 Ein großes Lob an das TEAM der Mädchen B beim Heimspieltag in Esslingen Weiterlesen ... Erfolgreicher Saisonstart der Mädchen B in Böblingen Details Geschrieben von Danijela Tuchel Erstellt: 11. Mai 2019 Die neugegründete Spielgemeinschaft Esslingen/Ulm hatte einen äußerst erfolgreichen Saisonstart in die Feldsaison 2019/2020 am ersten Spieltag bei der SV Böblingen am Sonntag, den 05.05.2019. Weiterlesen ... Guter Saisonauftakt, bei dem mehr für die Damenmannschaft drin gewesen wäre Details Geschrieben von Laura Maria Tschörner und André Tschörner Erstellt: 07. Mai 2019   Die Damen des HCE begannen mit einem klaren 4-3-3 Spielsystem und hatten bereits nach 2 Minuten ihre erste Chance, die aber leider nicht zum Torerfolg führte. In den darauffolgenden 15 Minuten kontrollierten die Damen des HCE das Spielgeschehen, jedoch kam die Spielgemeinschaft Aalen/Heidenheim immer besser ins Spiel hinein. Gerade rechtzeitig bevor die Gegnerinnen das Heft in die Hand nehmen konnten, entschied sich der Trainer Nils für eine Auszeit. Die Auszeit führte dazu, dass die gegnerische Mannschaft in ihrem Spielfluss unterbrochen wurde und somit die Spielanteile zum Ende der ersten Halbzeit ausgeglichen waren. Weiterlesen ... Wichtige Termine 2019 Details Erstellt: 21. Januar 2019 Wichtige Termine zum herunterladen im  Jahreskalender 2019         Bestellen     Seite mit Videos anzeigen     Download Flyer   -  Mail an aktive@hc-esslingen.de         Nächste Termine   Sa, 14.09. 13:00 Uhr wJB in Bietigheim: Bietigheimer HTC - SG Esslingen/Riederich Sa, 14.09. 15:00 Uhr mJB in Aalen: Suebia Aalen - HC Esslingen So, 15.09. 11:00 Uhr Mädchen A in Esslingen: HC Esslingen - HTC Stgt. Kickers 2 Sa, 21.09. 15:15 Uhr Mädchen B in Böblingen: SG Esslingen/Ulm - Heidenheimer SB; SG Esslingen/Ulm - Suebia Aalen So, 29.09. 11:30 Uhr Knaben A in Offenburg: VfR Merzhausen - HC Esslingen; ETSV Offenburg - HC Esslingen     Der Hockey-Club Esslingen ist anerkannte Einsatzstelle für das FSJ im Sport.                 © Copyright 2012-2019 by Hockey-Club Esslingen e.V.     ↑↑↑ Rechtliches Impressum Haftungsausschluss Verein Rund um den Verein Geschichte   Info Anfahrt Links Neuigkeiten abonnieren Als RSS 2.0-Feed Montag, 22. Juli 2019 Template designed by LernVid.com 