FC Borussia Belzig 1913 e.V. Springe zum Inhalt Die erweiterten Funktionen dieser Webseite erfordern dass du JavaScript im Browser aktivierst. Vielen Dank! FC Borussia Belzig 1913 e.V. #site-title-wrapper Primäres Menü Menü Suche nach: <button class="go-to-top"><a href="#page"><span class="icon-webfont fa-chevron-circle-up" aria-hidden="true"></span></a></button> Verein Allgemein Vorstand Stadion Sponsoren Mitglied werden Männer 1.Männer 2.Männer Alte Herren Frauen/Mädchen B-Juniorinnen C-Juniorinnen Nachwuchs B-Junioren C-Junioren D1-Junioren D2-Junioren D3-Junioren E-Junioren F-Junioren Bambini Spielberichte Kontakt .site-header Zwar nicht gewonnen, aber stolz Autor Uta Lehmann Veröffentlicht am 10. Juni 2019 .entry-header Im Landespokalfinale der C-Juniorinnen, das in Falkensee-Finkenkrug stattfand, mussten sich die Mädchen der SpG Beelitz/Belzig mit den favorisierten C-Juniorinnen der FSG Falkensee, die bereits mit großem Abstand den Meistertitel eingefahren hatten, messen. Während die Gegnerinnen aus unserer Sicht nahezu in Bestbesetzung antraten, mussten unsere Mädels auf ihre beiden Torjägerinnen verzichten, da sie sich in den letzten beiden Meisterschaftsspielen verletzt hatten. Das bedeutete, dass sie ohne Ersatzspielerinnen bei sehr warmem Wetter in das Finale gingen. ...weiterlesen "Zwar nicht gewonnen, aber stolz" .entry-content Veröffentlicht am 10. Juni 2019 Autor Uta Lehmann Kategorien Aktuell , B-Juniorinnen , C-Juniorinnen .entry-meta #post-5461 Einzug ins Landespokalfinale perfekt gemacht Autor Uta Lehmann Veröffentlicht am 2. Mai 2019 2. Mai 2019 .entry-header Nachdem bereits die B-Juniorinnen der Spielgemeinschaft Beelitz/Belzig im November nach einem 1:0-Sieg in einem spannenden Halbfinale gegen die SpG Fürstenwalde/Woltersdorf das Finale des Kreispokals erreicht hatten, eröffnete sich am 1. Mai für die C-Juniorinnen im Halbfinale gegen die Fußballerinnen des Storkower SC vor heimischer Kulisse in Bad Belzig die Möglichkeit, in das Finale des Landespokals einzuziehen. ...weiterlesen "Einzug ins Landespokalfinale perfekt gemacht" .entry-content Veröffentlicht am 2. Mai 2019 2. Mai 2019 Autor Uta Lehmann Kategorien Aktuell , C-Juniorinnen , Frauen/Mädchen .entry-meta #post-5457 Mitgliederversammlung 2019 Autor Andreas Ebert Veröffentlicht am 9. März 2019 .entry-header Am 29.03.2019 findet die nächste Mitgliederversammlung statt. Tagesordnung siehe Einladung. Einladung Mitgliederversammlung 2019 .entry-content Veröffentlicht am 9. März 2019 Autor Andreas Ebert Kategorien Aktuell , Allgemein .entry-meta #post-5442 C-Junioren erreichen Achtelfinale Autor Dirk Balmer Veröffentlicht am 25. November 2018 .entry-header Mit einer Top-Leistung erreichten die jungen Borussen am gestrigen Samstagmittag das Achtelfinale im Kreispokal. Gegen den Teltower FV aus der Kreisliga spielten die C-Junioren aus der Kur- und Kreisstadt eine sehr gute erste Hälfte und belohnten sich dabei mit drei Treffern zur 3:0-Halbzeitführung. ...weiterlesen "C-Junioren erreichen Achtelfinale" .entry-content Veröffentlicht am 25. November 2018 Autor Dirk Balmer Kategorien Aktuell , C-Junioren , Spielberichte .entry-meta #post-5431 Der Fluch des Tabellenführers Autor Dirk Balmer Veröffentlicht am 11. November 2018 11. November 2018 .entry-header In der 1. Kreisklasse B der C-Junioren geht der Fluch des Tabellenführers um. Die Bad Belziger Borussia konnte mit gleich drei Siegen gegen drei verschiedene Tabellenerste vor den Herbstferien davon profitieren, musste danach als Ligaprimus selbst die Erfahrung machen. Am vergangenen Donnerstag trafen sie im Heimspiel auf das Team von der Spielgemeinschaft Treuenbrietzen/Niemegk/Bardenitz C3, die ausschließlich aus Spielern des FSV Grün-Weiß Niemegk besteht. ...weiterlesen "Der Fluch des Tabellenführers" .entry-content Veröffentlicht am 11. November 2018 11. November 2018 Autor Dirk Balmer Kategorien Aktuell , C-Junioren , Spielberichte .entry-meta #post-5425 FÖRDERER BORUSSIA-JUGEND Autor Eddi Nanut Veröffentlicht am 5. November 2018 .entry-header .entry-content Veröffentlicht am 5. November 2018 Autor Eddi Nanut Kategorien Aktuell , Allgemein .entry-meta #post-5420 15 Tage, 4 Spiele, 4 Siege Autor Dirk Balmer Veröffentlicht am 13. Oktober 2018 .entry-header Sehr erfolgreich konnten die C-Junioren des FC Borussia Belzig den ersten Teil der Hinrunde bestreiten. Vor den nun anstehenden Herbstferien, in denen kein Pflichtspiel ansteht, hatten die Jungs ein schweres Programm zu bestreiten. ...weiterlesen "15 Tage, 4 Spiele, 4 Siege" .entry-content Veröffentlicht am 13. Oktober 2018 Autor Dirk Balmer Kategorien Aktuell , C-Junioren , Spielberichte .entry-meta #post-5417 Mini-Serie gerissen Autor Dirk Balmer Veröffentlicht am 26. September 2018 26. September 2018 .entry-header Nach zwei gewonnenen Spielen zum Auftakt in der 1. Kreisklasse B, mussten die C-Junioren der Borussia eine 2:3-Heimpleite gegen die Spielgemeinschaft Lehnin/Damsdorf/Golzow hinnehmen. Aus verschiedenen Gründen standen Trainer Dirk Balmer nur neun Spieler zur Verfügung, so dass die jungen Borussen ohne Wechselspieler auskommen mussten. ...weiterlesen "Mini-Serie gerissen" .entry-content Veröffentlicht am 26. September 2018 26. September 2018 Autor Dirk Balmer Kategorien Aktuell , C-Junioren , Spielberichte .entry-meta #post-5412 E-Junioren mit neuen Trikots Autor Katrin und Sebastian Holzheu Veröffentlicht am 24. September 2018 24. September 2018 .entry-header Die E-Jugend präsentiert sich aber dieser Saison mit neuen Trikots. Aus den alten war man leider schon herrausgewachsen und so waren neue fälig, die dank der freundlichen Unterstützung der Zahnarztpraxis Dr. Ulrike Helming (re.) und Dr. Kerstin Schmeißer aus Bad Belzig besorgt werden konnten.  ...weiterlesen "E-Junioren mit neuen Trikots" .entry-content Veröffentlicht am 24. September 2018 24. September 2018 Autor Katrin und Sebastian Holzheu Kategorien Aktuell , E-Junioren .entry-meta #post-5407 C-Juniorinnen 2018/2019 Autor FC_Borussia_1913 Veröffentlicht am 20. September 2018 20. September 2018 .entry-header In dieser Saison als Spielgemeinschaft SpG Beelitz / Belzig Trainer: Olaf Schulz Training: Mittwoch und Freitag 17:30 - 19:00 Uhr Heinrich-Rau-Stadion Kontakt: Mail: o.schulz66@googlemail.com .entry-content Veröffentlicht am 20. September 2018 20. September 2018 Autor FC_Borussia_1913 Kategorien C-Juniorinnen .entry-meta #post-4091 Beitrags-Navigation Seite 1 Seite 2 … Seite 7 Nächste Seite .site-main #primary Haupt-Seitenleiste Suche nach: Neue Beiträge Zwar nicht gewonnen, aber stolz Einzug ins Landespokalfinale perfekt gemacht Mitgliederversammlung 2019 C-Junioren erreichen Achtelfinale Der Fluch des Tabellenführers #secondary #content .site-content Footer Inhalt unterstützt durch Login Datenschutz Impressum #footer-widgets Verwendet Tiny Framework • Anmelden .site-info .site-info-2 .site-footer #page .site Happy coding! "Ut In Omnibus Glorificetur Deus" ~Saint Benedict 