beroe.bg | Официален уебсайт на Професионален футболен клуб Берое – Стара Загора <div id="languages" class="languages"> <a href="http://www.beroe.bg" title="bg"><img src="http://www.beroe.bg/wp-content/themes/beroe/images/navigation/bg.png" alt="Български" /></a> <a href="http://en.beroe.bg" title="en"><img src="http://www.beroe.bg/wp-content/themes/beroe/images/navigation/en.png" alt="English" /></a> <a href="http://de.beroe.bg" title="de"><img src="http://www.beroe.bg/wp-content/themes/beroe/images/navigation/de.png" alt="Deutsch" /></a> </div> Официален уебсайт на Професионален футболен клуб Берое – Стара Загора Търсене 2:4 <a href="#" class=""><span>1</span></a> <a href="#" class="active"><span>2</span></a> <a href="#" class=""><span>3</span></a> Начало Новини Първи отбор Програма и резултати Класиране Контакти Билети Клуб Новини Резултати Класиране Състав Спортен щаб Ръководство Пресслужба Реклама Медиите за Берое ДЮШ U19 U17 U16 U15 U14 U13 U12 U11 U10 U9 U8 Треньори и ръководство Стадион Тур за посетители История Правилник Как да стигнем История „А“ група Европа Легенди Фен зона Какво е да си фен? Публиката на Берое Национален фенклуб Берое Столичен фенклуб Песни Фенмагазин Видео Честит рожден ден на Карлос Охене Днес играчът на „Берое“ Карлос Охене празнува своя рожден ден! Пожелаваме му да бъде здрав, без контузии и постигне  още много победи със зелената фланелка! Карлос, желаем ти много успехи... Томаш: „Допуснахме елементарни грешки“ Старши треньорът на „Берое“ Александър Томаш говори пред медиите след загубата от „Лудогорец“ с 2:4. Вижте какво каза наставникът:... „Берое“ загуби от „Лудогорец“ под Аязмото „Берое“ загуби от „Лудогорец“ с 2:4 в мач от II кръг на efbet Лига. Това бе първо домакинство на „зелено-белите“ за сезона. Гостите откриха резултата в 8-та минута чрез Жоржиньо,... Преди „Берое“ – „Лудогорец“ Утре (20 юли) „Берое“ приема „Лудогорец“ (Разград) в първото си домакинство за сезона. Срещата под Аязмото започва в 21 ч. и ще бъде ръководена от Драгомир Драганов от Варна. Подробности... Билетите за мача с „Лудогорец“ са в продажба ПФК „Берое“ пусна в продажба билетите за първото си домакинство от сезона срещу „Лудогорец“. Срещата е насрочен за 20 юли от 21:00 ч. на стадион „Берое“. Този сезон няма да... Честит рожден ден на Милен Желев Днес играчът на „Берое“ Милен Желев празнува своя рожден ден! Пожелаваме му да бъде здрав, без контузии и постигне  още много победи със зелената фланелка! Милене, желаем ти много успехи... Желев: „Надявам се на още по-добри игри“ Милен Желев реализира гол при победата над „Ботев“ (Враца) с 1:3 на старта на новия сезон. Вижте какво сподели той:... Василев: „Добър мач за нас“ Александър Василев говори пред клубната камера след победата във Враца на старта на новия сезон. Вижте какво сподели той:... Томаш: „Наложихме нашия стил“ Наставникът на „Берое“ Александър Томаш говори пред клубната камера след успеха във Враца с 1:3 на старта на новия сезон. Вижте какво каза той:... Силен „Берое“ с успех във Враца на старта – 1:3 „Берое“ победи с 1:3 „Ботев“ (Враца) в мача на откриването на новия сезон на efbet Лига. Двата тима стартираха сезон 2019/20 г. във Враца. „Беройци“ спечелиха напълно заслужено двубоя, след... Преди „Ботев“ (Враца) – „Берое“ Утре (12 юли) „Берое“ стартира участието си в efbet лига за сезон 2019/20 г. с гостуване на „Ботев“ във Враца. Двубоят на стадион „Христо Ботев“ стартира в 18:45 ч. и... Новите тениски са в продажба Новите тениски на „Берое“ за сезон 2018/19 вече са в продажба единствено в Официалния фен магазин на клуба, който се намира на стадион „Берое“. Подробности за новите тениски може да... „Берое“ се готви за старта Днес играчите на „Берое“ продължиха своята подготовка за старта на сезона. Както е известно „зелените“ откриват кампанията с гостуване във Враца на „Ботев“ с първа среща в програмата в петък... Василев преподписа с „Берое“ „Берое“ продължава своята политика за запазване на основните си играчи и Александър Василев преподписа нов дългосрочен договор с клуба. Играчът завоюва своето основно място в състава през изминалия сезон и... Томаш: „Стараем се да подобряваме играта си“ Старши треньорът на „Берое“ Александър Томаш говори пред медиите след контролата с „Царско село“, спечелена с 3:1. Вижте какво сподели той:... „Берое“ срази „Царско село“ седмица преди старта – 3:1 „Берое“ постигна победа с 3:1 срещу „Царско село“ в последната контрола за двата отбора преди началото на сезона в Първа лига. Головете за старозагорци реализираха Иван Бандаловски, Рубен Бригидо и... „Берое“ U19 започна подготовка „Берое“ U19 е първият отбор на Академията на старозагорци, който започна подготовка. През този сезон съставът ще бъде воден от директора на школата Атанас Рибарски с асистент Трифон Панев. Треньор... Час и място за контролата с „Царско село“ В събота (6 юли) „Берое“ ще изиграе последната си контролна среща преди подновяването на шампионата. Съперник в нея е новакът в елита „Царско село“. Срещата ще започне в 18:30 ч.... Представяме ви екипа на „Берое“ за новия сезон ПФК „Берое“ има удоволствието да представи на вашето внимание новите мачови фланелки на представителния отбор на „Берое“ за сезон 2019/20. За поредна година екипът на „Берое“ е с уникален дизайн,... Абонаментните карти за сезон 2019/20 са в продажба ПФК „Берое“ организира продажба на абонаментни карти за домакинските срещи от предстоящия сезон 2019-2020 г. Картите ще се продават от днес (3 юли) в Официалния фен магазин на „Берое“, който... Честит рожден ден на Карлос Охене Томаш: „Допуснахме елементарни грешки“ „Берое“ загуби от „Лудогорец“ под Аязмото Преди „Берое“ – „Лудогорец“ Билетите за мача с „Лудогорец“ са в продажба Честит рожден ден на Милен Желев Желев: „Надявам се на още по-добри игри“ Василев: „Добър мач за нас“ Томаш: „Наложихме нашия стил“ Силен „Берое“ с успех във Враца на старта – 1:3 Преди „Ботев“ (Враца) – „Берое“ Новите тениски са в продажба „Берое“ се готви за старта Василев преподписа с „Берое“ Томаш: „Стараем се да подобряваме играта си“ „Берое“ срази „Царско село“ седмица преди старта – 3:1 „Берое“ U19 започна подготовка Час и място за контролата с „Царско село“ Представяме ви екипа на „Берое“ за новия сезон Абонаментните карти за сезон 2019/20 са в продажба 1 2 3 4 Предстоящо Арда 1924 (Кърджали) - Берое (Стара Загора) А група, III кръг 27.07.2019, 21:00 ч Берое (Стара Загора) - Дунав 2010 (Русе) А група, IV кръг 03.08.2019, 21:00 ч Левски (София) - Берое (Стара Загора) А група, V кръг 10.08.2019 Берое (Стара Загора) - Ботев (Пловдив) А група, VI кръг 17.08.2019 Програма и резултати Класиране # Отбор M +/- Т 1 Лудогорец 1945 (Разград) 2 4 6 1 Черно море (Варна) 2 4 6 3 Левски (София) 2 3 4 4 Ботев (Пловдив) 2 2 4 5 Локомотив 1926 (Пловдив) 2 -1 3 6 Берое (Стара Загора) 2 0 3 7 Славия 1913 (София) 2 0 3 8 Етър ВТ (Велико Търново) 2 0 2 9 Арда 1924 (Кърджали) 2 0 2 10 ЦСКА (София) 2 -2 1 11 Царско село 2015 (София) 2 -2 1 12 Витоша (Бистрица, обл.София ст.) 1 -1 0 13 Ботев (Враца) 1 -2 0 14 Дунав 2010 (Русе) 2 -5 0 Пълно класиране Зоран Йосипович след Берое -Лудогорец (20.07.19) Мнението на Зоран Йосипович след мача Берое - Лудогорец (20.07.19) Александър Томаш след Берое - Лудогорец (20.07.19) Мнението на Александър Томаш след мача Берое - Лудогорец (20.07.19 ) Мнението на Милен Желев след успеха на старта на сезона Вижте какво сподели Желев след победата във Враца Александър Василев след победата над "Ботев" (Враца) Вижте мнението на играча след мача във Враца Александър Томаш след успеха на старта на новия сезон Мнението на наставника след победата във Враца с 1:3   (cc-by-nc-sa) 2018, Берое Декларация за поверителност Права за ползване Защита на личните данни <li> <a href="#">Sitemap</a> </li> Контакти 