Iaido im Hansa Dojo des Hakushinkai Hamburg e.V. - Home ☰ Hansa Dojo Iaido Gründer Leitung Angebot Kontakt Willkommen im Hansa Dojo Willkommen im Hansa Dojo Willkommen im Hansa Dojo Was wir üben Entdecke den Weg des Schwertes Iaido ist die Ausbildung von Körper und Geist durch das Schwert. Entstanden aus den Kampftechniken der Samurai, wird Iaido heute praktiziert, um Konzentrationsfähigkeit, Achtsamkeit und Ausgeglichenheit zu entwickeln. Zunehmend werden körperliche Ausdauer, geistige Willenskraft und seelische Gelassenheit erreicht. Mehr Neugierig geworden? Besuche uns zum Probetraining Senden Lerne uns kennen und besuche uns gern für ein Probetraining selbstverständlich kostenlos und unverbindlich. Wir freuen uns auf Dich. Achtung! Aufgrund des Jahreshauptlehrgangs am Wochenende 21.6.-23.6. findet am Freitag, 21.6. kein reguläres Training im Dojo statt. Hakushinkai Hamburg e.V. Hansa Dojo Gustav-Kunst-Straße 2-16 20539 Hamburg 0177 543 72 39 N. Rübenkamp kontakt [at] hansadojo.de Wir freuen uns über dein "Like" © 2019 Iaido im Hansa Dojo des Hakushinkai Hamburg e.V. <li> <a href="/feeds/rss" title="RSS">RSS</a> </li> Impressum © Design von www.hamburgs-kreative.com · Umgesetzt von Christian Wagner 