Tübinger Herbstsprint - Kurzstreckenregatta für alle! DE EN indexed_search/Partials/Form.html Suchen nach: Suchen: Menu News Newsletter Regattagelände Ergebnisse Anfahrt Impressionen Ausschreibung Presse Firmenrudern TYPO3SEARCH_begin Herzlich Willkommen auf der Webseite des Tübinger Herbssprints Die Strecke Die Strecke ist in Tübingen ist eine ganz besondere. Idyllisch gelegen und quasi mitten in der Stadt kann man von der "Neckarbrücke" aus den Start beobachten.  Gestartet wird auf Höhe der Jugendherberge. Nach der Zieldurchfahrt kurz vor dem Wehr der Satdtwerke Tübingen ist mindestens für die 8er ein "voller Stopp" nötig um nicht Gefahr zu laufen über das Wehr hinauszufahren.      Rennen Im Gegensatz zu den meisten anderen Regatten werden in Tübingen nicht nur Rennen für Leistungssportler gefahren besonderes Augenmerk gilt zB auch dem Firmenrudern. Hierbei liefern sich Ruderneulinge zumeist höchst interessante Rennen um den Firmenruder Pokal der Stadt. Um nach acht Trainingseinheiten erfolgreich eine Regatta zu bestreiten kommt es ganz besonders auf den Teamgeist an. Ohne diesen läuft im Rudern sowieso nichts, beim TEAM-Rowing hat er jedoch eine ganz besondere Bedeutung.... Durch das erste TEAM-Rowing vom Ruderfieber angesteckt kommen viele Teams wieder um sich im "Rematch" erneut mit den anderen zu messen und unter Beweis zu stellen, dass das eigene ganz besonders gut funktioniert und sich im Vergleich zum letzten Mal deutlich verbesser hat. ..... Vielleicht nutzt auch Ihre Firma die Gelegenheit den Teamgeist zu verbessern oder zu zeigen, dass in ihrer Firma bereits ein gut funktionierendes Team existiert?? Dann melden Sie sich bei uns und sichern sich einen der begehrten Plätze für das "Greenhorn-Rennen"    Neueste Meldungen TYPO3SEARCH_end ===================== Partials/List/LatestItem.html header Ausschreibung jetzt verfügbar teaser Mittlerweile ist auch die Ausschreibung verfügbar.. Weiterlesen footer information date 03.08.2018 author Erstellt von Benjamin Kerth ===================== Partials/List/LatestItem.html header Tübinger Herbstsprint 2018 wieder am oberen Neckar? teaser Aus gut unterrichteten Kreisen ist zu erfahren, dass im Ruderverein Überlegungen laufen den Herbstsprint 2018 wieder am oberen Neckar im Herzen... Weiterlesen footer information date 15.01.2018 author Erstellt von Michael Schatzinger TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end Der Tübinger Herbstsprint wird vom Tübinger Ruderverein Fidelia 1877/1911 e.V. seit 2007 veranstaltet. Der Herbstsprint ist keine Regatta wie jede andere.... ausdrücklich sollen hier auch Ruderer die Chance haben an einer Regatta teilzunehmen, die erst sehr spät mit dem Rudern begonnen haben.  Auch das Firmenrudern spielt eine wichtige Rolle beim Tübinger Herbstsprint. Mehr Informationen gibts unter dem Reiter "Firmenrudern" © 2019 Tübinger Ruderverein Fidelia 1877/1911 e.V. Home Kontakt Impressum Datenschutz 