KARATE AUSTRIA - Österreichischer Karatebund Menu Startseite Aktuelles Verband Verband Vorstand Personal Externe Vertrauensperson Respekt und Sicherheit Kommissionen Landesverbände Vereine Sportler / Kader Pläne/Qualifikation Ranking Ausschreibungen Prüfungsprogramm Buch Newsletter Archiv Karate lernen Karate lernen Anfängerkurse Karate Warrior Termine Dateien 0 Erneut Gold für Aleks! Grujic beherrscht U18-Szene Goldmädchen Bettina Plank führte Team Austria in Minsk an EM-Revanche geglückt, Nr. 1 der Welt abgefertigt: Bettina Plank holt Gold bei den European Games EM-Revanche geglückt! Plank im Finale EM-Revanche geglückt! Plank holt erneut Medaille Österreich-Tag in Minsk als letzte Verschnaufpause für Karateka Karatebewerbe in Minsk gestartet Karate Warrior Projekt zur Nachwuchsförderung im Übergangsbereich Breitensport und Nachwuchsleistungssport. Alles zum Warrior Termine Nichts mehr verpassen und immer am Laufenden, mit den Terminen. Zu den Terminen Karate lernen Anfängerkurse und alle Infos um Karate zu lernen. Weitere Informationen Termine 25.04.2020 Österreichische Staatsmeisterschaft und ÖM (alle Klassen) Karate Austria noch zu bestimmen 06.06.2020 Karate Austria Tag Karate Austria Mattersburg Social Wall Die Social Wall ist die Einbindung unterschiedlicher Beiträge folgender externer Plattformen: Facebook Instagram Youtube Mit dem Aktivieren lädt die Startseite von Karate Austria automatisch Inhalte anderer Server außerhalb der EU. Social Wall aktivieren Karate in Österreich Willkommen auf der Website des Österreichischen Karatebundes, des einzigen, von der Bundes-Sportorganisation anerkannten, offiziellen Fachverbandes Österreichs für Karate. Karate-do (zu Deutsch "Weg der leeren Hand") ist eine fernöstliche Kampfkunst, deren Wurzeln sich bis ins Okinawa des 15. Jahrhunderts zurückverfolgen lassen. Anfang des 20. Jahrhunderts begann die Verbreitung in Japan und Hawaii, nach dem 2. Weltkrieg weltweit. Seit 26.03.1972 repräsentiert der Österreichische Karatebund (international "Karate Austria") die heimischen Karate-Vereine. Im ÖKB sind alle neun österreichischen Landesverbände vertreten, bilden selbst aber eigenständige Verbände in den Bundesländern. Im Laufe der Geschichte konnte der ÖKB unzählige internationale Erfolge der Athletinnen und Athleten für sich verbuchen. Besonderes Augenmerk gilt der erstmaligen Teilnahme an den Olympischen Spielen 2020 in Tokio. Karate unterteilt sich in zwei Wettkampfdisziplinen: Kata und Kumite. Kata bedeutet Form und ist die standardisierte Abfolge von Techniken. Bewertet werden unterschiedliche Aspekte der Ausführung. Kumite ist der klassische Kampf auf der Matte. 4 Kampfrichter und 1 Hauptkampfrichter bewerten das Geschehen. Je nachdem, ob im olympischen oder im WKF-Modus, gibt es jeweils 5 oder 3 (olympische) Gewichtsklassen. Respekt und Sicherheit im Sport Um TrainerInnen, die in direktem Kontakt mit SportlerInnen – vor allem Kindern und Jugendlichen – zusammenarbeiten, Verhaltenssicherheit zu geben, ist es sinnvoll Regelungen über das Miteinander im Verband/Verein aufzustellen. Die Seite informiert detailiert und umfassend zu dem Thema. Mehr erfahren Karate Olympic Sport #karate2024 Die World Karate Federation (WKF) hat eine digitale Kampagne gestartet, um den Zusammenhalt der Karatekas zu demonstrieren. Gefordert wird die Aufnahme in die Liste der zusätzlichen Sportarten, die in das Programm der Olympischen Spiele in Paris 2024 aufgenommen werden sollen. Mehr erfahren Nichts mehr verpassen! Jetzt Fan werden! Regelmäßig aktuelle Informationen rund um Marketing und Technik. Jetzt Fan auf Facebook werden. Zur Facebook Seite Alles zum Breitensport! Eigene Facebook Seite für alle Themen rund um den Karate Breitensport! Zur Facebook Seite Video-Kanal Videos rund um Karate und die Aktivitäten des Österreichischen Karatebundes bei Youtube. Zum Youtube Kanal Jetzt Fan werden! Nichts mehr verpassen, alle Neuigkeiten rund um Marketing und Technik. Jetzt bei Instagram folgen. Zur Instagram Seite Newsletter Zum Newsletter des Österreichischen Karatebundes anmelden. Zum Newsletter Mydojo Verbandsverwaltung über mydojo, der Plattform des Österreichischen Karatebundes. Zu mydojo Diese Seite verwendet Cookies. Durch die Nutzung unserer Seite erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies setzen. Weitere Informationen x Impressum Datenschutzerklärung Presse Shop 