Velkommen til Broager tennisklub Google Maps Overlay Google Maps Container Close Button Canvas for drawing Google map Login Form Overlay × Login Block Overlay Regular Login Fields Username Brugernavn Password Kodeord Remember Me husk mig på siden? RPX Login iFrame Container Janrain Frame Buttons Tilbage Password Recovery Enter Email text Indtast den e-mail adresse du er registreret med i nedenstående felt, så sender vi dig dine konto informationer. Email field Buttons Send Password button Send Other buttons Go back button Tilbage Buttons Login Button Log ind Other buttons RPX Login Log ind med ... Forgot Password Glemt login? Registration Bliv medlem nu! Close Luk Login Box Relative Log ind Log ind Klubben Om os Se vores brochure Kontakt Billeder Diverse Baneåbning 2015 Baneklargøring 2015 Vinterklargøring 2015 Bliv nyt medlem nu ! Bestyrelsen Priser Samarbejde Projekt moderklub og fællesskab Træning og baner Juniortræning Senior træning Banepasning Vinterbeskyttelse af linjer Aktiviteter Kalender Booking Henter billeder... Log ind (så du kan booke baner m.m.) Login Box Relative Block Overlay Regular Login Fields Username Brugernavn Password Kodeord Remember Me husk mig på siden? Buttons Login Button Log ind Other buttons RPX Login Log ind med ... Forgot Password Glemt login? Registration Bliv medlem nu! RPX Login iFrame Container Buttons Tilbage Password Recovery Enter Email text Indtast den e-mail adresse du er registreret med i nedenstående felt, så sender vi dig dine konto informationer. Email field Buttons Send Password button Send Other buttons Go back button Tilbage Vil du være med ? Vi har masser af forskellige tilbud i klubben, der henvender sig til alle medlemmer uanset alder, køn og evner. Der er arrangementer for motionister, børn, nye og gamle medlemmer. Vi vil gerne opfordrer alle til at deltage i aktiviteterne, da det er en god chance for at lære andre at kende på, og derved fremme det sociale liv i klubben. Vær med til at skabe et godt klubliv, så Broager Tennisklub bliver en rar og sjov klub at spille i! Velkommen til en god tennisdyst!     Meld mig ind nu   Se priser mm. her:       PRISER Opslagstavle Log på for at skrive indlæg og for at læse opslag der er interne. Der er ingen opslag endnu Nyheder Ingen nyheder pt.   Aktiviteter 22. juli 2019 09:00 Seniortennis 22. juli 2019 19:00 Ugens aftenkampe 24. juli 2019 19:00 Ugens aftenkampe Se aktivitetskalender   Kontakt 30138491 svagentur@gmail.com Kontaktformular Handel Handelsbetingelser   Adresse Broager Tennis Nejs Møllevej 15 6310 Broager Vis på kort   © 2019 × Activity Luk × Modal header Luk Gem × Entity Select Luk 