Verein - Feldschützengesellschaft Horw FELDSCHÜTZEN-GESELLSCHAFT 6048 Horw Verein Geschichte Schützenhaus Kirchfeld Schiessanlage Stalden Schützenrat Mitgliedschaft Schiessen Jahresprogramm Obligatorisch Schiessen Feldschiessen Jungschützen Resultate Ranglisten Archiv Bilder Waffengesetz Kontakt Als Mitglied des Schweizer Schiesssportverbandes organisieren wir die militärischen Schiessen, das Obligatorische und das Feldschiessen. Für die Sportinteressierten stellen wir jeweils ein breit gefächertes Jahresprogramm zusammen. Mit dem Schiessen des Verbands Regionale Schiessanlage Stalden Kriens VRSK beginnt die Schiesssaison. Und mit dem Endschiessen findet in der Regel das Schützenjahr seinen Abschluss. Zwischen diesen Anlässen besuchen wir regelmässig mehrere Sektions- und Gruppen-Schützenfeste. Zu den Höhepunkten dürfen jeweils die Teilnahmen an den Kantonalen und den Eidgenössischen Schützenfesten gezählt werden. Zur Förderung der Kameradschaft treffen wir uns einmal im Monat im Schützenhaus Kirchfeld zum Schützenhöck . Wir trainieren mit Sturmgewehr und Standardgewehr auf 300 m Distanz sowie mit Luftgewehr und Sturmgewehr mit Laserzielvorrichtung auf 10 m Distanz. Nächste Schiessanlässe 21. - 23 Juni / 28. + 29 Juni Santenbergschiessen Wauwil   30. Aug - 1. Sep / 6. - 8. Sep Fahnenweihschiessen Grossdietwil   Nächster Schützenhöck im Schützenhaus Kirchfeld 3. September ab 19 Uhr Neue Beiträge Blickpunkt Juni 2019 Eidg. 2020 Luzern Blickpunt März 2019 Blickpunkt September 2018 Blickpunkt Mai 2018 Blickpunkt März 2018 Beiträge nach Kategorien Allgemein Blickpunkt Fitness Impressum | Datenschutz Copyright © 2019 Feldschützengesellschaft Horw - All Rights Reserved. Designed and realised by OPTIMEX Internet Agentur . × Feldschützen-Gesellschaft Horw   Obligatorisch Schiesstage Freitag 26. April 17:30 – 19:30 Freitag 07. Juni 17:30 – 19:30 Frei tag 28. Juni 17:30 – 19:30 Samstag 03. August 08:00 – 11:00 Samstag 17. August 08:00 – 11:00     Eidg. Feldschiessen Vorschiessen Freitag 10. Mai 17:00 – 19.00 Freitag 24. Mai 17:00 – 19.00 Samstag 25. Mai 10:00 – 12:00 Samstag 25. Mai 14:00 – 16:00   Diese Schiessen finden im Schiessstand Stalden in Kriens-Obernau statt. Standblattausgabe jeweils nur bis 15 Minuten vor Schiessende 99 queries. 1,199 seconds. 