 Norges Kampsportforbund - Trygghet, samhold og respekt LUKK MENY Aktivitet Kompetanse Organisasjon Om oss Lasting ... Starte med kampsport? Finn din klubb Generator: Sketch 51 (57462) - http://www.bohemiancoding.com/sketch Created with Sketch. Lasting ... Starte med kampsport MENY Trygghet, samhold og respekt Vi skaper mestring - enten målet er selvutvikling, selvforsvar eller konkurranse! Starte med kampsport? Finn din klubb Generator: Sketch 51 (57462) - http://www.bohemiancoding.com/sketch Created with Sketch. SE NYHETER Generator: Sketch 51 (57462) - http://www.bohemiancoding.com/sketch Created with Sketch. Forbund Oppdatering av ny medlemsløsning: Informasjon vedrørende systemfeil I løpet av 2019 innfører Norges Kampsportforbund nytt medlemssystem, og 16 klubber er i gang med å teste det nye systemet. Etter en oppdatering av [...] Forbund Trygge rammer og motiverte utøvere Tidligere i år ble MMA og muay thai godkjent og tatt opp som nye idretter av Idrettsstyret, med innlemming i Norges Kampsportforbund. En av klubbene som nå [...] I Fokus Kurskalender Stevnekalender Virksomheten Klubbutvikling Lån utstyr Søk tilskudd Taekwondo Universiaden 2019: Victor Asp tok Norges andre mesterskapsmedalje Den 30. utgaven av sommer-universiaden pågår nå i Napoli. Tre norske taekwondo-utøvere har konkurrert denne uken, og Victor Asp (20) fra Oslo tok torsdag [...] Taekwondo Universiaden 2019: Sikter på medalje i jubileumsmesterskapet   Denne uken ble den 30. utgaven av Sommeruniversiaden innledet i Napoli. Den norske troppen består av 60 personer, og tre av disse er fulltidsutøvere på [...] Forbund Valgmulighet og kvalitet: Samarbeidsavtale med Be Cool AS Norges Kampsportforbund og Be Cool AS med butikken CombatStore.no inngår nå samarbeidsavtale når det gjelder kampsportutstyr. Avtalen innebærer blant annet [...] Karate Dømmer i European Games Denne helgen arrangeres European Games i Minsk. Deltakelse i mesterskapet krever målrettet arbeid også for dommere, og Robert Hamara fra Sakura Karate Klubb [...] Fleridrett Far og sønn klare for British Open 29. juni arrangeres British Open i wushu i London. På deltakerlisten finner vi Sebastian Garau (13) fra Asker, som tidligere i år vant EM i kadett-klassen. [...] Karate Karate-utøver Bettina Alstadsæther konkurrerer om OL-billett i European Games   Denne helgen arrangeres karate-konkurransene i European Games i Minsk. Den eneste norske karate-utøveren i Minsk er Stavanger-kvinnen Bettina Alstadsæther [...] Taekwondo Taekwondo: Uttakssamling til utviklingsgruppen Toppidrett taekwondo inviterer nå til uttakssamling for utviklingsgruppen i august. Alle som melder seg på utviklingsprogrammet innen fristen og oppfyller [...] Karate Søk om deltakelse i junior-VM Det er nå mulig å søke om deltakelse i kadett, junior og U21- VM i Santiago de Chile, 23.-27. oktober 2019. Fristen for å søke er 08. juli. Reise og [...] Forbund Lyst til å arrangere stevne i 2020? Vi søker arrangørklubber for stevner i regi av Norges Kampsportforbund! Hver enkelt seksjon og grenkomité har nå fastsatt stevnekalenderen for 2020, og [...] Nyhetsarkiv Generator: Sketch 51 (57462) - http://www.bohemiancoding.com/sketch Created with Sketch. close .container FØLG OSS Kontakt Presse Redaksjon NORGES KAMPSPORTFORBUND Besøksadresse: Ullevål Stadion, Sognsveien 75 K, 5.etg., Oslo Postadresse: Norges Kampsportforbund, Postboks 5000, 0840 Oslo Telefon: +47 9820 KAMP (982 05 267) E-post: post@kampsport.no Levert av TANKEN BAK 