Sportief voor iedereen - AV Impala Drachten <div id="header-utility"> <div class="container"> <div class="row"> <div class="col-md-2 telephone"></div> </div> </div> </div> 0512-530857 Contact Algemeen Nieuws algemeen Organisatie Vrijwilligers Contributie & opzeggen Verhuur baan Bekijk alles Atletiek Nieuws atletiek Trainingen Leeftijdsindeling Wedstrijdkalender Bekijk alles Loopsport Nieuws Loopsport Trainingen Start to Run Kalender loopsport Bekijk alles Triathlon Nieuws Triathlon Trainingen Wedstrijdkalender Bekijk alles Wandelsport Nieuws Wandelsport Bekijk alles Lid worden 0512-530857 Algemeen Nieuws algemeen Organisatie Vrijwilligers Contributie & opzeggen Verhuur baan Bekijk alles Atletiek Nieuws atletiek Trainingen Leeftijdsindeling Wedstrijdkalender Bekijk alles Loopsport Nieuws Loopsport Trainingen Start to Run Kalender loopsport Bekijk alles Triathlon Nieuws Triathlon Trainingen Wedstrijdkalender Bekijk alles Wandelsport Nieuws Wandelsport Bekijk alles Lid worden <li class="seperator"></li> <li class="menu-item menu-item-type-post_type menu-item-object-page menu-item-1084"><a href="https://avimpala.nl/contact/">Contact</a></li> 0512-530857 info@avimpala.nl #samenimpala: ons nieuwe vrijwilligersbeleid In memoriam Chris Konings Programma clubwedstrijd 7 september Bekijk de jaarkalender van 2019 Home Deel deze pagina Sportief voor iedereen Welkom op de website van Atletiekvereniging Impala. Wij zijn een brede sportclub voor atleten, hardlopers, triathleten en wandelaars. Je kunt bij ons trainen op alle niveaus, meedoen aan wedstrijden of recreatief sporten, van jong tot oud. AV Impala staat voor sportief voor iedereen en is aangesloten bij de Atletiekunie , de Nederlandse Triathlon Bond en de Koninklijke Wandelbond Nederland . Atletiek Alle onderdelen, op elk niveau, voor alle leeftijden. Lees meer Loopsport Hardlopen op recreatief of wedstrijdniveau. Lees meer Triathlon Triathlon/duathlon op recreatief of wedstrijdniveau. Lees meer Wandelsport Sportief Wandelen en Nordic Walking. Lees meer Laatste nieuws Clubfeest! Beste Impalezen! Schrijf 9 november alvast in je agenda, want dan organiseren wij het jaarlijkse clubfeest! Wat we precies gaan doen vertellen we later maar het belooft zeker weer een gezellige avond te worden dus houd de datum vrij! Het clubfeest is bedoeld voor alle afdelingen en voor de atletiekl Lees meer In memoriam Chris Konings Na een afnemende gezondheid is donderdag 11 juli ons erelid Chris Konings op 79 jarige leeftijd overleden. Konings was een atletiekman in hart en nieren. In zijn jeugd zette hij de snelste tijd op de 1500 meter op zijn naam. Vanaf 1962 slaagde hij erin om vier achtereenvolgende jaren Nationaal Kampi Lees meer De terugblik van... Marne van der Kooi Aan welke wedstrijd heb je meegedaan? Ik heb meegedaan aan de Noord Nederlandse Kampioenschappen meerkamp (zevenkamp) in Stadskanaal. Vertel… Ik ben op zaterdagochtend vertrokken samen met mijn moeder naar Stadskanaal. We hadden deze dag 3 onderdelen: 80 meter sprint (PR gehaald), verspringen en s Lees meer facebook Atletiekvereniging Impala - Drachten twitter Tweets by avimpala #page .wrapper Sponsors Deel deze pagina Contact Adres van AV Impala: Sportlaan 11 9203 NV Drachten Clubhuis: Tel: 0512-530857 De meeste kans om iemand te bereiken is tussen 19:00 en 21:00 op maandag tot en met donderdag! Bekijk de routebeschrijving Impala Een brede sportclub voor atleten, hardlopers, triathleten en wandelaars. Je kunt bij ons trainen op alle niveaus, meedoen aan wedstrijden of recreatief sporten, van jong tot oud. AV Impala staat voor sportief voor iedereen en is aangesloten bij de  Atletiekunie , de  Nederlandse Triathlon Bond  en de  Koninklijke Wandelbond Nederland . Handige links Lidmaatschap Contact Privacyverklaring © 2019 AV Impala Drachten - Alle rechten voorbehouden - Realisatie Frisse Oogst Communicatieregisseurs addthis 