 Curling Club Füssen e.V.   Home  |  Kontakt  |  Impressum  |  Sitemap Über uns Turniere Training Rollstuhl-Curling Curling for fun   Herzlich Willkommen beim Curling Club Füssen e.V.   Die Einladungen zu unseren Turnieren finden Sie hier .  Invitations to our tournament you will get here .        Herzlichen Glückwunsch ...an das deutsche Rollstuhl-Curling Team In der Besetzung:  Jens Jäger (Skip), Christiane „Nane“ Putzich (Third) , Martin Schlitt (Second), Heike Melchior (Lead), Robert Hering (Alternate) und Bernd Weisser (Coach) qualifizierte sich das Team in Lillehammer für die Weltmeisterschaft 2015, die in Lohja, Finnland stattfindet. Anzeige Curling Club Füssen e.V. Postfach 1343 87619 Füssen curling@cc-fuessen.de Umsetzung und Hosting: id4web.de 