Judo-Club "Don Bosco" Uchtelfangen Your Site Name Judo-Club "Don Bosco" Uchtelfangen END Site Name Your Site Slogan Seit 1979 - 40 Jahre Judo im Herzen des Saarlandes END Site Slogan Top Links Home Presse Links Impressum Datenschutz Kontakt END Top Links Change the banner by replacing the image in: img/orange/orange-banner.jpg END Banner Left Side Menu VereinsNews Uchtelfanger Gesundheitspokal Zertifizierter Verein im DJB Training Trainingszeiten Dojo (Traingsstätte) Unsere Trainer Übungsleiter-Assistenten Judo-Training und Gesundheit Erfolge (Einzel) 2019 2018 2017 2016 Ältere Erfolge Erfolge (Mannschaft) Ältere Erfolge Breiten- und Schulsport Judo-Safari Judo-Sportabzeichen Schulsport   Letzte Änderung:21.05.2019 END Left Side Menu Content Homepage 1 Article Abhärtung für den Judonachwuchs in der NABU-Hütte Frühlings-Übernachtung im Bamster Wald - bei Wintertemperaturen... Uchtelfangen. Nicht wie in den Jahren zuvor im Herbst, sondern Mitte April trafen sich die "jungen Wilden" des JCU an der gemütlichen Waldhütte des Natur- und Vogelschutzvereins Uchtelfangen e.V. zu zünftigem "Anschwenken", Nachtwanderung und Übernachtung in der Hütte. Trotz der fast schon als eisig zu bezeichnenden Außentemperaturen hielten sich die jungen Judoka mühelos warm, bis zum Einbruch der Dämmerung wurde im Wald rund um die Hütte gespielt, geschaukelt und gerannt, die ortskundigen "alten Hasen" zeigten den Jüngeren coole Verstecke, Waldpfade, die Wassertretanlage... Wegen der Kälte wurde schon am frühen Abend ein loderndes Feuer entzündet, das wohlige Wärme spendete und später, als der Schwenkgrill wegen nicht funktionierender Beleuchtung unfreiwillig in Dunkelheit gehüllt war, auch für das notwendige Licht, damit alle Hungrigen sich überreichlich mit leckeren gegrillten Dingen versorgen konnten. Dazu gab es - von Eltern gespendet - viele verschiedene Salate, Snacks, Knabbereien und vieles mehr. Nach Einbruch der Dunkelheit ging es auf zur Nachtwanderung, dem Highlight des Abends. Sorgen brauchte man sich um den JCU-Nachwuchs nicht: Wilde Tiere und "Waldgeister" wurden mit Licht und geräuschvollem Wandern gehörig auf Abstand gehalten. Wieder am Schwenker angekommen, wurde bei Schmaus und Trank noch einmal kräftig zugelangt, und die Zeit verstrich wie im Fluge. Weg vom Feuer erwies sich die Nacht als recht kühl, denn in der Hütte gab es keine Heizmöglichkeit - also nur die Option, schön eingekuschelt im Schlafsack zu bleiben. Am nächsten Morgen gab es sogar einzelne Schneekristalle und - für einige viel zu früh (!!) - gemeinsames Frühstück - - und natürlich gemeinsames Aufräumen, bevor die "gar nicht müden" Sprösslinge ihren Eltern von ihren Abenteuern und Erlebnissen erzählen konnten. Allen Unterstützern und Helfern, besonders dem Organisations- und Betreuungsteam Stefan, Nick, Till, Fabian und Ruslana, die wie immer weder Zeit noch Mühe scheuten, um den Kindern dieses schöne Erlebnis zu ermöglichen, ein herzliches Dankeschön! Homepage 1 Article Unsere Sponsoren und Gönner Wir möchten uns an dieser Stelle ganz herzlich bei unseren Sponsoren und Gönnern bedanken, ohne deren Unterstützung die erfolgreiche Arbeit ím Judoclub Uchtelfangen kaum denkbar wäre. Unsere Sponsoren in alphabetischer Reihenfolge: Endima GmbH - Nahrungsmittelergänzungen Zeppelinstraße 21a, 66557 Illingen Esso-Station Chirico Hauptstraße 167, 66557 Illingen Husaren-Apothek Uchtelfangen Hans-Werner Engel Zeppelinstraße 27, 66557 Illingen Orthopädietechnik Horst Meiser Auf Maien 8, 66557 Illingen Reha-Praxis PhysioVital, Physiotherapie & Gesundheitspraxis Sabine Wolter Im Solch 17, 66589 Merchweiler Unsere Gönner und Unterstützer: Gemeinde Illingen vertreten durch den Bürgermeister Dr. Armin König Ortsrat Uchtelfangen und Ortsvorsteher Herr Stefan Maas Krämer IT Solutions GmbH, Koßmannstraße 7, 66571 Eppelborn (Webseite) Unser besonderer Dank geht an die vielen engagierten Eltern und stillen Helfer des Vereins! Vielen vielen Dank für Eure Unterstützung! Right Side Menu Der Verein Vereinsporträt Vorstand Ehrenmitglieder DAN-Träger Kampfrichter Mitglied werden Sponsoren Don Bosco Erfolgsstatistik Über Judo Eine Einzel- und Mannschaftssportart Geschichte des Judo Judo in Deutschland Philosophie Gürtelgrade END Right Side Menu 