Home NAVBAR Menu Home Devinco Kom bij Devinco! De vereniging Vrijwilligers Vrijwilligers Maatschappelijke stage Lidmaatschap Sociaal veilig Devinco Bescherming persoonsgegevens Korfbalshop Devinco Clubhistorie Jaarplanning Competitie Wedstrijdprogramma Scheidsrechters Uitslagen Uitslagen per poule Standen Informatie competitie Trainingstijden Activiteiten Agenda Kangoeroe Klup G-korfbal KombiFit Activiteitencommissie Schoolkorfbal Trimploeg Klaverjasssen en jokeren Studentenkorfbal Foto's & media Nieuwsbrief Bestuursblog Uw Razende Reporter Facebook Twitter Instagram Nieuwsarchief Sponsoring & support Sponsoring Sponsorkliks: sponsor Devinco gratis Kledingcontainer Vrienden van Devinco Bixo BSO bij Devinco Acties ADVERT TOPBAR CONTACT ROUTE HEADER Home Devinco Kom bij Devinco! De vereniging Vrijwilligers Vrijwilligers Maatschappelijke stage Lidmaatschap Sociaal veilig Devinco Bescherming persoonsgegevens Korfbalshop Devinco Clubhistorie Jaarplanning Competitie Wedstrijdprogramma Scheidsrechters Uitslagen Uitslagen per poule Standen Informatie competitie Trainingstijden Activiteiten Agenda Kangoeroe Klup G-korfbal KombiFit Activiteitencommissie Schoolkorfbal Trimploeg Klaverjasssen en jokeren Studentenkorfbal Foto's & media Nieuwsbrief Bestuursblog Uw Razende Reporter Facebook Twitter Instagram Nieuwsarchief Sponsoring & support Sponsoring Sponsorkliks: sponsor Devinco gratis Kledingcontainer Vrienden van Devinco Bixo BSO bij Devinco Acties SLIDE Wrapper for slides Controls Indicators INTRO BREADCRUMBS LEAD Wedstrijd-programma Uitslagen Schoolkorfbal Kangoeroe Klup Kom bij Devinco! PROMO PRIME SHOWCASE FEATURE FOCUS PORTFOLIO SCREEN TOP MAINTOP MAIN Nieuwsbrief juli 2019 Ook al is het korfbalvakantie: Devinco heeft een nieuwsbrief uitgebracht. Met info over de start van het nieuwe seizoen, de komst van de Devinco-verenigingsapp (download de KNKV-app!), en de Activiteitencommissie die terugkijkt op mooie evenementen en ook al de planning voor 2019-2020 doorgeeft. Check je e-mail of lees de nieuwsbrief online . Goede vakantie! Schoolkorfbal 2019: meld uw school aan! Devinco heeft de basisscholen in Deventer een uitnodiging gestuurd voor het jaarlijkse schoolkorfbaltoernooi. Dit jaar vindt het toernooi vindt plaats op woensdagmiddag 2 oktober op sportpark Rielerenk. U kunt uw school aanmelden door het inschrijfformulier te mailen aan óf het online inschrijfformulier in te vullen. Lees meer... Geen kledingbak meer bij Devinco De kledingcontainer is opgehaald, omdat de eigenaar geen vergunning meer heeft voor de gemeente Deventer. Mocht je ideeën hebben voor een vervanging van deze lucratieve spaarpot voor Devinco, mail dan naar . Lees meer... Terugkijken naar HE-dag Op zaterdag 29 juni 2019 organiseerde de Activiteitencommissie een zonovergoten seizoensafsluiting. De nieuwe opzet die AC had bedacht, was een succes! Op Facebook kun je terugkijken naar de Hennie Ebelerdag 2019 door de lens van Wim Dorgelo en door de lens van Erik van der Burg . Agenda Geen activiteiten gevonden Devinco op Facebook MAINBOTTOM BOTTOM Sponsoren Devinco Verenigingsshop Devinco Bixo BSO Sponsor Devinco gratis! NOTE BASE BLOCK USER FOOTER Korfbalvereniging Devinco Veld : sportpark Rielerenk Nico Bolkesteinlaan 10 7416 SG Deventer tel. clubhuis: 0570 620789 Routebeschrijving Wedstrijdhal : sporthal De Scheg Piet van Donkplein 1 7422 LW Deventer tel. 0570 659777 Routebeschrijving   Wedstrijdsecretariaat   senioren jeugd A en B jeugd C, D, E en F                  G-teams                           coördinatie en contact KNKV   coördinatie oefenwedstrijden                     Meer info bij 'Contact' Samenwerkingspartners KNKV Sportbedrijf Deventer BSO Bixo Deventer Sportploeg Deventer Montessorischolen Go-Kids Deventer Salland Media Nieuwsbrief Devinco Twitter Facebook Instagram Postadres Rubensstraat 69 7412 GX Deventer COPYRIGHT © 2019 KV Devinco - Deventer DEBUG BACKTOP /fav-container /fav-overlay /fav-containerwrap [if lte IE 7]><script src="/templates/favourite/js/ie6/warning.js"></script><script>window.onload=function(){e("/templates/favourite/js/ie6/")}</script><![endif] 