Judo for fred | Slåss for frihet Judo for fred Slåss for frihet Meny Hopp til innhold Om Judo for fred Styret Visjon Støtt oss Kontakt oss Søk etter: #site-navigation #masthead Det er ikke oss og dem, det er vi! Judotrening i Meheba flyktningeleir 2019-05-05 Nyheter admin .entry-header Jeg har stjålet slagordet til stiftelsen Vi . Jeg syns det er så bra! Det er ikke oss og dem, det er vi . Fortsett å lese Det er ikke oss og dem, det er vi! Judotrening i Meheba flyktningeleir → .entry-content Legg igjen en kommentar .comments-link .entry-meta #post Medlemsmøte i Judo for fred 2019-02-15 Nyheter admin .entry-header Judo for freds årlige medlemsmøte ble avholdt helt uten brask og bram, men med desto bedre stemning, på Ullevål stadion 9. februar. Tema var gjennomgang av årsrapport, regnskap og nye budsjetter samt valg av nytt styre. Fortsett å lese Medlemsmøte i Judo for fred → .entry-content Legg igjen en kommentar .comments-link .entry-meta #post Medlemsmøte 2019 2019-01-10 Nyheter admin .entry-header Judo for fred inviterer til det årlige medlemsmøtet for 2019. Hovedpunktene for møteprogrammet: Gjennomgang av årsrapporten Valg av nytt styre i JFF Gjennomgang av årsregnskap for 2018 Møtet skal avholdes i lokaler tilknyttet Norges judoforbunds kontor på Ullevål stadion lørdag 9. februar kl. 12:30 . Ta gjerne kontakt med oss for mer informasjon. Har du lyst til å få innblikk i Judo for freds arbeid eller ønsker å bidra, så er du hjertelig velkommen til medlemsmøte! .entry-content Legg igjen en kommentar .comments-link .entry-meta #post Judo for freds partnermøte 2018 2018-11-17 Nyheter admin .entry-header Den 11 oktober dro Ole Moland og Torstein Midtlien som representanter for Judo For Fred (JFF), sammen med President i Judoforbundet, Jørgen Hillestad til New Delhi i India for årets partnermøte med Afghanske samarbeidspartnere. Sikkerhetssituasjonen i Kabul er definitivt ikke noe bedre enn den var i 2017. Da så vi oss også nødt til å legge partnermøte til Delhi. Vi hadde selvfølgelig foretrukket å reise til Kabul for å besøke klubber og prosjekter selv, men våre Afghanske venner forteller om en svært utfordrende og vanskelig hverdag i Kabul. Nylig ble over 130 mennesker drept eller såret i forskjellige angrep i landet i forbindelse med valget i oktober, hvor flere av angrepene skjedde i Kabul. I september ble 26 mennesker drept av en selvmordsbomber i et angrep mot en bryteklubb. Da er det likevel rørende å høre at det er ikke noe som vil stoppe våre fantastiske koordinatorer, trenere og venner i arbeidet med å gi barn og unge et tilbud om judotreninger. I lokaler som er alt for varme om sommeren, og alt for kalde om vinteren vises det til svært høy aktivitet og stort engasjement. Fortsett å lese Judo for freds partnermøte 2018 → .entry-content Legg igjen en kommentar .comments-link .entry-meta #post Judo i Maheba flyktningeleir i Zambia 2017-11-19 Nyheter admin .entry-header Tanker etter en tur til Maheba flyktningeleir i Zambia, 9.–11. oktober. Jeg har allerede vært hjemme en stund, hele tre uker! Jeg er tilbake i mitt liv. Mitt travle liv med tidsfrister på jobb, tidsfrister på fritida, rekke barnehagen, rekke trening, rekke jobb, dårlig samvittighet for manglende husarbeid, litt for lite hjemmetid, litt for lite vennetid, litt for lite treningstid… Den vanlige tidsklemma, med andre ord. Den vi alle kjenner så godt. Og den vi liker å skryte av. For er vi midt oppi tidsklemma kan vi skryte av at vi er viktige. Vi gjør noe. Og vi kan slippe unna andre oppgaver, for vi har jo ikke tid… Fortsett å lese Judo i Maheba flyktningeleir i Zambia → .entry-content Se alle 2 kommentarer .comments-link .entry-meta #post Vi selger kalendere og julekort 2017-11-19 Nyheter admin .entry-header Judo for fred lanserer en kalender for 2018 med bilder fra klubbene i Afghanistan og Zambia. Hver måned er illustrert med et bilde fra et av prosjektene, sammen med en kort beskrivende tekst. Kalenderen er laget ved frivillig arbeid og den eneste utgiften er kostnadene til selve trykkingen. Bildene er tatt av Judo for freds egen Birgit Ryningen og Nicolas Messner fra IJF-komitéen Judo for peace . Kalenderne er i A4-format. I tillegg til kalendere selger vi som vanlig julekort. Fortsett å lese Vi selger kalendere og julekort → .entry-content En kommentar så langt .comments-link .entry-meta #post Judo for fred gir klubben tilbake til det zambiske judoforbundet 2017-10-18 Nyheter admin .entry-header Som en følge av god drift og en veldig positiv utvikling i Zambia har det zambiske judoforbundet nå tatt over ansvaret og administrasjonen av prosjektet i Livingstone. Judo for fred anser det som en milepæl at lokale krefter nå er i stand til å drive klubben. Dette er noe svært få bistandsaktører får til. Regelen er gjerne å skape avhengighet heller enn selvstendighet, noe vi har klart å unngå her. Fortsett å lese Judo for fred gir klubben tilbake til det zambiske judoforbundet → .entry-content Se alle 2 kommentarer .comments-link .entry-meta #post Besøk hos JFF, ZJA og Response Network i Zambia 2017-09-20 Nyheter admin .entry-header Raphaela sammen med noen av judokaene i Livingstone. Rett over nyåret ble Judo for fred kontaktet av Raphaela Kübler, som var student ved The Graduate Institute of International and Development Studies i Genève. Raphaela holdt på med en masteroppgave i International affairs, hvor hun undersøkte tre kjernespørsmål: Hvordan kan fredsopplæring, sport for fred og utvikling, og tradisjonell kampsport bli enhetlig begrepsfestet? Hvorfor er kampsport spesielt egnet som et verktøy for ikke-formell fredsopplæring? Er det forskjeller mellom kampsportstiler? Hvis ja, hvilken skole eller stil passer best til hensikten med fredsopplæring på lang sikt? Fortsett å lese Besøk hos JFF, ZJA og Response Network i Zambia → .entry-content Legg igjen en kommentar .comments-link .entry-meta #post Partnermøte i Delhi 2017-06-05 Nyheter admin .entry-header Oscar og Birgit møtte Farhad, Zabi, Zaki, Lina, Tamim, Mujeeb og Bazmuhammad i Delhi. Endelig har JFF fått avholdt sitt årlige partnermøte med afghanerne. Et halvt år for seint denne gangen. Det er ikke lett å bo i Kabul for tida. Samtidig med at vestlige media mister interessen for den vedvarende, og stadig forverrede, situasjonen i Kabul, bor, lever og trener «våre» judoutøvere under stadig verre forhold. Sikkerhetssituasjonen er «all time low». Stadig er det dødeligste måneden siden tidlig på 2000-tallet. Det blir gradvis verre og verre. Volden og terroren kryper nærmere og nærmere og inn i nabolagene, skoleveiene og treningslokalene hvor våre venner bor, går på skole og trener. Oppi dette er judo og judotreningene ett viktig avbrekk. En frisone. Et sted for vennskap, avkobling, mestring, fysisk fostring og nettverksbygging. Det er nå de trenger vår støtte. Mer enn noen gang. Og det er nå våre budsjetter krymper og krymper. Både på grunn av vekslingskurser, prisøkning i Kabul og et stadig økende antall barn som ønsker å trene judo. Men også direkte kutt i budsjettet fra NORAD via NIF. Sist fikk vi ett kutt på 10% absolutt. Kort sagt, det er vanskelig å bo, trene og leve i Kabul for tiden. Samtidig krever vi rapporter til gitte tider i standard formater og budsjetter, planer, regnskaper, skjemaer og «policies» for ditten og datten. De gjør så godt de kan og ofte er det ikke godt nok. Vi gjør også så godt vi kan, men føler at vi ikke strekker til. Vi krymper budsjettene samtidig som vi krever mer av dem. Gitt denne settingen samt at vi må møtes i Delhi siden sikkerhetssituasjonen er så dårlig i Kabul at vi ikke kan dra dit og afghanerne ikke får visum til Norge, skulle man tro at stemningen på et partnermøte skulle være litt dempet. Men slik var det ikke. Afghanere er et prøvet folk, men humøret har de bevart. Humor, humør, glede over de gode tingene i livet og velvilje. Det er det som møter oss. De presenterer prosjektene sine. Judo for gatebarn, judo for barnehjemsbarn, judo for gutter i et av fattigstrøkene utenfor Kabul. De forteller at de prøver å få til jentetrening der. Midt i Kabul. Det er mange jenter som trener judo i Kabul etterhvert. Begge sentrene for gatebarn har egne treninger for jenter. Det er jentetreninger på 4 skoler. Det er også treninger for «vanlige» barn. Det er trening for unge som ønsker å komme på landslaget og det er trening for barn som prøver å forsørge seg selv og familien sin med å selge tyggis på gata og det er trening for jenter som vil vise at jenter kan, vil og må få lov. Det er mange grunner til å trene judo. Og det er enda flere grunner dersom man bor i Kabul. Vi hører om mangel på drakter, mangel på penger til mat etter trening. Hvordan skal gatebarna kunne trene judo uten mat? Vi hører om mangel på penger til transport. Hvordan skal jentene komme seg på trening når de ikke har lov til å bevege seg utendørs? Vi hører om mangel på transport for barnehjemsbarna. Hvordan skal de få bli med på stevne eller fellestrening når de ikke får lov til å bevege seg utenfor barnehjemmet? Vi hører om mangel på penger til vedlikehold av dojoene, leie av lokale, lønn til hjelpetrenere som er aleneforsørgere for store familier, mangel på det mest. Vi kan ikke love noe. Vi lover bare at vi skal prøve, men vi vet at det er vanskeligere og vanskeligere å få tak i penger. Overrekkelse av judodrakter samlet inn i Norge. Men vi snakker ikke bare om problemer. Oscar har førstehjelpskurs og vi rekker en kjapp sightseeing i Delhi. Og, ikke minst, vi rekker å spise på McDonalds. «We don’t have McDonalds in Afghanistan» sier de og spiser burger og pommes frites av hjertens lyst. Vi overleverer også drakter som ble samlet inn rett før avreise. De er allerede i godt bruk rundt omkring i Kabul. Vi hadde et kort møte. En lang reise for noen korte, men innholdsrike dager med våre gode venner. For det er det de er. Gode venner. Vi jobber sammen. Innenfor et system som ikke alltid virker fornuftig i et land der ingenting virker fornuftig, men vi har et felles mål: Å gi barn og unge i Afghanistan en mulighet. Et fristed. Vennskap. Trening. Glede. Og det målet og vårt vennskap bringer oss sammen. Skrevet av Birgit Ryningen Lyst til å støtte JFFs arbeid? Gi et bidrag til kontonummer 1645.10.57514 eller kjøp noe i vår nettbutikk . .entry-content Legg igjen en kommentar .comments-link .entry-meta #post Medlemsmøte 2017 2017-04-24 Nyheter admin .entry-header Oscar Gulseth (venstre) og Ole Moland Judo for fred avholdt medlemsmøte for 2017 den 7. mars. Styrets beretning for 2016 ble gjennomgått og godkjent, og nytt styre ble valgt. Leder har igjen et år til av sin toårsperiode, mens resten av styret er valgt for ett år. Det nye styret består av: Leder: Ole Moland (ikke på valg) Nestleder: Oscar Gulseth Styremedlemmer: Lars Aaserud Birgit Ryningen Varamedlemmer: Lars T. Kyllingstad Marit Øvstedal .entry-content Legg igjen en kommentar .comments-link .entry-meta #post Innleggsnavigasjon ← Eldre innlegg .nav-links .navigation #content #primary Norsk English Load More... Follow on Instagram Unable to display Facebook posts. Show error Error: (#4) Application request limit reached Type: OAuthException Code: 4 Please refer to our Error Message Reference . .widget-area .sidebar-inner #tertiary #main Søk etter: Siste innlegg Det er ikke oss og dem, det er vi! Judotrening i Meheba flyktningeleir Medlemsmøte i Judo for fred Medlemsmøte 2019 Judo for freds partnermøte 2018 Judo i Maheba flyktningeleir i Zambia Siste kommentarer Det er ikke oss og dem, det er vi! Judotrening i Meheba flyktningeleir | Judo for fred til Judo i Maheba flyktningeleir i Zambia Medlemsmøte i Judo for fred | Judo for fred til Judo i Maheba flyktningeleir i Zambia Judo i Maheba flyktningeleir i Zambia | Judo for fred til Vi selger kalendere og julekort Judo i Maheba flyktningeleir i Zambia | Judo for fred til Judo for fred gir klubben tilbake til det zambiske judoforbundet Reisebrev fra besøk i Maheba flyktningeleir | Judo.no til Judo for fred gir klubben tilbake til det zambiske judoforbundet Arkiv mai 2019 februar 2019 januar 2019 november 2018 november 2017 oktober 2017 september 2017 juni 2017 april 2017 desember 2015 november 2015 mars 2015 januar 2015 desember 2014 juli 2014 juni 2014 mars 2014 februar 2014 desember 2013 mars 2013 februar 2013 desember 2012 Kategorier Nyheter Rapporter fra Afghanistan Reisebrev Meta Logg inn Innlegg RSS Kommentarer RSS WordPress.org .widget-area #secondary Stolt drevet av WordPress .site-info #colophon #page Custom Facebook Feed JS Instagram Feed JS 