Homepage   DER VEREIN Aktuelles Wir stellen uns vor Unser Vorstand Beiträge Halle und Anfahrt TRAINING Trainingszeiten Unsere Trainer Monatsplan BILDER Allgemeines Lehrgänge Prüfungen Selbstverteidigung Feiern und Feste KARATE DO Die Geschichte des Karate Grundlagen Mini-Sprachkurs Japanisch 20 Regeln Funakoshis Ist Karate das Richtige für mich? LINKS/ DOWNLOAD Links und download Impressum und Kontakt Archiv alter Beiträge   Youkoso - Willkommen auf der offiziellen Seite des Budokan Linz e.V. —   Bei uns haben Sie die Möglichkeit, sich über die japanische Kampfkunst Karate zu informieren, die bereits seit vielen Jahrhunderten und längst nicht mehr nur in Asien trainiert wird, um Körper und Geist in Einklang zu bringen. Entscheiden Sie selbst, ob sie Karate als Gesundheitssport betreiben wollen, als entspannenden Ausgleich zum alltäglichen Stress zu Hause und auf der Arbeit oder als Mittel, um mit sich selbst ins Reine zu kommen. Shotokan Karate hat eine lange Tradition - werden Sie ein Teil davon!   Seit 25 Jahren trainieren stetig fast 100 Mitglieder in unserem Verein, die jüngsten beginnen mit acht Jahren, die ältesten haben bereits die 70 überschritten und sind immer noch aktiv dabei. Unsere Trainer zeichnen sich durch jahrelange Erfahrung und Kompetenz aus, viele von ihnen sind selbst in unserem Verein "groß geworden" und tragen heute dazu bei, dass wir an drei Tagen pro Woche insgesamt vier Trainingseinheiten anbieten können.             INFOBOX   Erfahren Sie hier immer die aktuellsten News: Vollversammlung *klick* Bilder der Weihnachts- feier *klick*   Stets informiert? Senden Sie eine Mail an presse [at] budokan-linz.com und Sie werden in den E-Mail-Verteiler aufgenommen.   Über einen Klick auf das Budokan-Logo oben links gelangen Sie stets zurück zur Startseite.                                                                     