Hallenbad Sauna Altstetten - Home Öffnungszeiten Home Preise Lageplan & Anfahrt Über uns Kontakt Schwimmen Angebot Kurse Preise Saunalandschaft Angebot Preise Sporthalle Sporthalle Kurse Badeshop Preise Restaurant Unser Restaurant Alle Öffnungszeiten Schwimmen Infrastruktur & Kurse  mehr dazu Saunalandschaft Entspannen & geniessen mehr dazu Sporthalle Badeshop mehr dazu Restaurant Snacks oder à la Carte mehr dazu Wassertemperaturen offene Stellen Bademeister/in gesucht ab sofort Pensum und Einsatz nach Vereinbarung. Brevet igba Pro ist ein MUSS. Bei Interesse Bewerbungsunterlagen an: info@bad-altstetten.ch senden. Öffnungszeiten Öffnungszeiten Feiertage 2019 Betriebsrevision 2019 Samstag, 13.Juli bis 28. Juli :   Ganzer Betrieb geschlossen     Duschen vor dem Schwimmvergnügen!   Bau Kinder-Planschbecken ©2019 - Betriebsgenossenschaft Hallenbad Altstetten - Dachslernstrasse 35 - 8048 Zürich - Tel 044 431 77 44 Tel. 044 431 77 44 