Kenpo | End Facebook Pixel Code [if (gt IE 9)|!(IE)]><! <![endif] BEGIN LOGO Site Tagline END LOGO BEGIN MAIN NAVIGATION Info Kenpo info Fördjupning Kenpo Instruktörer Medlemssida Kenposkolor i Sverige Aktuellt Priser Kurser Träningstider Kursanmälan Besök våra lokaler Bilder/Media Kontakta oss END MAIN NAVIGATION <div class="row"> <div class="span12" data-motopress-type="static" data-motopress-static-file="static/static-slider.php"> </div> </div> .spacer (end) Aktuellt Sommarträning All sommarträning är till för alla de som tränar i vuxengrupperna. Under veckorna 25 –... .entry (end) Höstens träningstider Här kan du klicka och se höstens träningstider. Vi önskar Er alla en trevlig sommar.... .entry (end) .recent-posts (end)   Läs fler inlägg Kurser i kampsport På vår självförsvarsstudio kan du träna många olika kampsporter med kvalificerade instruktörer. Vi har ett brett utbud av kurser för olika åldrar med även skräddarsydda utbildningar. Vi är Östergötlands största kampsportsförening. Läs mer om våra kurser Small kenpo Tigers Barn 5-6 år Kenpo för barn 7 – 12 år Kenpo för vuxna Jiu-jitsu (BJJ) Systema Kursanmälan/ Träningstider Välkommen att träna hos oss. Du som redan tränar hittar våra träningstider nedan. Anmälan till kurs Träningsschema Priser .row (end) .spacer (end) Info om Kenpo Karate Om Kenpo Karate Priser Bli stödmedlem Viking Camp Bli sponsor Instructor Camp Läs mer FÖRETAG/SKOLOR Vi erbjuder ett brett utbud av kurser från självförsvarsutbildning till gym för Er personal. Vi har även massage och zonterapi. Många företag använder sig av Wellnet för sin friskvårdspeng. Vi är anslutna där så du kan välja oss för din friskvård i Norrköping. Läs mer Kalender för Senior Prof. Johansson och GM Planas Här kan du se var föreningens huvudinstruktör SP. Ingmar Johansson är i världen. Han arbetar på heltid med att kvalitetssäkrar Kenpo Karate i Norrköping och runt i världen. Även Master Richard “Huk” Planas kalender finns här då han besöker oss i Europa. Läs mer .row (end) .spacer (end) Fördjupning Kenpo Kenpo hälsningen Artiklar Svartbältesträdet The system Patch Vår Kenpo Historia Läs mer   Facebook Kenpo Självförsvarsstudio är på Kenpo Självförsvarsstudio. 3 weeks ago Nyslipade och lackade bänkar till herrarnas omklädningsrum ... See More See Less Foto Se på Facebook · Dela Kenpo Självförsvarsstudio 1 month ago All sommarträning är till för alla de som tränar i vuxengrupperna. Under veckorna 25 - 32 kommer Kenpon ha sommarträning på följande tider. Tisdag Kenpo 19:00 - 20:30 Torsdag BJJ. 19:00 - 20:30 Naturligtvis kan man träna i lilla hallen eller gymmet under öppettiderna om man inte vill delta i det planerade passet. Instruktörer som undervisar respektive vecka står här nedan. Torsdagsträningarna i BJJ ansvar Rikard Nilsson och Teo Hasselblad för. Vecka 25 Åsa Sandström Vecka 26 Christian Linder Vecka 27 Dragan Zugic Vecka 28 Morgan Almqvist Vecka 29 Svetlana Trkulja Vecka 30 Kristoffer Maras Vecka 31 Morgan Almqvist Vecka 32 Kristoffer Maras Fr.o.m den 17 juni till den 21 juni och den 5 augusti till den 9 augusti så finns personal på dagtid mellan 10:00 - 14:00 ifall man vill träna. Ring gärna innan så att vi är på plats. Den ordinarie verksamheten på kvällstid startar den 12 augusti. Vi på Kenpon önskar Er en underbar sommar Med vänliga hälsningar Kenpo Självförsvarsstudio ... See More See Less Se på Facebook · Dela Kenpo Självförsvarsstudio känner sig glad på Kenpo Självförsvarsstudio. 1 month ago Nya träningstiderna för hösten finns nu på hemsidan kenpo.se/kenpo/traningstider/ ... See More See Less Träningstider - Kenpo kenpo.se Höstterminen 12 Augusti – 20 December 2019 Stora hallen Måndag 17:00 – 18:00 Barn Grönt Erika J. 18:00 – 19:00 Barn Orange 7-9 år Andreas K. 19:00 – 20:00 Vuxna Gult Svetlana T. 20:00 – ... Se på Facebook · Dela Se på Facebook Kontakta oss address (end) Kenpo Norrköping sweden@kenpo.se Tfn:  +46-11-10 36 10 Mobil: +46-705-107371 Plusgiro: 76 74 89 – 8 .row (end) .pagination #post Hem Info Aktuellt Bilder/Media Kontakta oss Kenpo Karate Club Norrköping Tunnbindaregatan 8, 2 vån 602 21 Norrköping. sweden@kenpo.se Tele: +46-11-10 36 10, Tele - Ingmar: +46-705-10 73 71. Org Nr: 825002-9835, Plusgiro: 76 74 89 - 8. Öppettider : Måndag - Torsdag: 09 - 21, Fredag 09 - 19 (Lunch: 12:30 - 16:00) Lördag 10:00 – 13:00 {%FOOTER_LINK} Guldsponsorer End #motopress-main Show Google Analytics Custom Facebook Feed JS Translate » this is used by many Wordpress features and for plugins to work properly 