Fjärdhundra SK Logga in Avbryt Börja följ Fyll i din e-postadress för gratis uppdateringar om Fjärdhundra SK E-post Följ Följer redan Du är redan följare. Får du inga mejl kan du redigera dina Notisinställningar under Mina uppgifter. Okej Nästan klart Klicka på bekräftelselänken i det mejl vi skickat dig för att börja ta emot uppdateringar från Fjärdhundra SK. Stäng Fjärdhundra SK Följ oss för uppdateringar Följ Följer Vi använder cookies för att ge dig bästa upplevelsen. Läs vår cookiepolicy här . Genom att fortsätta använda tjänsten godkänner du denna. Okej Fjärdhundra SK Välj lag Fjärdhundra SK Klubbsida Fjärdhundra SK Visa grupp 9 sidor Fotboll Landslagets fotbollsskola Knatteboll 2012-2013 Knatteboll 2010-2011 P08-09 fotboll F07-08-09 fotboll P06-07 fotboll F-03-04-05-06 fotboll P02-03-04-05 fotboll Herrar Fotboll Visa grupp 3 sidor Innebandy P-09 innebandy Motion herrar och damer Innebandy A-lag Herrar Innebandy Visa grupp 5 sidor Handboll Handbollsskolan F07-08-09 handboll P04-08 handboll F05-06 handboll Herrar handboll Längdskidor Visa grupp 2 sidor Friskvård Cirkelfys Barngymnastik Start Kalender Bli medlem Kontakt Sponsorer Styrelse Mer Huvudmeny Start Kalender Bli medlem Kontakt Sponsorer Styrelse Föreningsinfo Om Fjärdhundra SK Anläggningar Medlemsavgifter Föreningsshop Sponsorhuset Fakturadress Rackettorsdag! 25 jun    0 Fjärdhundra SKs klubbprofil 2019/2020 8 maj    0 Diplomerad förening enligt svenska fotbollsförbundet 5 feb    0 Nyheter Klubbnyheter Lagnyheter Klubbnyheter Rackettorsdag! Plats och tid: Fjärdhundra sporthall, nu på torsdag den 27/6 och följande sex torsdagar t.o.m. 8/8. Kl 12:00-16:00 och 18:00-21:00 Ålder: Aktiviteten riktar sig till barn och ungdom mellan 6–15 år. Vårdnadshavare har fullt ansvar för sina barn i hallen. Arrangörens uppdrag för denna aktivitet är inte att vara barnvakt. Ingång: Entrén på kortsidan vid foajén. Viss registrering av de som vill spela kommer att ske i foajén enligt krav från kommunen (kön, åldersspann). WC: Finns i Foajén och omklädningsrum. Omklädningsrum/dusch: Möjlighet till omklädningsrum och dusch finns. Rackets och bollar: Det är helt ok att ta med sig sitt eget om man har. FSK har en del material för kostnadsfri utlåning som bilden visar, kvitteras ut i foajén. Banuppställningar: Fjärdhundra sporthall är en fullstor handbollshall vilket innebär att vi har en begränsad mängd av banor som vi kan ha uppställda. Arrangören kan ändra banuppställning efter dialog med utövare enligt förslag nedan. • 4 pingis, 4 badminton • 4 pingis, 2 badminton, 2 minitennis • 8 pingis, 2 badminton, 1 minitennis • 8 pingis, 3 minitennis (minitennis spelas på samma yta som badminton med lågt nät och skumboll alt. mjuk tennisboll) Dryck och förtäring: Det finns en kiosk med mindre sortiment, det är tillåtet att ta med eget fika. Spelare kommer bjudas på ett glas saft med bulle. Ordningsregler: • Inga ytterskor i Sporthallen • Vårdat språk, inga svordomar. Svenska är det talade språket • Om det blir många som vill spela gäller detta: 1. Först är det ju valfritt singel eller dubbel. 2. Sedan är det obligatoriskt dubbel när banor inte räcker till för utövare. 3. Efter det är det att turas om vartannat sett och rundpingis. • Papperskorgar finns, där ska skräp slängas. • Utlånat material ska återlämnas. • Pälsdjur och alkohol är förbjudet i hela sporthallen. Arrangören förbehåller sig rätten att stänga hallen om ordningsregler inte efterlevs, Om oturen är framme och någon skadar sig så finns förstahjälpenkit och kylpåsar i hallen. Vid frågor: maila till info@fsk.nu eller skicka sms till 076–8363999 Fjärdhundra SK 25 jun 0 kommentarer Fjärdhundra SKs klubbprofil 2019/2020 Hej Medlemmar i FSK! Det gamla avtalet med Sportchop.se går ut vid månadsskiftet maj-juni och nu har vi istället skrivit avtal med Sportringen i Enköping angående kläder och material. Tisdag 21/5 och torsdag 23/5 kl 1000-1900 har vi därför två klubbdagar, för att kunna beställa träningskläder mm till rabatterade priser. Representant från FSK styrelsen finns på plats mellan 1700-1900 båda dagarna. Betalning av kläder sker samtidigt vid beställning. Beställda varor kommer att finnas att hämta på sportringen i början av v.23, mer info om vilken dag kommer senare. Ytterligare klubbdagar kommer att äga rum innan vintersäsongen drar igång, och då med ett lätt utökat sortiment. Fjärdhundra SKs klubbprofil hos Sportringen går att ladda ner här. Hälsningar: Martin Lindbom Ordf. FSK Fjärdhundra SK 8 maj 0 kommentarer Diplomerad förening enligt svenska fotbollsförbundet Vi kommer inom kort att skicka ut anonyma enkäter och ta reda på vad våra barn, ungdomar, vårdnadshavare och ledare tycker om verksamheten. När våra respondenter har besvarat enkäten kommer vi att få en sammanställning över resultaten som sedan ligger till grund för att utveckla föreningens verksamhet. Om du vill veta mer om självskattningen hittar du både information och testenkäter på Svenska Fotbollförbundets hemsida, se länk nedan. Självskattningen är en del av Diplomerad förening, svensk fotbolls paketering av föreningsutveckling vars syfte är att det ska bli enklare och tydligare för föreningar att arbeta med sin utvecklingsprocess. Läs mer om Diplomerad förening här: www.svenskfotboll.se/diplomeradforening För mer information kontakta Enrico Seeling E-mailadress: enrico.seeling@icloud.com Telefonnummer: 073 109 6224 Obs! Nu finns även våra olika policys och likabehandlingsplan att ladda ner och läsa under dokument. Fjärdhundra SK 5 feb 0 kommentarer Medlemskort för Fjärdhundra SK i appen Laget.se Är du medlem i Fjärdhundra SK? Du har väl laddat ner appen Laget.se? Appen är gratis och finns för både iPhone och Android. När du betalat medlemsavgiften för 2019 visas medlemskortet i appen under menyn Min Profil. För att kunna visa upp sitt medlemskort måste man alltså ha appen och kunna logga in i den. Föräldrar till barn som är medlemmar ser tyvärr inte sina barns medlemskort i appen. Barn som inte har någon egen e-post har således inte heller tillgång till sitt medlemskort. Så fort en e-postadress läggs till på deras konto kan de logga in i appen och visa kortet. Medlemskortet visas under hela medlemsperioden, dvs när medlemsavgift erlagts via medlemsfaktureringen i Laget.se och Billogram. Slutdatum syns också på kortet. Kortet används där du behöver uppvisa giltigt medlemskap. Funktionen är direkt kopplad till medlemsfaktureringen i laget.se. Att ha ett eget foto är inget krav. Det fungerar helt enkelt så att om foto finns på användaren i laget.se så används det. Saknas foto visas inget foto. Detta sköts alltså automatiskt och vill du lägga till dit foto gör du det under "Min profil" och "Inställningar" i appen. Är du inte medlem ännu i Fjärdhundra SK, ansök om medlemskap idag under menyn ”Bli medlem”. Fjärdhundra SK 4 feb 0 kommentarer Herrlaget söker spelare!! Fjärdhundra SK div 7 FSK söker inför säsongen 2019 fler spelare. Alla positioner av intresse. Vill du vara med i ett trevligt gäng och satsa mot div. 6 nästa säsong så tveka inte att höra av dig! Vi tränar just nu inomhus en dag i veckan och kommer snart att starta utomhus. Hemmamatcher spelar vi på Mellevi IP. Vi hörs! Tveka inte, kontakta oss; johan.ahlenius@gmail.com, tel 070 263 0225 enrico.seeling@icloud.com, tel 073 109 6224 Herrar Fotboll 15 jan 0 kommentarer Senast uppdaterade album FSK Herrar 3 bilder Spelade matcher Kommande matcher Inga matcher hittades Visa alla spelade matcher På gång Kalender P06-07 fotboll Träning 1 aug, 17:30 F07-08-09 fotboll Träning 5 aug, 18:00 P06-07 fotboll Träning 6 aug, 17:00 F07-08-09 fotboll Träning 7 aug, 18:00 P06-07 fotboll Träning 8 aug, 17:30 Kalenderöversikt Kalenderöversikt Herrar Fotboll Truppen Serier Facebook Kansli Fjärdhundra info@fsk.nu Adform DMP Tag for Profiling Pixel Please refer to manual if you want to modify this tag Default JS Templates [if lte IE 9]> <script type="text/javascript" src="https://code.jquery.com/jquery-migrate-1.2.1.min.js"></script> <![endif] [if lt IE 9]> <script src="https://g-content.laget.se/Public/scripts/vendor/placeholders-3.0.2.min.js"></script> <![endif] 