Fussball24.de | Fussball News, Vorberichte und Infos sowie Fanartikel Fussball24.de Fussball News, Vorberichte und Infos sowie Fanartikel 1. Bundesliga 2. Bundesliga DFB-Pokal Champions League Europa League Nationalmannschaft Sonstiges International Frauen WM / WM-Qualifikation EM / EM-Qualifikation 100 EUR Wettbonus Fanartikel Tipico Bonus Borussia Dortmund für Julian Draxler Titelfavorit «Bild»: Amiri-Wechsel nach Leverkusen nimmt Form an FC Bayern bei der NASA: «Schwieriger» als unsere Mission BVB kehrt mit viel Selbstvertrauen aus den USA zurück Götze nach Investitionen: Geld allein keine Titel-Garantie Augsburg mit Hinteregger im Trainingslager Sarri-Fehlstart mit Juve – Arsenal mit zweitem Sieg HSV-Präsident Jansen: «Ganz, ganz viel Geld draufgegangen» 21. Juli 2019 Sonstige Fussball News Latten-Elfmeter und Niederlage: Pech und Spaß für Nowitzki Leverkusen (dpa) – Zuerst musste er wegen der Verspätung des früheren Fußball-Nationaltorhüters Jens Lehmann ins Tor, dann vergab er erneut einen Elfmeter und schließlich verlor auch noch sein Team. Weiterlesen 21. Juli 2019 International Renard als Nationaltrainer Marokkos zurückgetreten Rabat (dpa) – Hervé Renard hat sein Amt als Trainer der Fußball-Nationalmannschaft Marokkos niedergelegt. «Es ist Zeit für mich, dieses lange und schöne Kapitel meines Lebens zu schließen», schrieb der Franzose am Sonntag auf Twitter. Weiterlesen 21. Juli 2019 Sonstige Fussball News EU-Verbot von Mikroplastik bedroht Kunstrasenplätze Auf tausende Fußballvereine in Deutschland kommt ein Problem zu: Wenn die EU Mikroplastik verbietet, sind auch Kunstrasenplätze gefährdet. Umrüsten oder neu bauen – beides dürfte (zu) teuer werden. Minister Horst Seehofer setzt sich für eine Übergangsregelung ein. Weiterlesen 21. Juli 2019 Sonstige Fussball News Vier Favoriten, vier Baustellen: Sorgen vor dem Liga-Start VfB Stuttgart, Hamburger SV, Hannover 96 und der 1. FC Nürnberg: Wohl noch nie war die 2. Bundesliga derart prominent besetzt. Vor dem Saisonstart am kommenden Wochenende sind aber alle vier Aufstiegsfavoriten noch nicht fertig mit ihrem Kaderumbau. Weiterlesen 21. Juli 2019 1. Bundesliga Stürmer Brekalo will beim VfL Wolfsburg bleiben Schladming (dpa) – Stürmer Josip Brekalo will trotz aller Wechselgerüchte beim Fußball-Bundesligisten VfL Wolfsburg bleiben. Der Hauptgrund dafür: der neue Wolfsburger Trainer Oliver Glasner. Weiterlesen 21. Juli 2019 International Zidane drängt auf Bale-Abgang: «Müssen Entscheidung treffen» Houston (dpa) – Real-Trainer Zinedine Zidane drängt auf einen baldigen Transfer von Stürmer Gareth Bale. Weiterlesen 21. Juli 2019 1. Bundesliga Sportchef: Paris hat derzeit keinen Verkauf von Trapp vor Frankfurt/Main (dpa) – Eine Rückkehr von Nationaltorhüter Kevin Trapp zu Eintracht Frankfurt gestaltet sich für den Fußball-Bundesligisten weiter schwierig. Weiterlesen 21. Juli 2019 International Paris Saint-Germain weiter cool im Transferpoker um Neymar Er hatte den Kurz-Trip nach Nürnberg gar nicht erst angetreten, war beim Testspiel von Paris Saint-Germain beim deutschen Zweitligisten aber dennoch das Gesprächsthema: Neymar. Coach Tuchel gab sich entspannt – und zufrieden, zumindest ein Gerücht zu entkräften. Weiterlesen 21. Juli 2019 International Ibrahimovic nach zweitem Hattrick: «I am LA» Carson (dpa) – Zlatan Ibrahimovic hat es nach seinem zweiten Hattrick in der nordamerikanischen Major League Soccer an großen Sprüchen nicht fehlen lassen. Weiterlesen 21. Juli 2019 1. Bundesliga Unwetter bremst Hertha: Über Leipzig zurück nach Berlin Berlin (dpa) – Für das Team von Fußball-Bundesligist Hertha BSC wurde die Rückkehr vom Testspiel beim VfL Bochum zur kleinen Odyssee. Weiterlesen 21. Juli 2019 Sonstige Fussball News Aytekin als Jugend-Schiedsrichter: «Was da geschimpft wird» Berlin (dpa) – Deniz Aytekin (41) hat schlechte Erfahrungen als Gast-Schiedsrichter im Jugendfußball gemacht. Weiterlesen 21. Juli 2019 1. Bundesliga FC Bayern feiert Prestigeerfolg gegen Real Madrid Vor dem NASA-Besuch müssen die Bayern in Houston kein Problem melden. Das «taffe» 3:1 gegen Real Madrid zeigt, dass im noch schmalen Kader viel Qualität steckt. Die USA-Reise erhält schon eine Bewertung. Weiterlesen 21. Juli 2019 Frauen Zwanziger für «ehrliche Hinwendung» zum Frauenfußball Berlin (dpa) – Der ehemalige DFB-Präsident Theo Zwanziger hält nichts von einer Pflicht für Männer-Bundesligisten, auch Frauenfußballteams zu betreiben. Weiterlesen 21. Juli 2019 1. Bundesliga Bayern lässt Sanches nicht ziehen: «Kann es bei uns packen» Renato Sanches ist beim FC Bayern erstmal kein Wechselkandidat mehr. Das hat der Verein dem jungen Portugiesen klargemacht. Man sei davon überzeugt, «dass er es bei uns packen kann». Weiterlesen 21. Juli 2019 1. Bundesliga Boateng reist nach Real-Spiel vorzeitig zurück nach München Beim Testspielsieg der Bayern gegen Real Madrid präsentiert sich Wechselkandidat Boateng in guter Verfassung. Danach fliegt er aus privaten Gründen heim – verabschiedet wird er mit lobenden Worten. Weiterlesen 1 2 3 … 8.785 » 150 EUR Bonus kassieren! Suche nach: Abonniere unseren Newsletter Bitte dieses Feld leer lassen E-Mail * Ja, ich möchte die täglichen Fussball24-News per Email erhalten. * Prüfe Deinen Posteingang und den Spamordner, um Dein Abonnement zu bestätigen. Neueste Beiträge Borussia Dortmund für Julian Draxler Titelfavorit «Bild»: Amiri-Wechsel nach Leverkusen nimmt Form an FC Bayern bei der NASA: «Schwieriger» als unsere Mission Latten-Elfmeter und Niederlage: Pech und Spaß für Nowitzki BVB kehrt mit viel Selbstvertrauen aus den USA zurück Götze nach Investitionen: Geld allein keine Titel-Garantie Augsburg mit Hinteregger im Trainingslager Sarri-Fehlstart mit Juve – Arsenal mit zweitem Sieg HSV-Präsident Jansen: «Ganz, ganz viel Geld draufgegangen» Renard als Nationaltrainer Marokkos zurückgetreten EU-Verbot von Mikroplastik bedroht Kunstrasenplätze Vier Favoriten, vier Baustellen: Sorgen vor dem Liga-Start Stürmer Brekalo will beim VfL Wolfsburg bleiben Zidane drängt auf Bale-Abgang: «Müssen Entscheidung treffen» Sportchef: Paris hat derzeit keinen Verkauf von Trapp vor Kategorien 1. Bundesliga 2. Bundesliga Allgemein Champions League DFB-Pokal EM / EM-Qualifikation Europa League Frauen International Nationalmannschaft Sonstige Fussball News WM / WM-Qualifikation Sonstiges Tipico Bonus | Tipico Wettprogramm Impressum Datenschutzerklärung Newsletter 18+ (Glücksspiel kann süchtig machen) Erstellt mit WordPress und Rubine . end #wrapper Anfang DIV für die InfoBox   Ende DIV für die InfoBox <link rel='stylesheet' id='mailpoet_public-css' href='https://www.fussball24.de/wp-content/plugins/mailpoet/assets/dist/css/public.d76ec2e5.css?ver=4.9.10' type='text/css' media='all' /> Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. Zustimmen Datenschutzerklärung 