KleyDrivers Home De club Historie De baan Contributie Organisatie Nieuws Foto's en video's BMX Wat is BMX? Fiets Bescherming Kinderfeestje Clinics Opstapdagen Trainingen Trainingstijden Proeftraining Trainingtips Wedstrijden Reglementen Club kampioenschap Aanvragen KNWU licentie Aanvragen stuurbord nummer Mijn eerste wedstrijd Competities Noord Holland Cup 2019 Sponsors Contact 22-07-2019 Training gaat door Nieuws Image 2019-5-07 Schrijf je in voor het NK / EK / WK Het Nationaal Kampioenschap zijn dit jaar verreden worden in Erp op 6 & 7 juli. Zaterdag zal de Time Trial zijn en op de Zondag zullen de wedstrijden verreden worden.   Het Europees Kampioenschap zijn dit jaar verreden worden in Valmiera - Letland op 12, 13 & 14 juli.   Het Wereld Kampioenschap zijn dit jaar verreden worden in Zolder - België op 23 tot 27 juli.   De inschrijving hiervoor dient men zelf te regelen voor 10 juni (wanneer de rijder geklasseerd is). Ook die rijders die net niet geklasseerd zijn, maar nog mogelijk zich kunnen klasseren door het behalen van nog punten in de aankomende wedstrijd dienen zich ook aan te melden voor 10 juni!!!   De ranking kan hier ingezien worden .   Inschrijvingen gaan via de site van de KNWU . Klik bovenin op "Wedstrijden", Selecteer "BMX" en de maand juli. Hierna kan het specifieke evenement aangeklikt worden (BMX Nationaal Kampioenschap) , zoek de juiste leeftijdsklasse op en klik op "digitaal inschrijven".   Deelname aan het Nationaal Kampioenschap is gratis. Deelname aan het EK en WK is niet kosteloos en zijn voor de rijder zelf.   Verdere informatie omtrent het NK is te vinden op de site van de KNWU.     Verder lezen > Image 2019-3-22 NK Clubs 2019 Kampen Héééééé Xander Bak, Christijan Bak, Mike van Haaren, Jim van Haaren, Ellemijn Bak, Jelte Jong, Joey Heimerikx, Tim Groen, Niek Ligthart, Mart van Stralen, Dinand Woerdman, Sara Molenaar, Kees Duijs, Vincent van den Berg, Sebastiaan van den Berg, Bram Jong, Finn Visser, Scott Heimerikx, Levi Hes, Finn Termaat, Tim Slootstra, Tygo Visser, Sam Houtenbos, Cas Termaat, Aaron Kok, Jeffry Visser, Borus Lutgerink, Roan Hink, Ryan Hoffer, Dirk Horsman, Sylian Modder, Jari van Langen & Jesper Modder.   Jawel, komende zondag is het zover. Jullie gaan met 33, ja 33 BMX'ers onze vereniging vertegenwoordigen bij het NK Clubs 2019 in Kampen. Ja in Kampen, één van de mooiste banen van Nederland!!!   Komende zondag is de training voor onze vereniging vanaf 9.15 tot 10.00 uur. Om te mogen trainen dien je in het bezit te zijn van een trainingsbandje. Deze kun je afhalen bij jullie coach van de dag Bob Jong. Inschrijving zal Bob ook verzorgen voor jullie. We hebben als vereniging (als alles goed gaat) ook een clubtent staan in de Team-area waar de fietsen kunnen worden neergezet wanneer je niet aan het rijden bent en voldoende water aanwezig is. Alle leden heel veel succes gewenst! Tot zondag!     Verder lezen > Image 2019-3-14 Sportweek Langedijk Onze club heeft zich weer aangemeld om een dag bij de Sportweek Langedijk te verzorgen. We hebben de vrijdag 21 juni toegewezen gekregen. Hier zijn we uiteraard heel erg blij mee. Voorgaande jaren was het een groot succes met heel veel goede reacties. Uiteraard willen we alle jeugd en volwassene teams weer een geweldig evenement aanbieden.   Dit kan alleen met de hulp van onze leden. Dus kan je helpen bij het opbouwen, kantine, jury, afbouwen dan zou dat geweldig zijn. Al kan je slechts een paar uurtjes helpen, alle hulp is welkom. Het mooie is dat je vooraan kan staan tijdens de wedstrijden en volop alles kan meemaken.   Zoals voorgaande jaren sluiten we de dag altijd samen met de deelnemers af met een mooie feestavond waarbij DJ Tom de muziek regelt.   Alle hulp is welkom en ook hiervoor zouden we graag uw hulp voor willen inroepen, elk uurtje is welkom. Geef je op via info@kleydrivers.nl . Verder lezen > Image 2019-3-09 Inschrijving Noord-Holland Cup De inschrijving voor de Noord-Holland Cup is reeds geopend.   We hebben al gezien dat er al wat aanmeldingen zijn namens de Kley-Drivers. Erg goed om te zien!! Maar we zien graag een grote groep rijders vanuit de Kley-Drivers dus meld je snel aan via de volgende link hier staat ook nog een hoop informatie.   De Noord-Holland Cup is een mooie set wedstrijden op banen in Noord-Holland voor de beginnende rijders, maar ook voor de wat meer ervaren rijders. Een mooie gelegenheid om je te meten ten opzichte van rijders van andere clubs en zodoende je te proberen te verzekeren van een van de mooie bekers aan het eind van het seizoen!!   Meedoen kan al met je basislidmaatschap en die heb je als je lid bent van de Kley-Drivers. Vergeet niet om dan een stuurbord nummer aan te vragen, want die is wel nodig. Hier de data van de wedstrijden. Zondag 17 maart NHC 1 FCV Schagen - Schagen Zondag 5 mei NHC 2 Uithoornse UWTC - Uithoorn Zondag 25 augustus NHC 3 CC de Kombocht - Bussum Zondag 20 oktober NHC 4 FCC Wijkeroog - Velsen-noord Zondag 27 oktober NHC 5 HSC De Bataaf - Zwanenburg Zaterdag 2 november NHC 6 BMX De Kley-drivers - Langedijk (let op: op zaterdag) Zondag 10 november NHC 7 De Boscrossers - Heiloo   We hebben mooie Flyers ontvangen welke we op de balie in de kantine hebben neergelegd. Neem deze gerust mee. Hier staat een uitleg op en staan de data zoals hierboven aangegeven ook nogmaals op.   We hopen nog veel extra inschrijvingen te zien!   Verder lezen > De baan Baan record: Baan lengte: 0:32.13 310M Hoogste punt: Laagste punt: 3M -1M Space between the road and the program Programma dinsdag 16 april Clubkampioenschap wedstrijd 2 zondag 05 mei NHC 2 Uithoornse UWTC - Uithoorn dinsdag 21 mei Clubkampioenschap wedstrijd 3 zondag 26 mei BWC 2 Uithoornse WTC - Uithoorn zondag 09 juni BWC 3 FCC Barendrecht - Barendrecht dinsdag 25 juni Clubkampioenschap wedstrijd 4 zondag 30 juni BWC 4 FCC de Spuicrossers - Oud-Beijerland zondag 25 augustus NHC 3 CC de Kombocht - Bussum zondag 01 september BWC 5 FCC de Kombocht - Bussum zondag 15 september BWC 6 FCC Rijswijk - Rijswijk dinsdag 17 september Clubkampioenschap wedstrijd 5 zondag 29 september BWC 7 HSC De Bataaf - Zwanenburg zondag 13 oktober BWC 8 FCC Wijkeroog - Velsen-noord dinsdag 15 oktober Clubkampioenschap wedstrijd 6 zondag 20 oktober NHC 4 FCC Wijkeroog - Velsen-noord zondag 27 oktober NHC 5 HSC De Bataaf - Zwanenburg zaterdag 02 november NHC 6 BMX De Kley-drivers - Langedijk zondag 03 november BWC 9 BMX De Kley-drivers - Langedijk (finaledag) + prijsuitreiking  zondag 10 november NHC 7 De Boscrossers - Heiloo      Bereikbaarheid Bekijk de baan in een video De Club Bij BMX-vereniging De Kley-Drivers wordt de BMX sport beoefend door jong en oud. Op de maandag-, dinsdag- en donderdagavond worden er trainingen gegeven. Deze trainingen worden gericht op verschillende groepen rijders, van beginners en recreanten tot aan trainingen voor (inter)nationale rijders en rijdsters. De jongste leden tellen net vijf jaar, terwijl het oudste lid de vijftig al is gepasseerd.   Naast trainingen worden er ook veel andere activiteiten georganiseerd. Van club- tot aan afdelingswedstrijden, activiteitendagen en feestavonden. Ook de ouders/begeleiders worden daarbij zeker niet vergeten.   BMX De Kley-Drivers heeft een permanent fietscross-circuit aan de Potjesdam te Zuid-Scharwoude. Dit circuit behoort tot de beste in Nederland met fraaie heuvels voor spectaculaire sprongen, waarop ook de beginnende en recreatieve rijders goed en veilig kunnen rijden.   BMX De Kley-Drivers heeft reeds vele fietscross-kampioenen voortgebracht, maar de beginnende en recreatieve rijders krijgen ook alle aandacht.  Image Proeflessen Wil je ook een keer zelf BMX-en? Bij De Kley-Drivers kun je een proeflidmaatschap nemen, waarbij je kunt ontdekken of BMX iets voor jou is.   Je mag bij ons al 5 keer meetrainen voor €15,-. Een fiets, helm en handschoenen hebben we voor je klaarliggen. Het proeflidmaatschap is geheel vrijblijvend, maar let wel op de BMX sport kan verslavend werken! Proefles mee doen Image Wil je ook lid worden? Ben je na de vijf proeflessen helemaal verslaafd geraakt aan BMX? Word dan ook lid van onze vereniging!   Schrijf je in op de club en dezelfde dag ben je al welkom bij De Kley-Drivers als nieuw lid.   Bovendien krijg je de € 15,- van het proeflidmaatschap gewoon weer terug. Word nu lid! Image Kinderfeestje vieren? Een feestje met actie, spanning en sensatie kom je vieren bij BMX vereniging De Kley-Drivers!   Lekker buiten met je vrienden en vriendinnen fietscrossen op het BMX-circuit in Zuid-Scharwoude.     Lees snel verder voor meer informatie! Kinderfeestje vieren Facebook BMX Vereniging De Kley-Drivers Instagram SnapWidget Privacy Policy Potjesdam, Zuid-Scharwoude info@kleydrivers.nl Bankrekening: NL42RABO0346638402 KvK-nummer: 40635907 Schrijf u in voor de nieuwsbrief! real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups Created by Reyez! Begin Mailchimp Signup Form End mc_embed_signup Facebook SDK 