SaarLorLux Open | SaarLorLux Badminton Open BWF Tour Super 100  PRIZE MONEY USD 75,000 29 October - 03 November 2019 de en News Aktuell Grußworte Klaus Bouillon Charlotte Britz Harald Schindel Tobias Hans Turnier Sponsoren Saarlandhalle Messe Bisherige Sieger Spieler Anreise & Transport Besucher Tickets Mediencenter Netzroller Presse-Akkreditierung Zurück Weiter TYPO3SEARCH_begin Training mit den Besten Vorfreude auf Saarbrücken Doppelter Triumph für Marcus Ellis Deutsche Titelträume platzen Drei deutsche Finalchancen in Saarbrücken Inder stiehlt Super-Dan die Show Startschuss für deutsche Doppel Starker Auftakt für deutsche Badminton-Asse Deutsche Badminton-Elite misst sich mit Weltstars Training mit den Besten Vorfreude auf Saarbrücken Doppelter Triumph für Marcus Ellis Deutsche Titelträume platzen Drei deutsche Finalchancen in Saarbrücken Inder stiehlt Super-Dan die Show Startschuss für deutsche Doppel Starker Auftakt für deutsche Badminton-Asse Deutsche Badminton-Elite misst sich mit Weltstars Ticketshop eröffnet! Netzroller 2018 Hier findest du unsere aktuellen Turniermagazine! Trailer 2018 TYPO3SEARCH_end BWF Tour Super 100 PRIZE MONEY USD 75,000 29 October - 03 November   Tickets sichern Infos für Spieler Presse-Akkreditierung Mediadaten Fotogalerie Videos © 2019 SaarLorLux Badminton Open Impressum Datenschutz Haftungsausschluss Kontakt Sitemap Sponsoren Unsere Webseite benutzt Cookies Wir verwenden Cookies, um Webseiteninhalte zu personalisieren und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Unter Umständen werden diese Informationen durch unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiterverarbeitet. Genauere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Ich bin einverstanden Haken Sie die Cookie-Typen an, die Sie zulassen möchten:  Notwendige  Präferenzen  Statistiken  Marketing  Nicht klassifiziert (+) Informationen einblenden Über Cookies Notwendige (3) Präferenzen (0) Statistiken (4) Marketing (0) Nicht klassifiziert (0) Über Cookies Cookies sind kleine Textdateien, die von Webseiten verwendet werden, um die Benutzererfahrung effizienter zu gestalten, bestimmte Funktionen bereitzustellen oder um bestimmte Auswertungen zu ermöglichen.Laut Gesetz können wir Cookies auf Ihrem Gerät speichern, wenn diese für den Betrieb dieser Seite unbedingt notwendig sind. Für alle anderen Cookie-Typen benötigen wir Ihre Erlaubnis.Diese Seite verwendet unterschiedliche Cookie-Typen. Einige Cookies werden von Drittparteien platziert, die auf unseren Seiten erscheinen. Details zu den einzelnen Cookie-Typen erfahren Sie unter den einzelnen Menüpunkten links. Notwendige Notwendige Cookies helfen dabei, eine Webseite korrekt nutzbar zu machen, indem sie gundlegende Funktionalitäten wie Navigation oder Zugriffe auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Der Webseite ist nicht möglich ohne diese Cookies richtig zu funktionieren. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ cookie_banner_14v www.saarlorlux-open.de Speichert den Zustand über die getroffenen Auswahl im Cookie Banner. ID der Cookiearten die man nicht akzeptiert hat, oder all falls alle akzeptiert wurde 1 Jahr http PHPSESSID www.saarlorlux-open.de Behält die Zustände des Benutzers bei allen Seitenanfragen bei. Zufällig generierte ID Session http fe_typo_user www.saarlorlux-open.de Behält die Zustände des Benutzers bei Seitenanfragen bei. Zufällig generierte ID Session http Präferenzen Präferenz-Cookies ermöglichen einer Webseite, sich Einstellungen von Benutzer zu merken, die das Aussehen und Verhalten einer Webseite beeinflussen, wie beispielsweise Ihre bevorzugte Webseitensprache oder in welcher Region Sie sich befinden. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ Diese Art von Cookies werden nicht benutzt Statistiken Statistik-Cookies helfen Webseiten-Inhabern zu verstehen, wie Sie als Besucher mit der Webseite interagieren und wie Sie sie benutzen, indem Informationen anonym gesammelt und beispielsweise an Analysetools gemeldet werden. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ _ga www.saarlorlux-open.de Registriert eine eindeutige ID, die verwendet wird, um statistische Daten dazu, wie der Besucher die Website nutzt, zu generieren. Zufällig generierte ID 2 Jahre http _pk_id www.saarlorlux-open.de Erfasst anonyme Statistiken über Besuche des Benutzers auf der Website, wie z. B. die Anzahl der Besuche, durchschnittliche Verweildauer auf der Website und welche Seiten besucht wurden. Anzahl der Besuche, Verweildauer, Besuchte Seiten 1 Jahr http _pk_ref www.saarlorlux-open.de Wird von Matomo Analytics Platform genutzt, um die Referring-Webseite zu identifizieren, über die der Besucher gekommen ist. Webseitenadresse von der aus man gekommen ist 6 Monate http _pk_ses www.saarlorlux-open.de Wird von Matomo Analytics Platform genutzt, um Seitenabrufe des Besuchers während der Sitzung nachzuverfolgen. Zufällig generierte ID Session http Marketing Marketing-Cookies helfen Webseiten-Inhabern zu verstehen, welche Interessen Sie ale Besucher haben, um das Webseitenangebot und die Darstellung von Produkten oder Dienstleistungen auf Ihre individuellen Interessen abstimmen zu können. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ Diese Art von Cookies werden nicht benutzt Nicht klassifiziert Nicht klassifizierte Cookies sind Cookies, die wir keiner der anderen Cookie-Typen zuordnen können. Eine Differenzierung kann in Zukunft erfolgen und neue Cookiearten können hinzugefügt werden. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ Diese Art von Cookies werden nicht benutzt 