Zelfverdediging sportschool in Tilburg - Sportschool013 Lesrooster Lesrooster Lesrooster Lessen Lessen MMA Krav Maga Kidsafety Mini-Tigers (2-4 jaar) Tigers (4-6 jaar) Jeugd Krav Maga Boksen Boksconditie Jeugdboksen Kickboksen Total defense Priveles Onze School Onze School Onze instructeurs Huisreglement Tarieven Locaties In de media In de media In de krant Filmpjes Sport in Zuid Strong Viking Vertrouwenspersoon Veel gestelde vragen Nieuws Evenementen Contact Gratis proefles Hier inschrijven Lesrooster Lesrooster Lessen MMA Krav Maga Kidsafety Mini-Tigers (2-4 jaar) Tigers (4-6 jaar) Jeugd Krav Maga Boksen Boksconditie Jeugdboksen Kickboksen Total defense Priveles Onze School Onze instructeurs Huisreglement Tarieven Locaties In de media In de krant Filmpjes Sport in Zuid Strong Viking Vertrouwenspersoon Veel gestelde vragen Nieuws Evenementen Contact Gratis proefles Hier inschrijven Zoeken Lesrooster Lesrooster Lessen MMA Krav Maga Kidsafety Mini-Tigers (2-4 jaar) Tigers (4-6 jaar) Jeugd Krav Maga Boksen Boksconditie Jeugdboksen Kickboksen Total defense Priveles Onze School Onze instructeurs Huisreglement Tarieven Locaties In de media In de krant Filmpjes Sport in Zuid Strong Viking Vertrouwenspersoon Veel gestelde vragen Nieuws Evenementen Contact Gratis proefles Hier inschrijven Zoeken WELKOM BIJ SPORTSCHOOL 013 GEZELLIGE ONTSPANNEN SFEER TRAINEN OP EIGEN NIVEAU KENNIS VAN ZAKEN HARD TRAINEN MET PASSIE EN PLEZIER Klantbeoordelingen Carmen zowel de leraren als de mensen die tot nu toe heb mogen ontmoeten, zijn heel toegankelijk en zonder kapsones, ik heb me vanaf de eerste moment thuis gevoeld bij deze sportschool, eigenlijk kwam ik voor een proefles en ben ik gebleven. Naftali Nanhekhan Goed getrainde instructeurs die hun passie op een liefdevolle professionele manier overbrengen op kinderen. Zeker een aanrader!!! Immm ooteman Goede begeleiding en kinderen worden gezien voor wie ze zijn. Edwin Zeer goed Wytze van Kempen Goed Priscilla obbens Super leuke sportschool onze zoontje gaat er elke week met plezier naartoe. Ze zijn er heel vriendelijk voor ouder en kind Wil Peters van nijenhof duidelijke en goede training en met enkele regelmaat workshops voor een ieder Yvette van Baarle Goede lessen. Altijd gezellig, ook niet geheel onbelangrijk natuurlijk. Regelmatig worden er extra activiteiten georganiseerd. Dennis Ik sport nog niet zo lang hier, maar ik ervaar de lessen als zeer positief en intensief. Janneke Ik sport hier sinds een paar weken Gemiddeld krijgen wij een 8.9 ! 79 beoordelingen Bekijk alle beoordelingen Zin in een GRATIS PROEFLES? Meer info BEL ONS 013-5915991 (Bij geen gehoor: 06 46178438) Een selectie van onze sporten Krav Maga 90 min Krav Maga is een eenvoudig maar zeer doeltreffend systeem voor zelfverdediging. Het systeem is er zowel technisch als didactisch op gericht de cursist op relatief korte termijn naar een hoog peil van weerbaarheid op te leiden. Privé: Fight’n shape 60 min Fight’n shape is een zeer intensieve maar voor vooral afwisselende workout gebaseerd op bewegingen vanuit verschillende vechtsporten. Dit is een van de leukste en veelzijdigste manieren om in vorm te komen en te blijven. Boksen 60 min Boksen is een prima sport om te trainen op stoottechnieken en verdedigingen. Daarnaast train je erg veel op conditie, kracht en doorzettingsvermogen. De lessen zijn gevarieerd, en goed te doen voor zowel beginners als de meer gevorderden. Sportschool013 Dagelijks overzicht No results for today Priveles 60 min Onze Trainers Onze andere websites Kijk ook hier eens Kidsafety www.kidsafetytilburg.nl Kidpower www.kidpower.nl Sportschool013 Korvelseweg 155a 5025 JD Tilburg 013-5915991 06-46178438 info@sportschool013.nl Privacyvoorwaarden Sportschool013 © 2018 