занятия таэквон-до для детей body start html embeds start body start html embeds end ГЛАВНАЯ О КЛУБЕ ГАЛЕРЕЯ НАША КОМАНДА КОНТАКТЫ More Россия, г. Москва, Румянцево +7 (929) 682 40 15 СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ Контактный тел +7 (925) 520 52 15 sanka-kan@ya.ru 6 дней в неделю Понедельник — Суббота  13:00—21:00   Наш адрес Cтанция метро  Румянцево (15 минут)   На территории коттеджного поселка Дудкино    НАШ АДРЕС: Москва,ст. метро Румянцево, Дудкино, Троицкое 10 ЧАСЫ РАБОТЫ: ПОНЕДЕЛЬНИК - суббота : 9:00 - 23:00 КОНТАКТЫ: E-MAIL: TKDCLUBRUSSIA@GMAIL.COM +7 (929) 682 40 15 ​ Спортивно-профессиональный клуб таэквон-до "Чой Хонг Хи" Мастер Рудольф Кан Теперь в РУМЯНЦЕВО!   О НАШЕМ КЛУБЕ Спортивно-профессиональный клуб Таэквон-до ИТФ имени Генерала Чой Хонг Хи был основан 28 августа 2005 года Мастером, 8 Дан Таэквон-до ИТФ  Кан Рудольфом Валентиновичем.   Слово профессиональный, использованное в названии не случайно. На протяжении многих лет мастер Кан готовит профессиональных спортсменов с выдающейся  таэквондисткой техникой. Именно это отличает его  клуб от многих других клубов и секций таэквон-до в России и в мире, а индивидуальный подход, качество и методичность тренировочного процесса позволяет воспитать здоровое тело и дух высококлассного таэквондиста!   На фото  Мастер Кан со своими воспитанниками  2015 г. Книга В Южной Корее  За более  35 -летний опыт преподавания и воспитания нескольких поколений спортсменов Мастер Кан выработал уникальную методику преподавания, гарантирующую уровень черного пояса Таэквон-до каждого спортсмена за 3-летний период обучения.   Наши дети в Кремле   Туль Тур – это 10-дневный тур по Корее охватывающий около 2000 км маршрута с посещением исторических мест связанных с созданием технических комплексов- тылей генералом Чой Хонг Хи, в сочетании с культурной программой позволяющей повысить знания и понимание Корейской культуры и жизни.   ТЫЛЬ-ТУР ЧЛЕНСТВО В КЛУБЕ В клуб принимаются мальчики и девочки с 6 лет. На начальном этапе с ними занимаются индивидуально, а затем в мини-группах до 7 человек, минимальное количество тренировок -три раза в неделю по 2 часа. ​ Таэквон-до́  — корейское боевое искусство, основанное в 1950 году генералом корейской армии Чой Хонг Хи. Характерная особенность ...  О Т АЭКВОН-ДО ​   Тренированая база спортивно-профессионального клуба имени генерала Чой Хонг Хи находится  в городе Москва на улице Марии Ульяново дом 3/2. НАШ ЗАЛ Набор детей 2018 Записаться в наш клуб может любой желающий. Все подробности вы можете узнать по телефону или связавшись с нами по электронному адресу.  СО РЕВНОВ АНИЯ     Изначально многие дети приходят к нам в клуб ради укрепления здоровья, общего развития и конечно же самообороны. Но кто же не желает посястязаться в своих навыках с другими? Особенно когда есть что показать! НОВОСТИ! НОВОСТИ! Чемпионат и Первенство мира по Таэквон-до (ИТФ) в Голландии с 25 сентября по 1 октября 2017г. Чемпионат Росси по Таэквон-До 2017 в Москве 30 марта-2 Апреля. Подробности на сайте федерации No Footer body end html embeds start body end html embeds end 