 Das tun wir | Biathloncamp Fritz Fischer Toggle navigation Biathloncamp Das tun wir Team Chiemgau Arena Kontakt Referenzen Angebote Firmen-Angebote Biathlon erleben Mobiles Laserschiessen Kids-Programm Biathlonschießen & Arena Tour Gutschein Fritz Fischer Steckbrief Ehrungen Vorträge DSV Shooting-star Termine Biathloncamp Das tun wir Team Chiemgau Arena Kontakt Referenzen Angebote Firmen-Angebote Biathlon erleben Mobiles Laserschiessen Kids-Programm Biathlonschießen & Arena Tour Gutschein Fritz Fischer Steckbrief Ehrungen Vorträge DSV Shooting-star Termine     Stadionführung & Biathlonschießen / eXtra-Card-Programm Aufgrund der Wettkämpfe der Britischen Armee in der Chiemgau-Arena kann anfolgenden Tagen leider KEIN Gästeschießen stattfinden: - Die.,  07.02.2017 - Do,    09.02.2017 Die Stadionführung findet wie gewohnt ab 11.00 Uhr statt.     Erleben Sie Biathlon Wir präsentieren die Sportart BIATHLON auf ganz besondere Weise und machen diese für jeden Teilnehmer – egal ob mehr oder weniger sportlich - ERLEBBAR. Biathlon steht als besonders anspruchsvolle Wintersportart für: Mentale Stärke Ausdauer Zielfokussierung Treffsicherheit Selbstvertrauen Teamgeist Lebenserfahrung  Unsere Biathlon-Programme eignen sich Sommer und Winter für Teambuilding-Aktivitäten. Sportliche Voraussetzungen der Teilnehmer sind nicht vorrangig gefordert. Möchten Sie zu uns ins WM-Stadion nach Ruhpolding kommen? Dann zeigen wir Ihnen am original Kleinkaliber-Schießstand wie die Profis trainieren. Sollte Ihnen dieser Weg zu weit sein, liefern wir Ihnen Biathlon quasi „frei Haus“ zum gewünschten Veranstaltungsort. In diesem Fall errichten wir unser Mobiles Biathlonstadion für Sie und schießen mit ungefährlichen Biathlon-Laserwaffen auf elektronisch gesteuerte Klappscheibenziele. Fritz Fischer und sein Trainerteam entführt Sie - egal wo - in eine ganz besondere Welt des Sports. Im Biathlon zählt wie auch im täglichen Leben die Kombination von Fähigkeiten und Talenten. Nur die Bereitschaft zur Höchstleistung gepaart mit Ausdauer und Zielfokussierung bringt den Erfolg. Wir freuen uns auf Ihren Besuch! <div class="facebookLink"><a href="https://www.facebook.com/BiathloncampFritzFischer" target="_blank"><img src="fileadmin/template/img/facebook_32.png" width="32" height="32" alt="" ></a></div> Biathloncamp Fritz Fischer GmbH | Biathlonzentrum 1 | 83324 Ruhpolding | Fon: +49 (0)8663/418 070 | Email: info (at) biathloncamp.de Impressum | Datenschutz |  AGB 