FC OBERRIEDEN - Home   Willkommen beim FC Oberrieden Der kleinste Platz mit der schönsten Aussicht   cm4all.com.widgets.GoogleSearch Suche   Home Projekt Cholenmoos Verein Vorstand Funktionäre Trainer Schiedsrichter Mitgliederbeiträge Statuten Mannschaften 1. Mannschaft 2. Mannschaft Senioren A+ Junioren B Junioren C Junioren Da Junioren Db Junioren Ea Junioren Eb Junioren Ec Junioren Fa Junioren Fb Junioren Sponsoring Partnerschaft Sponsoring Varianten Sponsoring Konzept Sponsoring Anfrage Club Bella Vista Grümpi Grümpi 2019 Bilder Grümpi Rangliste 2019 Vereins-Cup Vereins-Cup 2019 Rangliste 2019 Bilder Vereins-Cup 2019 Vereins-Cup 2018 Rangliste 2018 Bilder Vereins-Cup 2018 Clubhaus Sportplätze Cholenmoos Bickelwiese Etzliberg Neuanmeldung Kinder cm4all.com.widgets.Scroller   com.cm4all.wdn.Separatingline Neuigkeiten com.cm4all.wdn.Flatpress FLATPRES START FP STD STYLESHEET LOAD CSS LOAD CSS END FP STD STYLESHEET archives end of archives start of CM-AG Image-Box end of CM-AG Image-Box 2019-07-10 Projekt Cholenmoos In unserer neuen Rubrik Projekt Cholenmoos, findet ihr laufend alle Infos über das geplante Umbauprojekt unserer geliebten Heimstätte. www.fco.ch/choli Admin - 11:18:30 @ Allgemein , FCO Inside | Kommentar hinzufügen 2019-04-09 Cholenmoos - Der Platz mit der schönsten Aussicht Unser Choli zählt nicht nur zu den Kleinsten in seiner Kategorie, sondern sicher auch zu den Schönsten. Voted auf 20 Minuten für unsere Heimstätte, als schönster Platz der Schweiz. Hopp FCO Der schönste Platz der Schweiz Admin - 06:39:40 @ Allgemein , FCO Inside | Kommentar hinzufügen 2019-04-02 Grümpi 2019 - Anmeldung Liebe Fussballerinnen und Fussballer Bald ist es wieder soweit. Das Grümpi geht in die Ausgabe 2019. Zeit um alte Rivalitäten wieder auszugraben und neue entstehen zu lassen. Die Anmeldungen sind auf unserer Homepage unter folgenden Links aufrufbar. Anmeldung Schüler Grümpi Anmeldung Dorf Grümpi Reglement Wir freuen uns wieder auf zahlreiche Anmeldungen und ein spannendes Turnier. ANMELDESCHLUSS: 10. Mai 2019 Admin - 10:36:27 @ Allgemein , FCO Inside | Kommentar hinzufügen 2018-11-27 B Junioren am Hallenturnier in Kilchberg Die B-Junioren haben beim Abend-Turnier den Start etwas verschlafen und lagen nach ca. 20 Sekunden in der ersten Partie gegen KiRü Ba 2 bereits 0:1 im Rückstand. Doch mit einigen guten Goalieparaden und viel Einsatz erspielten sich die Jungs ein 1:1. Die Partie gegen Wollerau konnten wir für uns entscheiden. Damit ging es gegen Ebikon um den Einzug ins Halbfinale. Dank einem hart umkämpften 1:1 gewann wir die Gruppe. Im Halbfinal gegen Freienbach waren wir etwas unterlegen und kamen erst in der letzten Minute dank eines krassen Eigentors zu einem glücklichen 1:1 unentschieden und somit ins Penaltyschiessen. (so quasi mit einem blauen Auge davon gekommen). Doch unser letzter Schütze jagte den Ball hoch unters Hallendach statt in die Maschen. Im Spiel um Platz drei war die Euphorie etwas verflogen und wir verloren deutlich gegen KiRü Ba2. Zum Schluss Platz 4. erreicht - als bestes Team der 2. Stärkeklasse  - und mit der Trophäe des besten Goalies ausgezeichnet worden. (Gratuliere Fabian!) Sehr schönes Turnier, gute Mannschaftsleistung, gratuliere Jungs. Admin - 11:27:40 @ B Junioren | Kommentar hinzufügen 2018-08-21 Einladung zur 40. Generalversammlung des FC Oberrieden Am Freitag 7. September 2018 jährt sich unsere Generalversammlung zum 40. Mal. Start ist um 19:15 Uhr im Clubhaus Cholenmoos. Abmeldungen müssen schriftlich bis am 1. September  an den Präsidenten erfolgen. Original_GV_2018_Einladung.pdf Protokoll GV2017.pdf Admin - 14:28:48 @ Allgemein , FCO Inside | Kommentar hinzufügen 2018-07-12 Nächste Veranstaltungen des FCO Nach der erfolgreichen Jubiläumsfeier stehen für den FCO bereits die nächsten Veranstaltungen in den Startlöchern. Chilbi Oberrieden Vom 31. August bis zum 2. September sind wir wieder zusammen mit dem SCO im FUSCHI Zelt an der Chilbi präsent. Wir freuen uns jetzt schon auf euren Besuch. GV FC Oberrieden Am 7. September folgt dann die jährliche Generalversammlung im Clubhaus des FC Oberrieden. Admin - 14:34:22 @ FCO Inside | Kommentar hinzufügen 2018-07-10 Grandioses FCO-Jubiläums-Grümpi Heisse Temperaturen, heiss umkämpfte Spiele und eine heisse Jubiläumsparty machten aus der 40. Austragung des Oberriedner Fussball-Grümpis ein grosses stimmungsvolles Dorffest.   Wenn die Tornados auf Feuerbälle und Blitzkugeln treffen und sich die Wild Boys mit Bad Boys messen, dann ist sicher wieder Grümpi-Zeit. Die hochsommerlichen Temperaturen machten weder den farbigen Lochis noch den langweiligen Trumpern etwas aus – im Gegenteil. Beim Jubiläumsturnier anlässlich der 40-Jahr Feier des FC Oberrieden zeigten einige Teufelskerle unter den fast 80 teilnehmenden Teams trotz vereinzelten Tannenbachmemmänä viele wunderbare Lattenkreuzknaller ganz nach dem Motto nöd lang schwäzze, innefäzze! Vor allem die ganz flinken Fussballflitzer aus den Kindergarten- und Schülerteams zeigten den Alten, Oldies und Senioren was sie können. Neben gekonnten Pässen, platzierten Schüssen und herrlichen Dribblings sahen auch die Jubelposen à la Ronaldo bereits sehr professionell aus.   Vereins-Cup wiederum ein grosser Erfolg Bereits zum dritten Mal wurde am Freitagabend der Oberriedner Verein-Cup durchgeführt. Trotz einiger Holzbeine bei den Old Boys schlugen sich die hindernislaufenden, Nägel einschlagenden, Torwand schiessenden und Töggelikasten spielenden Vereinsmitglieder hervorragend. Im dritten Anlauf heimste dann auch der Fussball-Club zum ersten Mal den begehrten Wanderpokal Pokal ein und wird 2019 als der Gejagte sicherlich die Hosenträger etwas enger schnallen müssen.   Stimmungsvolle Jubiläums-Party Nach dem strengen Spieltag gab es zwar vereinzelt fluffy Flamingos, doch die meisten Tigers, Unicorns und Ninjas fühlten sich eher noch wie roaring Monsters. Deshalb stieg am Samstagabend auch eine äusserst stimmungsvolle und unvergessliche 40-Jahr Feier auf der wunderbaren Cholenmoos-Terrasse mit fantastischer Sicht über den Zürichsee, wo vielleicht sogar einige Kometen gesichtet wurden.   Weitere Bilder und Rangliste des FCO-Grümpis auf www.fco.ch Admin - 16:00:54 @ Allgemein , FCO Inside | Kommentar hinzufügen 2018-06-25 Spielplan Grümpi ist online Der Spielplan für das Grümpi 2018 ist auf unserer Homepage in der Rubrik Grümpi 2018 nun online. Folgt einfach dem untenstehenden Link. http://fco.ch/Gruempi-2018/Spielplan/ Admin - 10:15:32 @ FCO Inside | Kommentar hinzufügen 2018-06-19 FCO 1 bleibt in der 3. Liga Trotz der 1:4 Niederlage gegen Lachen Altendorf schafft die 1. Mannschaft den Klassenerhalt und spielt auch in der nächsten Saison in der 3. Liga. Herzliche Gratulation. Nun können wir beruhigt das Jubiläum in Angriff nehmen. HOPP FCO!!!! Admin - 09:06:39 | 1 Kommentar 2018-05-28 Flyerline Schweiz AG ist neuer Co- Sponsor des FC Oberrieden Mit Freude verkünden wir, dass die Firma Flyerline Schweiz AG neuer Co- Sponsor des FC Oberrieden ist. Das im Jahre 2002 gegründete Unternehmen mit Sitz in Altnau ist die führende Online Druckerei in der Schweiz. Wir freuend uns über die Zusammenarbeit und begrüssen Sie herzlichst in der FCO Familie. Admin - 13:03:27 | 1 Kommentar Nächste Seite » Kategorien alle Allgemein FCO Inside Sponsoring 1. Mannschaft 2. Mannschaft A Junioren B Junioren C Junioren Da Junioren Db Junioren Ea Junioren Eb Junioren Ec Junioren F Junioren Senioren Administration Anmelden Atom end of #footer                cm4all.com.widgets.Scroller   com.cm4all.wdn.Separatingline Co- Sponsoren cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline  Offizieller Ausrüster des FC Oberrieden cm4all.com.widgets.UroPhoto   com.cm4all.wdn.Separatingline Weitere Partner und Sponsoren   com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   cm4all.com.widgets.UroPhoto com.cm4all.wdn.Separatingline   com.cm4all.wdn.social.FacebookPage                                                                    Links   |  Kontakt   |  Sitemap   |  Impressum   |  Facebook   cm4all.com.widgets.CookiePolicy E-Mail Facebook 