BC Thuve - Dé badmintonvereniging uit Duiven - Home Begin TopArea Zoeken:  Begin TopImage Begin Wrapper Begin Left Column 1: Home 1.1: Archief 2: Algemeen 3: Bestuur 4: Commissies 5: Clubblad 6: Lidmaatschap 7: Trainingen 8: Trainer gezocht (vacature) 9: Foto's 10: Video's 12: Contact 13: Kalender 15: Jeugd 16: Competitie 17: Toernooien 18: Sponsoren 19: Links Sponsor   Nieuwste foto   <div id="cal_title"><h3>Agenda</h3></div> <div id="cal_upcom"><div class="cal-list"> <span class="calendar-prev"><a href="http://www.bcthuve.nl/index.php?mact=CGCalendar,cntnt01,default,0&cntnt01display=list&cntnt01date=2019-6&cntnt01returnid=15">< Vorige</a></span>    <span class="calendar-next"><a href="http://www.bcthuve.nl/index.php?mact=CGCalendar,cntnt01,default,0&cntnt01display=list&cntnt01date=2019-8&cntnt01returnid=15">Volgende ></a></span> <h1>juli 2019</h1> <div class="calendar-event"> <h2>Laatste speelavond seizoen 2018-2019</h2> <div class="calendar-date-from"><span class="calendar-date-title">Datum: </span> 4 juli 2019 00:00 tot 23:59</div> <a href="http://www.bcthuve.nl/calendar/26/298-Laatste-speelavond-seizoen-2018-2019">meer >></a> </div> </div> </div> End Left Column Begin Right Column Home Start CGBlog Display Template BC Thuve zoekt een trainer! Categorie: Competitie Algemeen  11 - 04 - 2019 - Melvin   WIj zijn op zoek naar een trainer voor zowel de jeugd- als de senioren. Kijk voor meer informatie op onze vacaturepagina ! Lees verder...   Team-2 kampioen Categorie: Competitie  30 - 01 - 2019 - Anneke   Het competitie seizoen 2018-2019 is nog niet afgelopen, maar het 2e team heeft het kampioenschap al binnen. In de laatste speelronde kunnen ze niet meer ingehaald worden door de concurentie. Dit betekende dat in de voorlaatste speelronde tijdens de thuiswedstrijd tegen BC Velp 2 slechts 2 van de 8 wedstrijden behoefde te winnen. Uiteindelijk was de uitslag 5-3 in het voordeel van de Duivense kampioen in de 8e divisie. Het gehele seizoen verliep voortvarend voor de spelers Martijn Willemse, Dennis van Hulst, Job vab Essen, Charlotte Polman en Ilse Verbeek. Alhoewel Dennis van Hulst halverwege het seizoen vanwege een blessure zijn plaats moest afstaan aan een invaller en dat was Theo Looman. Maar ondanks dat moesten alle tegenstanders tot nu toe het onderspit delven. Slechts 1 wedstrijd werd verloren(5-3) tegen Stuban uit Nijmegen en dat was ook nog de eerste wedstrijd van het competitie seizoen. Het verlies was misschien te wijden aan planken koorts, laten we het daar maar op houden. Verder zijn alle wedstrijden gewonnen en dat heeft ze tot dit mooie kampioenschap gebracht. Tot nu toe 13 wedstrijden gespeeld en 12 gewonnen, dit geeft in de stand een voorsprong van 11 punten(per wedstrijd maximaal 8 punten te verdelen) niet meer in te halen door de op de 2e plaats staande team van Stuban uit Nijmegen. Het bestuur feliciteert de kampioenen met dit succes. Passen nieuwe shirts Categorie: Competitie Algemeen  30 - 01 - 2019 - Anneke   Pasavonden zijn op de maandagavonden maandag 4 februari vanaf 19:00, maandag 11 februari vanaf 19:00 en woensdag 13 februari vanaf 21:00 in de sporthal.     Voor competitiespelers zijn de shirts verplicht, andere geïnteresseerde kunnen ook een shirt aanschaffen. Zorg dat je een van de pas-avonden aanwezig bent en geef je maat door aan de kledingcommissie.   Lees verder...   Shirt sponsor Liemers Fietsen Categorie: Algemeen  23 - 01 - 2019 - Rob   Liemers Fietsen is de nieuwe shirtsponsor van badmintonvereniging BC Thuve. Hiermee is de vereniging de komende jaren verzekerd van een nieuw clubtenue. BC Thuve is hier verheugd mee mede omdat de vorige shirts aan vervanging toe waren. Komende weken wordt er gewerkt aan het ontwerpen van de shirts zodat deze volgende maand gepresenteerd kunnen worden. Michiel de Warle, eigenaar van Liemers fietsen, is alvast uitgenodigd voor een partijtje badminton. Sponsor bedankt Woensdag 5 december geen badminton i.v.m. Sinterklaas Categorie: Algemeen  03 - 12 - 2018 - Melvin   Op woensdag 5 december is de zaal gesloten in verband met Sinterklaas. Lees verder...   Barbecue op 30 juni. Komen jullie ook? Categorie: Algemeen  28 - 05 - 2018 - Melvin       Komen jullie ook weer gezellig naar de Seizoensafsluitende Barbecue? Kijk gauw in je mailbox om je ook dit jaar weer gezellig aan te melden bij het allerleukste uitje van het jaar ! Uiteraard kan je jezelf ook even inschrijven via het inschrijfformulier dat je in de sporthal kunt vinden.       Lees verder...   Familietoernooi was weer een succes! Categorie: Activiteiten Algemeen  09 - 05 - 2018 - Melvin   Zondagochtend 15 april was er weer het familietoernooi. De opkomst was groot met maar liefst 18 teams! Hierdoor konden we volop gebruik maken van de hele zaal. De partijen waren deze keer opgedeeld in twee poules, een beetje gebaseerd op de sterkte van de teams. Er zijn hele leuke en vooral ook gezellige wedstrijden gespeeld. De planning van de wedstrijden verliep op rolletjes dankzij Wim (bedankt hiervoor!). En bij een toernooi horen natuurlijk ook prijzen: in tegenstelling tot vorige jaren waren de prijzen niet willekeurig, maar kreeg het team in elke poule met de meeste punten een prijs. Ook was er bonusprijs die dan wel weer willekeurig werd uitgereikt. Na afloop kon er nog eventjes vrij gespeeld worden. Al met al was het een heel gezellige en sportieve ochtend. Lees verder...   Huldiging erelid Wim van Mullem Categorie: Algemeen  27 - 04 - 2018 - Melvin   Trots hebben wij Wim van Mullem tijdens de Algemene ledenvergadering mogen benoemen tot erelid! Wim dank voor je inzet bij BC Thuve! Lees verder...   Sjors Sportief, kom jij ook badmintonnen? Categorie: Jeugd Activiteiten Algemeen  21 - 02 - 2018 - Melvin   Sinds enkele jaren, kun je je inschrijven voor Sjors Sportief, om bij een vereniging te komen kijken hoe het daar is. Ook de badminton vereniging uit Duiven, BC Thuve, heeft zich aangemeld als vereniging waar je een 3-tal keer mee kan spelen om te kijken hoe leuk jij badminton vind. De meeste van jullie spelen alleen in de zomer badminton op de camping of thuis in de tuin, met als doel zo vaak mogelijk over te spelen. Als je badminton speelt bij een vereniging, dan gaat het niet om zo vaak mogelijk over te spelen, maar wie het eerst een punt kan maken om zo een wedstrijd te winnen. Om daar zo goed mogelijk in te worden moet je heel veel en vaak oefenen. Bij BC Thuve krijg je als jeugd speler de kans om 2 keer 1 uur in de week te trainen. Momenteel worden de trainingen gegeven door niemand minder dan Soraya de Visch Eijbergen, speelster van de nationale selectie. Als je jezelf opgeeft via Sjors Sportief dan kun je 3 maandagen meedoen met deze training. Er zijn twee kansen om hieraan deel te nemen. De eerste 3 keer is op maandag 26 februari, 5 en 12 maart. De tweede keer om gratis 3 maal mee te spelen is 9, 16 en 23 april. Mocht je besluiten om lid te worden van de badminton vereniging, dan is er een aanbieding. Je gaat lidmaatschap aan voor 12 maanden, waarvan de laatste 2 maanden geen contributie hoeft te worden betaald. Dus schrijf je in voor Sjors Sportief en we zien je in de sporthal op een van deze datums. ICK 2018 begint op 5 maart Categorie: Activiteiten Algemeen  14 - 02 - 2018 - Melvin   BC Thuve organiseert weer haar Interne ClubKampioenschappen (ICK). De editie van 2018 start op 5 maart en eindigt met de finale avond op 9 april. Er wordt gespeeld op de trainingsavonden: maandagavond vanaf 8 uur en woensdagavond vanaf 9 uur. Geef je op via mail naar ICK@BCThuve.nl. Geef aan welke avond je eventueel niet kunt spelen. De toernooicommissie. Samenwerking Ledenwerving badmintonverenigingen Categorie: Algemeen  18 - 09 - 2017 - Anneke   Collega badmintonverenigingen in de Achterhoek en De Liemers organiseren vanaf de eerste week van oktober een 10-daagse minicursus badminton. In 10 lessen leer je de basisslagen, spelregels en speel je je eerste wedstrijden. Deze unieke cursus start vanaf de eerste week van oktober 2017. Voor de prijs hoef je het niet te laten: je betaalt slechts € 25,- voor de gehele cursus. Meer informatie op: http://probeerbadminton.nu/badminton-spelen/ BC Thuve biedt de unieke cursus helaas niet aan, maar heeft wel haar eigen zomeractie: Aanbieding; bij een nieuw lidmaatschap en een jaarcontract hoef je de laatste 2 maanden niet te betalen! Zien we jou ook het komend seizoen?! Bij BC Thuve zijn nieuwe leden altijd welkom voor meer informatie kijk bij het kopje Lidmaatschap . Toernooi deelname Categorie: Activiteiten  28 - 08 - 2015 - Anneke   Regelmatig worden er binnen BC Thuve diverse toernooien georganiseerd. Ook stimuleert het bestuur deelname aan toernooien in de regio. Indien BC Thuve spelers vantevoren aan de Activiteitencommissie d oorgeven welke toernooien ze spelen betaalt de club het inschrijfgeld. Voorwaarde is dat je herkenbaar bent als BC Thuve lid en in clubtenue meedoet aan het toernooi. End CGBlog Display Template End Right Column End Wrapper Begin Base Privacyverklaring   |  BC Thuve - Dé badmintonvereniging uit Duiven  |   Mijn cookie toestemming intrekken 