Nikolassee Tennis-Club Berlin-Zehlendorf - Nikolassee Tennis-Club Känguruhs in Berlin-Zehlendorf Nikolassee-Tennis-Club "Die Känguruhs" e.V.    T. +49 30 / 803 71 70      info@die-kaenguruhs.org Menü Start Willkommen beim NTC Aktuelles Events & Mehr Aktueller Newsletter Newsletter-Archiv Unser Verein Anlage & Vereinsdaten Mitgliedschaft Trainerteam Thorsten Cuba Sasa Sawodnik Marco Jarosz Tennishalle Gastronomie Geschichte Vorstand Satzung Sport Teams & Turniere Mannschaften/Teams Trainings-Gutscheine Trainingsblog AGB Training NTC Liga Jugend Konzept & Angebote Jugendtraining buchen Tennisferiencamps Sommer Rückblick 2016 Tennisferiencamp Herbst Tennis-Kindergarten Trainings-Gutscheine AGB Training Kontakt Lage & Anfahrt Impressum Datenschutzerklärung Login Tennis in Berlin Zehlendorf Der Nikolassee Tennis-Club "Die Känguruhs" befindet sich in reizvoller Umgebung im Berliner Stadtteil Nikolassee Zehlendorf , unweit vom Wannsee und Schlachtensee. Von der Avus gelangt man über die Ausfahrt Spanische Allee schnell zu unserem Club. Wir stehen für Familienfreundlichkeit, professionelle Trainingsangebote , Geselligkeit und Tradition. 
<a href="/jugend.html"><img alt="kaenguruhs-kids-club-quer-rot" src="/images/tennis/kinder/kaenguruhs-kids-club-quer-rot.png" height="67" width="180" /></a>
Weiterlesen... Kontakt & Quick-Links Spanische Allee 170 | 14129 Berlin Telefon: 030 / 803 71 70 Fax: 030 / 803 93 07 E-mail: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Hallenbuchung online <a class="btn btn-color" href="/jugend/tennisferiencamp-berlin.html"><i class="fa fa-pencil-square-o fa-3x"></i> Buchung Feriencamps 2017</a>
<a class="btn btn-color" target="_blank" href="http://tvbb.liga.nu/cgi-bin/WebObjects/nuLigaTENDE.woa/wa/verein?verband=TVBB&vereinsnummer=13032"><i class="fa fa-pencil-square-o fa-3x"></i> TVBB Sommersaison 2016</a> Erwachsenen Sommertraining Vom Kennenlerntennis über Gruppen und Einzeltraining. Im NTC gibt es jeden Tag tolle Trainingsangebote! Mehr Infos Jetzt hier anmelden Kinder & Jugendtraining Sommer Bei uns stehen Kids & Jugend im Mittelpunkt. Von 4 bis 18 Jahren bieten wir Training für die ganze Saison an.  Alle Angebote Training buchen Camps für Erwachsene Drei Tage Workshops - Tennis, Spaß und tolle Leute kennenlernen - Nächste Termine vom 26.07. / 02.08. / 04.10. Jetzt hier anmelden         Feriencamps Sommer & Herbst Tennis Feriencamps im NTC! Mitmachen können alle Kinder im Alter von 5 bis 16 Jahren.  Mehr Infos Jetzt hier anmelden Nikolassee Tennis-Club Berlin-Zehlendorf | News & Events Rückblick NTC Senior Open 2019 THW rettet das Senioren Turnier. Das von Otfried Richter ins Leben gerufene Traditionsturnier fand in diesem Jahr während der Osterferien statt. Weiterlesen: Rückblick NTC Senior Open 2019 Aktionstag im NTC Zu unserem  Arbeitseinsatz im März diesen Jahres kamen über 70 fleißige Helferinnen und Helfer, die mit anpackten.  Die größte Arbeit an diesen beiden Tagen machte die.. Weiterlesen: Aktionstag im NTC NTC Genußkalender April Ein wunderschöner Abend wurde allen Gästen am 05.04.2019 in der NTC Tennis Lounge geboten, die dem Ruf des FRÜHLINGMENÜS folgten.  Weiterlesen: NTC Genußkalender April Doppelturnier Wild & Gefährlich Doppelturnier Wild & Gefährlich Kompakt 2019!  Vielleicht bald ein Klassiker? Weiterlesen: Doppelturnier Wild & Gefährlich Unser Club Restaurant ist fit für den Frühling! Es darf wieder geschlemmt werden. Der Umbau der Küche ist beendet und unsere Gastronomie hat wieder geöffnet! Weiterlesen: Unser Club Restaurant ist fit für den Frühling! Neujahrsturnier 2019 Das hat richtig Spass gemacht! Am 12.01. sind die Känguruhs sportlich gestartet und die Coaches haben dazu Ihre schönsten Hemden angezogen! Weiterlesen: Neujahrsturnier 2019 Neuer Partner Freizeitbekleidung Zusammen mit dem Vereinspezialisten Urban Teamwear haben wir einen "Känguruhs-Online-Shop" für Freizeitbekleidung in unseren Vereinfarben entwickelt. Natürlich prangt auf allen Stücken unser Vereinslogo - mal groß, mal klein. Urban Teamwear lässt die Kleidungsstücke alle selber fertigen und setzt dabei auf hochwertige Materialien. Weiterlesen: Neuer Partner Freizeitbekleidung Clubmeisterschaften 2018 Wunderschöner Finaltag Elf spannende Partien erwarteten die Zuschauer am Finaltag der diesjährigen Clubmeisterschaften. In den 14 Tagen zuvor kämpften sich unsere Finalistinnen und Finalisten in die jeweilgen Endspiele. Weiterlesen: Clubmeisterschaften 2018   Start     Zurück     1    2    3    4    5    6    7    8    9     Weiter     Ende   Mitgliederstimmen Ich spiele schon länger Tennis und am wichtigsten ist mir dabei der Spaß geworden. So bin ich mehr als glücklich, eine Mannschaft gefunden zu haben, in der ich mich sehr wohl fühle. Katrin Wojtecki Studentin Eigentlich bin ich wegen meiner Kinder Mitglied beim NTC geworden, habe aber bald gemerkt, dass auch mir Tennisspielen Spaß macht. Mit meiner neu gewonnenen Tennispartnerin, Elke R. haben wir bei Thorsten Cuba Training genommen, der uns auch kurzerhand überzeugte in einer Mannschaft mitzuspielen. Ich fühle mich im NTC mit den vielen netten Mitgliedern super wohl! Evelyn Zwicker-Uebelgünn Damen 40 Ich spiele jetzt das zweite Jahr bei den 1. Damen und schon länger als Juniorin und bin absolut begeistert. Vor allem das fördernde Training und die bezaubernde Atmosphäre genieße ich in unserem Club. Helene Siegel  Schülerin end centercol end jsn-maincontent Aktuelles aus dem NTC Rückblick NTC Senior Open 2019 Aktionstag im NTC NTC Genußkalender April Clubmeisterschaften 2018 Aufstieg der U12er Events & Termine Montag 29.07.2019 09:00 - 16:00 Uhr Sommerferiencamp III Freitag 02.08.2019 18:00 - 20:00 Uhr Erwachsenen Sommercamp II Samstag 31.08.2019 15:00 - 19:00 Uhr NTC - Holiday Open III Samstag 28.09.2019 14:00 - 22:00 Uhr NTC LIGA FINALE + ABSCHLUSSFEIER Montag 14.10.2019 09:00 - 16:00 Uhr Herbstferiencamp Information Platzbelegung Platzbelegung Hallentennis im NTC Ganzjährig steht Mitgliedern und Gästen unsere moderne Tennishalle mit drei Plätzen auf Teppichbelag zur Verfügung. Einzel- bis hin zu ganzjährigen Abobuchungen sind möglich. Mehr Infos Hier Halle buchen NTC Freizeitbekleidung Zusammen mit dem Vereinspezialisten Urban Teamwear haben wir einen "Känguruhs-Online-Shop" für Freizeitbekleidung in unseren Vereinfarben entwickelt. RABATTCODE KANGA20 und KANGA10. Mehr Infos Hier bestellen Sponsoren & Partner JSN IMAGESHOW PRO UNLIMITED 5.0.11 - Theme Slider 1.2.9 Harry Gerlach Wohnungsbauunternehmen Head Tennis Gottfried Puhlmann scharmuetzel-halle Bammertt Haushaltsauflösungen und Antiquitäten Dreilinden-Gymnasium Harry und Karin Gerlach Stiftung Sponsoren Harry Gerlach Wohnungsbauunternehmen http://www.harry-gerlach.de/ Head Tennis http://www.head.com/de/sports/tennis/ Gottfried Puhlmann http://www.gottfriedpuhlmann.de scharmuetzel-halle http://www.scharmützelhalle.de Bammertt Haushaltsauflösungen und Antiquitäten http://www.bammert-haushaltsaufloesungen.de Dreilinden-Gymnasium https://www.dreilinden-gymnasium.de/ Harry und Karin Gerlach Stiftung LK-Race beim NTC Kontaktformular × Submission Preview … Schließen Ihr Name * Ihre E-Mail Adresse * Betreff * Ihre Nachricht an uns * PREV NEXT PREVIEW Reset Absenden NTC "Die Känguruhs" e.V. Spanische Allee 170 | 14129 Berlin Telefon: 030 / 803 71 70 Fax: 030 / 803 93 07 E-mail: info@die-kaenguruhs.org   NTC "Die Känguruhs" e.V. © 2019  |  Webdesign & Beratung Wenke Gejsman GbR Zum Seitenanfang 