日本プロ野球トレーナー協会　│　ホーム 日本プロ野球トレーナー協会（JPBATS) 公式ホームページ ▼コンテンツ ホーム 当協会について 協会会員 トレーナー研究会 リンク お問い合せ 裏舞台で戦う男たち 「プロ野球という華やかな舞台の裏で、戦う男たちがいる 彼らは、トレーナーと呼ばれている・・・」 感動と興奮を与えるプロ野球の世界。その裏舞台を支えるトレーナー。 トレーナーは選手がファンに喜んで頂けるようなパフォーマンスを出せるように、コンディションを調整したり、試合中の怪我や故障の予防、 治療をおこなっております。 １２球団の専属トレーナーが主体となり、各トレーナーとの情報交換や研究会などで技術向上を目指す組織として設立されたのが、 この「日本プロ野球トレーナー協会」です。シーズンオフでの研究会では、各球団のチームドクター、 提携病院ドクター、トレーニングコーチまたはコンディショニングコーチも参加されて研究発表、講演会などを行っています。 裏方という目立たない仕事ではありますが、私達トレーナーは、この仕事を「誇り」とし、選手達が最高のパフォーマンスを出せれば ファンの皆様と同じように喜びを感じています。今後とも、技術の向上を目指し研鑽してまいります。 2018.12.20 詳細はこちら >> 協会役員を更新しました。 2018.12.18 詳細はこちら >> 研究会を更新しました。 2018.12.15 詳細はこちら >> 研究会を更新しました。 2018.07.13 詳細はこちら >> 協会会員を更新しました。 2017.12.23 詳細はこちら >> 協会会員を更新しました。 ｜ ホーム ｜ 当協会について ｜ 協会会員 ｜ トレーナー研究会 ｜ リンク ｜ お問い合わせ ｜ △コンテンツ Copyright © 日本プロ野球トレーナー協会 (JPBATS) ALL Rights Reserved, 2014 △レイアウト 