Academia INBI «Espirito da Capoeira» | Мы привезли капоэйрув Россию! Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Перейти к основному содержанию Мы привезли капоэйру в Россию! /.section, /#header Капоэйра — бразильское боевое искусство, сочетающее в себе элементы акробатики, игры и танца под национальную бразильскую музыку. О нас Москва Владивосток Екатеринбург Направления Ангола Режионал Для детей Всей семьей Персоны Ведущие Руслан Теймозу Тони Юлия Геррейра Мастера Mestre Bamba Mestre Bandeira Mestre Barrao Mestre Laercio Mestre Lázaro Mestre Nô Mestre Vaguinho Нозиньо Календарь событий Расписание занятий Архив Статьи Видеотека Фотогалерея Контакты /.section, /#sidebar-first Традиционная летняя рода капоэйра Режионал Середина лета — время, когда мы уже достаточно отдохнули от обычного ритма учебного года и уже достаточно соскучились по любимой капоэйре! Пора повидаться! 7 июля 14:00—16:30 подробнее Мега-ролик о юбилейном мега-фестивале капоэйры Ангола! подробнее Летняя школа капоэйры Ангола С 20 июня начинается летняя школа капоэйры Ангола под руководством ведущих учеников Местре Нозиньо. подробнее Самая свободная рода капоэйры Roda Aberta 12 июня (среда) в официальный государственный праздник День России мы объявляем самую свободную роду в этом году!  подробнее 40 лет – очень солидный возраст, но и 10 лет – это немало! Отгремел 9-й Международный фестиваль группы Capoeira Angola Palmares Russia под руководством Местре Но и Местре Нозиньо. Нам осталось подвести итоги и выразить признательность всем организаторам, участникам и гостям фестиваля Vida na Rússia, посвященного юбилейным датам: сорокалетию группы Capoeira Angola Palmares и десятилетию группы в России. Это солидный возраст, за который группа многое успела сделать как во всем мире, так и в нашей стране. подробнее Как мы отдыхаем в мае! Некоторые майские занятия мы отменили или перенесли, чтобы у наших учеников было время отдохнуть на праздниках!  Собирайтесь на природу, играйте, пойте, танцуйте, радуйтесь! Ведь капоэйра – не в зале, а в сердце, не в движениях, а в людях!  подробнее Открытое занятие «Капоэйра с местре Бандейра» Академия капоэйры Espirito da Capoeira представляет возможность лично встретиться с Мастером! Сам основатель школы местре Бандейра проведет открытое занятие! 27 апреля, 19:00, клуб ИНБИ подробнее Последние скидки на участие в фестивале капоэйры Ангола до 6 апреля! подробнее Внимание! 16 марта заканчивается льготная регистрация на фестиваль капоэйры Ангола! подробнее Поздравляет профессор Руслан Теймозу kapoeyra_bannery_534h462.jpg «Наши дорогие, любимые, милые женщины, поздравляю вас с этим весенним нежным праздником! Желаю любви, цветов, подарков, комплиментов! И ярких положительных моментов. Что б каждый день был радостным и светлым, и Божья благодать звенела в вашем сердце!» подробнее Страницы 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … следующая › последняя » /.section, /#content События 2019 Традиционная летняя рода капоэйра Режионал 7 июля 14:00—16:30 Самая свободная рода капоэйры Roda Aberta 12 июня 16:00—17:30 Открытое занятие «Капоэйра с местре Бандейра» 27 апреля 19:00—21:00 Международный фестиваль капоэйры Ангола «Vida na Russia» 17—21 апреля Открытая рода капоэйра Ангола 9 марта 14:30—17:00 Открытая рода капоэйра Режионал 2 марта 15:00—17:00 Праздник бразильской культуры 2 февраля 15:00—18:00 Проекты INBI        Дзябяк Партнеры INBI /.section, /#sidebar-second /#main, /#main-wrapper © Academia INBI «Espirito da Capoeira», 2000—2014 LiveInternet counter /LiveInternet Создание сайта urzhumov.info /.section, /#footer-wrapper /#page, /#page-wrapper 