Home - FC Orpund indexer::stop Navigation überspringen Home Verein Aktive Nachwuchs Senioren Sponsoren Club 200 Kontakt   indexer::continue indexer::stop Jahresprogramm 2019 Aktuell sind keine Termine vorhanden. indexer::continue Öffnungszeiten Buvette Die Buvette ist an sämtlichen Spielen der Aktivmannschaften sowie der Senioren und Junioren geöffnet. Das Buvetten-Team freut sich auf Ihren Besuch. Aktuelle Downloads Spielplan_Vorrunde_18-19.pdf (31,7 KiB) GV vom 21.Juni Die GV findet diese Jahr am 21.Juni um  19.00 Uhr im Clubhaus statt. Anbei die Einladung. Für Aktivmitglieder, Senioren, Veteranen und Junioren (ab zurückgelegtem 17. Altersjahr) ist der Besuch der Generalversammlung obligatorisch. Nichterscheinen an der GV, ohne schriftliche Abmeldung, wird mit Fr. 30.00 gebüsst (gem. GV-Entscheid vom 25.06.2009)! Vorstand FC Orpund     Zwei Kantersiege an Auffahrt... 2.Mannschaft: Die zweite Mannschaft des Fc Orpund gewann gegen den Tabellennachbar Fc Madretsch gleich mit 11:0!! Somit schliesst das zwöi die Saison auf dem 6. Platz ab.   Nächstes Spiel:  Saisonende Senioren 30+ Die Senioren gewannen ihr Spiel am Mittwoch vor Auffahrt mit 4:2. Nächstes Spiel:  Donnerstag 6.Juni auswärts gegen den Fc Besa Biel/Bienne.  Senioren 50+ Nächstes Spiel: Montag 3. Juni auswärts gegen den Fc Bellach Junioren Da: Spielfreies Wochenende. Nächstes Spiel: Donnerstag 6. Juni um 18:30 Uhr gegen den SV Port. Junioren Db: Gewannen das Spiel am Samstag gegen den Fc Aarberg mit 11:0!!   Nächstes Spiel:  Samstag 8. Juni um 12.00 Uhr auswärts gegen den Fc Grünstern  Junioren Ea Nächstes Turnier: Turnier am 8. Juni beim Fc Lyss ab 10.00 Uhr.  Junioren Eb Nächstes Turnier:  Heimturnier am 8. Juni ab 10.00 Uhr.  Junioren F Nächstes Turnier:  8. Juni Turnier in Bözingen   Wochenende vom 24./25. Mai 1. Mannschaft: Die erste Mannschaft holt den siebten Sieg im elften Rückrundenspiel und sicherten sich den 5. Schlussrang . In einem letzten Spiel, in dem es für beide Mannschaften um nichts mehr ging, bliebt die Intensität und der Schwung grösstenteils auf der Strecke. Dennoch zeigte sich der FCO gewillt, die Partie zu gewinnen, was schlussendlich auch sehr verdient gelang! Gratulation zur erfolgreichen Rückrunde. Nächstes Spiel: Saisonende 2.Mannschaft: Die Reise in die Hauptstadt wurde nicht belohnt. Nach einer 2:0 Führung ging das Spiel leider noch mit 2:3 verloren. Nächstes Spiel: Samstag 2. Juni um 14.00 Uhr in Orpund gegen den Fc Madretsch Senioren 30+ Nächstes Spiel: Mittwoch 29.Mai auswärts gegen den Fc Täuffelen.  Senioren 50+ Nächstes Spiel: Montag 3. Juni auswärts gegen den Fc Bellach Junioren Da: Die Junioren Da spielten gegen den Sc Aegerten-Brügg. Bereits nach 15 Minuten war die Sachlage klar und der FC Orpund war mit 5:0 im Vorsprung. Die Junioren gewannen das Spiel am Schluss mit 15:1. Bester Torschütze bei den Gelb/Blauen war Adrian Häuselmann mit 5 Toren. Herzliche Gratulation. Nächstes Spiel: Donnerstag 6. Juni um 18:30 Uhr gegen den SV Port. Junioren Db: Spielfreies Wochenende. Nächstes Spiel:  Samstag 1. Juni um 12.00 Uhr zuhause gegen den Fc Aarberg  Junioren Ea Nächstes Turnier: Turnier am 1. Juni beim Fc Iberico ab 10.00 Uhr.  Junioren Eb Nächstes Turnier:  Heimturnier am 1. Juni ab 10.00 Uhr.  Junioren F Nächstes Turnier: Tunier am 1. Juni ab 10.00 Uhr in Ins   Heimsieg Junioren E Die Junioren Ea gewannen das Heimturnier in Orpund Souverän! Mit zwei Siegen standen die Junioren am Schluss zuoberst in der Rangliste.  Die Junioren Da spielten im Spitzenspiel (erster gegen zweiter) 3:3. Und konnten so ihre Spitzenposition behalten.  Die Junioren Db verloren ihr spiel klar gegen den SC Radelfingen mit 0:6.    Am Samstag vom 18.5 stehen die Junioren wie folgt im Einsatz: 10:00 Uhr: Junioren E Turnier in Täuffelen 13:15 Uhr: FC Jens/Hermrigen -   Junioren Da  14:00 Uhr: Junioren Db  - Fc Bözingen/Mett   Kantersieg für den FC Orpund Es ist kein Witz, der FC Orpund siegt tatsächlich mit 18:1 gegen einen chaotischen Gegner, der trotzdem viel Fairplay bewiesen hat und die Partie zu Ende gespielt hat. Dank diesem Resultat verzeichnet der FCO die zweitbeste Offensive der Gruppe und verzeichnet den vierten Sieg in Serie und den sechsten Vollerfolg in der Rückrunde (8. Spiele). Herzliche Gratulation dazu Dank der Niederlage des FC Pieterlen, konnten die gelb-blauen einen Rang g ewinnen und stehen nun an vierter Stelle. Tore: 5' Silas Meissgeier 13' Silas Meissgeier 17' Reto Rezzonico 27' Dominik Lüdi 30' Silas Meissgeier 33' Silas Meissgeier 35' Reto Rezzonico 40' Dominik Lüdi 43' Yanick Mohni 53' Andrea Huser 57' Silas Meissgeier 59' Kevin Friedli 65' Dominik Lüdi 74' Patric Wälchli 77' Patric Wälchli 81' Silas Meissgeier 83' Dominik Lüdi 90' Reto Rezzonico   Auswärtssieg der 1. Mannschaft Der FCO gewinnt das Fünfte der sieben Rückrundenspiele mit 2:0 gegen den FC Iberico Bienne. Als Torschützen konnten sich A. Huser und Altmeister Kalina auszeichnen. Herzliche Gratulation zu diesen drei Punkten! Trotzdem bleibt die Tabelle weiterhin eng beisammen und die kommenden Partien sind ausschlaggebend dafür, ob man sich weiterhin gegen oben orientieren kann. Nach den vielen Punkten aus der Rückrunde, ist rein theoretisch, der zweite Platz noch machba r. Wir drücken die Daumen. ----------------------------- Punktgewinn gegen den Leader: Unsere zweite Mannschaft knöpfte dem FC Bosnjak einen Punkt ab und macht das Aufstiegsrennen, in dem man nun nicht mehr mitmischen kann, wieder spannend. Ärgerlich ist jedoch, dass man eine 3:1 Führung noch preisgab. Für die Tore zeigten sich Bruno da Costa, Bile Abdullahi und Nicolas Zaugg verantwortlich. ----------------------------- FC Orpund Sen. vs. FC Kerzers (2:1) FC Azzurri Bienne vs. FC Orpund Da (1:5) Heimsieg im Derby DERBYSIEGER, DERBYSIEGER HEY! Unsere erste Mannschaft gewinnt das Derby gegen den FC Pieterlen gleich mit 7:0. Herzliche Gratulation zu dieser Spitzenleistung! Das starke orpunder Kollektiv konnte den Gegner mit einer geschlossenen Mannschaftsleistung bezwingen. Die Tatsache, dass sich sechs verschiedene Torschützen auf die Skorerliste eintrugen, unterstreicht dies. Herzliche Gratulation an unseren Youngster Maurice Imhof, der seine ersten beiden Pflichtspieltreffer für den FCO erzielte! ------------------------------------------- Ebenfalls erfreulich: Unsere 2. Mannschaft gewinnt mit 2:1 gegen den FC Bözingen 34. Weniger glücklich agierten unsere Senioren 30+, die mit 1:6 dem FC Grünstern unterlagen. Weitere Resultate: Jun. D - FC Orpund a vs. Team Aurore-Etoile b 6:2 Jun. D - FC Orpund b vs. FC Schüpfen b 3:3     Sieg am Gründonnerstag 5:1 Derbysieg gegen den SC Aegerten Brügg!!   Einen souveränen Sieg feierte der FC Orpund am Gründonnerstag gegen den SC Aegerten. Folgende Torschützen durfte der FC Orpund feiern: 85'  0:5 Tor   Orpund Torschütze Yanick Mohni 73'  0:4 Tor   Orpund Torschütze Yanick Mohni 68'  0:3 Tor   Orpund Torschütze Hervé Jolidon 65'  0:2 Tor   Orpund Torschütze Kevin Friedli 43'  0:1 Tor   Orpund Torschütze Dominik Lüdi   Trainingslager Magaluf, (Teil 2) Bereits seit dem Sonntag ist die intensive Vorbereitungsphase wieder Geschichte. Auch an den letzten beiden Trainingstagen, wurden die Jungs mit vier weiteren Trainingseinheiten auf Vordermann gebracht. Die gute Nachricht hierbei ist, dass sich in dieser kräftezehrenden Zeit, kein weiterer Spieler verletzt hat. Dieses Jahr stand dem Trainergespann eine deutlich kleinere Gruppe zur Verfügung, dies weil sich unter anderem mehrere Spieler verle tzt abmelden mussten oder aber wegen Prüfungen und Rekrutenschulen nicht teilnehmen konnten. Dennoch war die (Rumpf)Mannschaft sehr darauf bedacht, möglichst viel aus dieser Woche mitzunehmen. Durch die kleinere Gruppengrösse verbrachte man gegenseitig mehr Zeit miteinander und der Teamgeist ist in dieser Phase gewiss gewachsen. Dies ist unter anderem dem wunderschönen Wetter und den Temperaturen über 20 Grad zu verdanken, die sogar ein tägliches Kältebad im Mittelmeer ermöglichten. Am Samstag zog die Mannschaft weiter und ging in der mallorquinischen Hauptstadt gemeinsam Essen. Mit dem schönen Ausflug und den feinen Tapas, wurde das Trainingslager schön abgerundet.  Die 1. Mannschaft des FC Orpund bedankt sich bei Kevin Friedli für die ausgezeichnete Organisation und Planung und bei Silvio di Bernardo und seinem 200er-Club für die finanzielle Beteiligung.   Weitere Fotos haben wir auf unserer Facebookseite aufgeschaltet.  Trainingslager 1. Mannschaft (1. Teil) Nachdem die 1. Mannschaft derart lange auf das Trainingslager warten musste, ging es vergangenen Dienstag endlich los. Um 11 Uhr versammelte sich die Equipe am Bieler Bahnhof und machte sich auf den Weg zum Flughafen Zürich. Am frühen Abend wurde das Team mit einem Car zum Hotel transportiert und konnte sogleich die Zweierzimmer in der modernen Unterkunft beziehen. Viele nutzten die Gelegenheit um sich mit den örtlichen Begebenheiten vertraut zu m achen und den feinen Sandstrand zu inspizieren. Die Spieler liessen danach den Tag mit Live-Sport ausklingen, sei es die Champions League oder das Playoff-Spiel des EHC Biel. Am ersten Trainingstag staunten die Mannen nicht schlecht, als sie das, ja man kann es Stadion nennen, betraten. Das grosse Kunstrasenfeld guter Qualität und die Tribüne rundeten das Gesamtbild sehr schön ab. Folglich Extremist motiviert wurde die zwei Trainingseinheiten absolviert. Das Wetter spielte allerdings noch nicht so mit. War es doch eher kühl, windig und bewölkt. Am zweiten Trainingstag, an dem wiederum zwei Einheiten auf dem Programm standen, wurden wir von einem hellblauen Himmel und viel Sonnenschein begrüsst. Die Spieler sowie die Trainer kamen gehörig in Schwitzen und aus gutem Grund lies man die zweite Einheit betreffend Intensität doch etwas lockerer angehen. Kurzum kann man sagen, dass der FC Orpund hier in Magaluf über hervorragende Bedingungen verfügen kann. Zwar spielt man zuhause nicht auf einem Kunstrasen, trotzdem ermöglicht die Unterlage eine gute Vorbereitung auf die Rückrunde. Das schmucke Stadion des spanischen Viertligisten CF PLATGES DE CALVIA trägt das seine zu einer überaus positiven Stimmung bei. Chlauser-Jass des Club 200 im Dezember 2018 war es wieder soweit. Der traditionelle Chlauser-Jass des Club 200 fand dieses Jahr im Restaurant Linde in Orpund statt. Nach einem feinen Nachtessen wurden in voller Erwartung die Jasskarten gezückt. An insgesamt 6 Tischen begann das langersehnte Jassen. In familiärer Atmosphäre spielten die 24 Jasser ihre Jasserfahrung gegeneinander aus. Nach 4 Durchgängen belegte Küng Fredi den 1. Rang mit 4'095 Punkten. Den 2. Rang mit 4'070 Punkten konnte Suter Ursula für sich verbuchen und mit 4'059 Punkten holte sich Mischler Charly den 3. Rang. Mit der Übergabe der hart erkämpften Grittibänze endete ein wieder mal gelungener Jassabend und alle Teilnehmer haben sich den Chlauser-Jass vom 3.12.2019 bereits reserviert.   Sponsoren FC Orpund , Byfangstrasse 11, 2552 Orpund, 032 355 32 59 Website by web4b GmbH 