Home Navbar Home Capoeira les Volwassenen Capoeira Kinderles Brazilian Power Contributie capoeira Contributie brazilian power voor kids Veel gestelde vragen Koordensysteem Capoeirarts Docent Alex Capoeira Contact Workshops en shows Header Capoeirarts Home Capoeira les Volwassenen Capoeira Kinderles Brazilian Power Contributie capoeira Contributie brazilian power voor kids Veel gestelde vragen Koordensysteem Capoeirarts Docent Alex Capoeira Contact Workshops en shows Slide [if (IE 7)|(IE 8)]><style type= text/css>.fav-control-thumbs li {width: 24.99%!important;}</style><![endif] Advert Intro Showcase Promo Top Maintop Breadcrumbs Main Capoeira trainen in Culemborg Capoeira is een unieke  martial art uit Brazilië.  Het combineert zelfverdediging, gevecht, dans, acrobatiek en muziek.  Wat heb je aan capoeira? Het is de mooiste vechtkunst uit Brazilië  Het is een superleuke manier om fit te worden Je verlegt je grenzen in kracht, lenigheid en energie Je leert zelfverdedigingstechnieken Je krijgt meer balans en zit fysiek lekker in je vel Het geeft je meer zelfvertrouwen en ontspanning Bij capoeira draait het niet om het winnen, het gaat erom dat je samen een mooi spel speelt. In de les van Alex staat k waliteit, individuele aandacht en vooral lekker samen trainen met een goede sfeer centraal!  Onze Braziliaanse docent Alex geeft capoeira les aan volwassenen en kids. Hij is een door Nederland  Rijkserkend Leraar Martial Arts met meer dan 20 jaar capoeira ervaring. Capoeira kun je eigenlijk het beste ervaren. Je bent bij ons van harte welkom voor een gratis proefles !       O-Sense Mainbottom Capoeira; het zou mijn leven op de kop zetten... en dat is gelukt! Toen ik 3 jaar geleden begon kon ik me niet voorstellen dat ik ooit zo lenig of soepel zou worden, maar capoeira heeft zeker mijn leven op de kop gezet. Wat een heerlijke sport; ik ben er niet alleen leniger, eleganter en sterker door geworden, maar ik ben er vooral ook lekkerder door in mijn vel gaan zitten en voel me zekerder dan ooit. Capoeira wordt ook wel capoetherapie genoemd; iedereen kan het, het haalt je op een prettige manier uit je comfort zone om vervolgens een heel nieuwe kant van jezelf te ontdekken. Wacht niet langer en kom langs om je eigen (verborgen) krachten te ontdekken! Aisha, Capoeira is voor iedereen De capoeira lessen worden door Alex met veel enthousiasme gegeven. Hij kent zijn leerlingen en geeft elke deelnemer individueel aandacht. Hierdoor ontstaat een gezellige, sociale sfeer. Alex geeft een allround training waarbij gewerkt wordt aan conditie, souplesse en kracht. Iedereen kan aan zijn capoeira lessen deelnemen; ook als je wat ouder bent of lichamelijke klachten hebt. Alex zorgt er voor dat het op ieders niveau een uitdagende training wordt, zodat je na de training met een voldaan en ontspannen gevoel naar huis gaat. Erik, Uitdagend en leuk Capoeira is voor mij een uitdagende en leuke sport. Ik merk dat ik naar 1.5 jaar train al veel heb geleerd. Deze sport is voor iedereen aan te raden. Mariska, Welkom en een open sfeer Toen ik in November 2014 een proefles nam bij Alex, kende ik Capoeira alleen nog van videogames. Ik was op zoek naar een vechtsport om sterker te worden en wist niet goed wat ik moest verwachten. Ik voelde me meteen welkom door de open sfeer en gezellige mensen. Alex is een fantastische leraar die alles heel toegankelijk maakt. Ik ben inmiddels verhuisd naar Leiden en ga ook naar Capoeira in Leiden en Utrecht, maar de les van Alex in Culemborg is nog steeds mijn favoriete les. Lex, Meer dan alleen een sport Capoeira is voor mij meer dan alleen een sport. Het is een groep vrienden waarmee ik capoeira speel. Ik krijg er energie van en laat mijn stress achter. Plus ik word sterker, sneller en leniger dan ik ooit had gedacht. Bjj is voor mij de beste combinatie met capoeira om nog weerbaarder te worden en nog sterker. Ik ben nog maar net op weg maar ik houd me al goed staande. Mijn conditie is dankzij de trainingen fenomenaal. Raphael, ‹ › Bottom Klik op onderstaand filmpje voor een impressie van capoeira Geen Iframes User Backtotop Footer Backtotop mobile Copyright © 2019 Capoeirarts Debug [if lte IE 7]><script src="/templates/haven/js/ie6/warning.js"></script><script>window.onload=function(){e("/templates/haven/js/ie6/")}</script><![endif] 