FC Espoo <![endif] noindex Etusivu Seura Joukkueet Turnaukset ja leirit Media FC Espoo - kauppa index noindex index FC Espoo on johtava espoolainen kilpajalkapalloseura Seurassamme on miesten ja naisten edustusjoukkueet sekä kilpajoukkueet 12-19-vuotialle nuorille. Seurayhteisöön kuuluvat Leppävaaran Pallo , FC Kasiysi , Kauklahden Pyrintö ja Pohjois-Espoon Ponsi . Tervetuloa huippupelaajan kotiseuraan! noindex index Klikkaa kuvaa nähdäksesi siitä suurennoksen. noindex index Yhteistyössä noindex index Tutustu seuramallistoon tästä! noindex index noindex index noindex index noindex index noindex index Seura tiedottaa Derby päättyi maalittomaan tasapeliin eilen Sininen katkaisi tappioputkensa, mutta sai mukaansa vain yhden pisteen. Kauden kolmas derby aloittaa miesten edustuksen syyskierroksen 18.7.2019 EPS - FC Espoo Espoonlahden tekonurmella lauantaina 20. heinäkuuta kello 17:00 Miesten edustus taipui KäPa:lle vieraissa 14.7.2019 Sininen ei onnistunut kääntämään peliä, vaikka pelasi lähes koko toisen jakson miesylivoimalla. FC Espoo/Sininen juhli P12-sarjan Helsinki Cupin voittoa 14.7.2019 Miesten edustus päättää kevätkauden tärkeällä vierasottelulla 12.7.2019 KäPa - FC Espoo Oulunkylän tekonurmella huomenna 13. heinäkuuta 18:30 Aiemmat uutiset noindex index noindex Tehty Yhdistysavaimella | Yhdistystieto.fi © 2019 FC Espoo Sivuston ulkoasu: Nettitiimi 