Capoeira Hamburg - Centro Cultural AlabeCentro Cultural Alabe | Hamburgs einzige Capoeira Schule capoeira-angola-center_2018-21 capoeira-angola-center_2018-28 capoeira-angola-center_2018-27 capoeira-angola-center_2018-23 capoeira-angola-center_2018-16 capoeira-angola-center_2018-04 Roda - Das Capoeira Spiel Musica WordPress Slideshow Version 2.3.1 Hauptmenü Zum Inhalt wechseln Zum sekundären Inhalt wechseln Home Veranstaltungen Capoeira Angola Roda – Das Capoeira Spiel Der Capoeira Meister Academia Training & Preise Prof. Robson Bocão Vita Schüler Medien Bilder Videos #branding Capoeira Hamburg .entry-header Herzlich Willkommen im Centro Cultural Alabê in Hamburg; unserer Capoeira Schule, die einer Academia in Brasilien gleicht. Sie ist die Heimat des „Angola Center Germany of Mestre João Grande“. Wir lehren hier seit 2004 die Capoeira Angola . Capoeira ist ein Kampftanz den afro-brasilianische Sklaven in ihrem Widerstand entwickelten. Akrobatik vermischt sich in Angriff und Verteidigung mit tänzerischen und spieler-ischen Elementen und ermöglicht uns den Zugang zu einer Kultur, die mit dem Instrument Körper ihren Ausdruck findet. Eine Mischung aus Kampf, Tanz, Gesang und Percussion. Sie ist ein fantastischer Sport für alle Altersklassen. Das Gruppentraining stärkt deine Muskulatur und fördert die Beweglichkeit. Respektvolles Miteinander ist hierbei ein MUSS. Neben dem körperlichen Training lernst du bei uns auch die klassischen Musik-instrumente und den dazugehörigen Gesang kennen. Unsere Gruppe besteht aus mehreren Generationen die viel Spaß bei dem gemeinsamen Hobby haben und begeistert sind von der Capoeira Angola. Capoeira gilt heute in Brasilien als Nationalsport und ist eines der großen kulturellen Erbe Brasiliens. Du kannst jederzeit einsteigen.  Probiere es aus! Für nur 20,–€ kannst du einen Monat Capoeira ausprobieren. Willst du mehr erfahren, schau gerne unter Veranstaltungen , Capoeira Angola , Prof. Robson Bocão und kommt einfach zum Mitmachen vorbei. Unsere Öffnungszeiten findest du unter Training & Preise Seja bem Vindo – herzlich Willkommen!   .entry-content .entry-meta #post-740 #comments #content #primary #main Kontakt | Impressum | Datenschutz #colophon #page Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung Ok 