Benvenuti www.batistuta.com casa di Gabriel Batistuta!   GABRIEL BATISTUTA       Sito Ufficiale HOME  L'INFANZIA PRIMI CALCI PROFESSIONISMO LA NAZIONALE LA FAMILIA I TIFOSI BATI-OGGI E-MAIL Sponsor   Gabriel Omar Batistuta è ora, è stato e sarà sempre ricordato come uno dei più forti e l'attaccante di maggior talento al mondo. Attualmente ricopre il grado di il capocannoniere top 10 di tutti i tempi nel campionato italiano e nel 2004 egli è stato inserito nella lista dei "125 giocatori viventi meglio questa di calcio" Gabriel Omar Batistuta è nato il 1 febbraio, 1969. E 'stato soprannominato Batigol così come El Angel Gabriel (spagnolo per "IL"). Gabriel è una figura popolare sport a Firenze, dove i tifosi viola costruito una statua a grandezza naturale in bronzo di lui nel 1996, in riconoscimento delle sue performance per la Fiorentina. Purtroppo non ha mai vinto il campionato italiano, ma ha vinto il campionato di Serie A di top-off la sua straordinaria carriera in Italia. Gabriel retiered professionalmente nel 2005. Leggi Batigol infanzia e di come ha ottenuto i suoi calci prima. Leggi la sua professionalità nel settore e la partecipazione nella squadra nazionale. La sua famiglia era una grande parte della sua vita che racconta una storia interessante così come i suoi fan. Questo sito Web esiste a causa dei nostri generosi sostenitori di fan come Pariuri.com. © 1999-2017 Copyright Batistuta.com Tutti i diritti riservati. Piwik End Piwik Tracking Code 