AV Groene Ster Atletiek Vereniging Groene Ster Over ons Informatie Clubblad / nieuwsbrief Club van 100 Clubkleding Contributie Flexkaart Informatieboekje Kalender Lid worden Routes Trainingen Vertrouwenscontactpersoon Wedstrijden Inschrijven Juryleden Records Record inzenden Uitslagen Wedstrijdkalender Competitie (Atletiekunie) Sponsors Foto's Contact AV Groene Ster Over ons Informatie Clubblad / nieuwsbrief Club van 100 Clubkleding Contributie Flexkaart Informatieboekje Kalender Lid worden Routes Trainingen Vertrouwenscontactpersoon Wedstrijden Inschrijven Juryleden Records Record inzenden Uitslagen Wedstrijdkalender Competitie (Atletiekunie) Sponsors Foto's Contact Zoeken... Mooi resultaat actie statiegeldflessen Het inzamelen van de plastic flessen in de maand juni heeft weer een mooi bedrag opgeleverd voor de vereniging! Iedere week werden ze opgehaald op De Knip en vervolgens ingeleverd bij de plaatselijke supermarkten en dat waren in totaal 528 flessen! Het bedrag van €132,- (wat bijna het dubbele was t.o.v. vorig jaar) is dit keer met €200,- verhoogd door Taxi Goverde. Zij vinden het een erg leuke actie en wilden graag dit bedrag schenken. Aan het einde van de laatste training van dit seizoen werd de uitslag aan de kinderen bekend gemaakt. Van het totale bedrag van €332,- hebben we 6 basketballen, 4 voetballen en 6 volleyballen kunnen kopen die we tijdens de trainingen goed kunnen gebruiken. AV Groene Ster bedankt iedereen weer voor het meedoen en Taxi Goverde uiteraard voor de mooie bijdrage! Gegevens Laatst bijgewerkt: 06 juli 2019 2020 AV Groene Ster 50 jaar! Volgend jaar bereikt onze vereniging een mooi jubileum, namelijk haar 50 jarig bestaan. Dat moet natuurlijk gevierd worden! Het lijkt nog ver weg maar toch komt het snel dichterbij. Wij zoeken enthousiastelingen uit alle gelederen van de vereniging en van alle leeftijden om met ons mee te denken en er een onvergetelijk feest van te maken. Wil je je inzetten en/of heb je ideeën? Geef het bij ons aan! Sportieve groeten, De commissie 50-jarig bestaan Kees Otten Anet van Hooijdonk Herman Ardon Raoul Kanters Roel Vissers Mail: Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. WhatsApp Raoul: 06-20431614 Gegevens Laatst bijgewerkt: 06 juli 2019 Herinnering: Outdoor Weekend 2019 Bij deze een herinnering aan de uitnodiging voor het Outdoor Weekend in september. Het weekend vindt plaats van 20 t/m 22 september 2019 in Hampteau in de Ardennen. De organisatie benadrukt dat het weekend voor ieder lid vanaf 16 jaar bedoeld is. Verder is de gezelligheid het belangrijkste. Je hoeft geen super-atleet te zijn om mee te gaan. Bij de verschillende activiteiten wordt er rekening met elkaar gehouden. Dat wordt knallen dus! Er staan 4 georganiseerde activiteiten op het programma. Wat voor activiteiten? Dat blijft nog een verrassing, op naar een mooi weekend! Inschrijven Gegevens Laatst bijgewerkt: 04 juli 2019 Nieuw bord bij ingang AV Groene Ster 'schittert' weer met een prachtig nieuw bord! 🌟 Het bord hangt aan het hek naast de toegang, een mooi visitekaartje voor de vereniging! Gegevens Laatst bijgewerkt: 08 juni 2019 end items-leading Subcategorieën 1 2 3 4 ... 6 7 8 9 10 Volgende Einde include jQuery include Cycle Lid worden Informatie boekje Recent gewijzigd 2020 AV Groene Ster 50 jaar! Mooi resultaat actie statiegeldflessen Clubkleding Club van 100 Herinnering: Outdoor Weekend 2019 Kalender Zomer Vakantie meerKamp 24-08-2019 ARWB-kampioenschappen pupillen 24-08-2019 Outdoor Weekend 20-09-2019 Clubkampioenschappen outdoor 29-09-2019 Najaars ALV 07-10-2019 om 20:00 OliebollenLoop 31-12-2019 om 11:00 Laatste foto's Athletic Champs Etten-Leur 2019-06-15 Jeugdkamp 2019-03-30 Cross DJA 2019-02-17 ARWB Cross Oudenbosch 2019-01-06 © 2019 AV Groene Ster ~ powered by GETeasy [if lte IE 6]><script src="/templates/favourite/js/ie6/warning.js"></script><script>window.onload=function(){e("/templates/favourite/js/ie6/")}</script><![endif] 