News - Aktuelles | FC Schüttorf 09 e.V. - Breiten- und Spitzensport in der Grafschaft Bentheim Willkommen Aktuelles Abteilungen Service Verein Interaktiv Kontakt News Spieltage Veranstaltungen News navigation Spieltage navigation navigation Veranstaltungen navigation Kontakt FC Schüttorf 09 e.V. -Geschäftsstelle- Salzberger Straße 80 48465 Schüttorf Geöffnet: 9-12 Uhr Telefon: 05923 / 71383 E-Mail senden Partner/Sponsoren Aktuelles im FC Schüttorf 09 03.07.2019 Landesmeisterschaft in Zeven am 30.6.2019 Bogenschießen im Freien Am vergangenen Wochenende starteten vier Schützen des FC bei den Landesmeisterschaften in Zeven. Nach der erfolgreichen Qualifikation sind die drei Compoundschützen Daniel Fockers, Stefan Jansen und Jürgen Passgang sowohl als Einzelschützen als auch als Mannschaft am Start gewesen. Recurveschütze Harald Heckwolf komplettierte die Schüttorfer Startergruppe. Mehr Infos findet ihr hier... 11.06.2019 Premiere des Giovanni - Cup Nächtliches Bogenschießen beim FC Am Samstag startete die Premiere des neu geschaffenen Turniers Giovanni-Cup. Beim nächtlichen Schießen bei Fackelbeleuchtung wurde den Schützen alles abverlangt. Für alle Beteiligten war es ein tolles Event. mehr Einzelheiten gibt es hier... 30.05.2019 Bezirksmeisterschaften im Freien 2019 Schützen zu Gast in Quakenbrück Am letzten Wochenende, 25. und 26. Mai ging es im Schützenbezirk Osnabrück Emsland Grafschaft Bentheim um die Meisterschaften im Freien. Der FC ist mit einer Gruppe von 6 Schützen angetreten, um "Ruhm und Ehre" zu erringen. Wie es gelaufen ist, erfahrt ihr hier... 13.05.2019 Kreismeisterschaft im Freien 2019 Am Samstag, 11. Mai gab es für die Bogenschützen das erste Highlight in der neuen Freiluft-Saison. Der FC lud zur Kreismeisterschaft ein und die Schützen von Vorwärts Nordhorn, Gildehaus und des FC schossen ihre Kreismeister aus. weitere Infos hier... 18.04.2019 „Die Erinnerung überstandener Schmerzen ist Vergnügen.“ Enschede Marathon 2019 "Der Schmerz geht, der Stolz bleibt." (Foto: E. Ellguth) Am vergangenen Sonntag, den 14. April 2019, machte sich eine Gruppe aus sechs Läuferinnen und Läufern aus der Laufgruppe des FC Schüttorf 09 nach Enschede auf. Bei bestem Laufwetter stand die Teilnahme am "Tubantia Marathon" bzw. am "Xsens Halbmarathon" auf dem Plan. Der Enschede-Marathon ist der zweitälteste Marathon Europas. Er wird bereits seit 1947 veranstaltet. Neben der Strecke macht insbesondere die gute Stimmung bei den Zuschauern und unter den Teilnehmern den besonderen Reiz dieser Veranstaltung aus. Seit Anfang Januar haben sich unsere Läufer bereits mithilfe von individuellen Trainingsplänen auf den Lauf vorbereitet. Dieser Ehgeiz wurde belohnt, denn alle Teilnehmer konnten erfolgreich finishen und waren mit ihren Ergebnissen zufrieden. Website: Enschede Marathon 31.03.2019 Die neue Saison hat begonnen Bentheimer Waldlauf & OLB Citylauf Papenburg Keine Gnade für die Wade: Stefanie Börchers war sowohl beim Bentheimer Waldlauf als auch beim OLB Citylauf in Papenburg am Start. (Foto: privat) Das sonnige Wochenende nutzten einige Mitglieder der Laufabteilung um den Start in die Wettkampfsaison einzuläuten. Am Samstag den 30.03.2019 ging es in Bad Bentheim beim traditionellen Waldlauf an den Start. Getreu dem Motto: "Kein Gnade für die Wade" traf sich ein Großteil der Teilnehmer wie selbstverständlich beim sonntäglichen Training am 31.03.2019 um 09.00 Uhr zum "Auslaufen" am Annaheim in Schüttorf. Stefanie Börchers nahm direkt die nächste Herausforderung an und startete beim Citylauf in Papenburg auf der 10km Strecke.  30.01.2019 Vereinsmeister mit Pokal geehrt Abteilungsversammlung der Bogenschützen am 29.1.2019 Während der Abteilungsversammlung am Dienstag, 29.1.2019 sind die Pokale mit den eingravierten Namen der Sieger an die Schützen Reinhard (Blank), Daniel (Compound) und Sebastian (Recurve) überreicht worden. 25.01.2019 Landesmeisterschaft im Bogenschießen Hallenmeisterschaft in Bersenbrück Am vergangenen Wochenende starteten die Bogenschützen des FC09 bei der Landesmeisterschaft in Bersenbrück. Für einen Podestplatz hat es leider nicht gereicht, aber auch eine persönliche Bestleistung kann sich sehen lassen. weitere Infos gibt es hier... 31.12.2018 Silvesterläufe Osnabrück & München Beim OTB-Silvesterlauf in Osnabrück waren (v.l.) Wilhelm Hermsen, Margrit Vosskötter, Ralf Vösskötter und Heiko Peter ... ... und in München Joachim und Ellen Ellguth am Start. Einen Platz auf dem Treppchen konnte Joe sich in München sichern. Mit einer Zeit von 0:43:04 belegte er den 1. Platz in seiner Altersklasse 07.12.2018 Bewegte Kinderweihnachtsfeier Am nächsten Samstag, 15.12, ist es wieder soweit. Unsere jüngsten Mitglieder sind zur  "Bewegten Kinderweihnachtsfeier"  in die Wietkamphalle eingeladen. Im Zirkuszelt gibt es weihnachliche Unterhaltung. Das Theaterpädagogische Zentrum Lingen bringt verschiedene Aktivitäten zum Ausprobieren mit. Eine Spielstraße lädt zum toben ein und Kai zaubert lustige Ballonfiguren. Unsere Tanzgruppen zeigen ihr Können und das Chorprojekt der Süsterschule stimmt uns mit Gesang auf Heiligabend ein. Wenn dann der Nikolaus uns noch einen kurzen Besuch abgestattet hat bekommt jedes Kind, gegen Vorlage der Einladung, ein Geschenk. Während der Weihnachtsfeier gibt es in der Cafeteria Kaffee, heissse Waffeln und Sprudel. 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | ...       Abteilungen Badminton Bogenschießen Boule Breitensport / Turnen Fußball Handball       Karate Laufen Schwimmen Tischtennis Volleyball Service Veranstaltungen Online-Redaktion Zeitschrift "09-Familie" Aus- und Fortbildung Jugendfreizeitstätte Verein Vorstand & Team Geschäftsstelle Sportstätten Vereinssatzung Mitgliedschaft 09-Ehrengalerie Interaktiv 09 Familie 09 Lieder Bildergalerien Videos Login Kontakt Kontakt Anfahrt Sportpark Impressum Datenschutz © 2019 FC Schüttorf 09 - alle Rechte vorbehalten OK Unsere Website verwendet Cookies. Mit der weiteren Nutzung erklärst du dich damit einverstanden. Weitere Informationen findest du in unserer Datenschutzeklärung. 