Startseite - Eichenauer SV Home Senioren Damen Mannschaft News Herren I Mannschaft News Herren II Die Drittte Jugend weiblich A-Jugend weiblich B-Jugend weiblich C-Jugend weiblich D-Jugend männliche A-Jugend männliche B-Jugend männliche C-Jugend männliche D-Jugend Minis/Bambinis Verein Unser Hauptverein Ansprechpartner Trainingszeiten Anfahrt Förderverein Satzung Spenden Suche nach: Abteilung Handball ERSTE mit Derbyniederlage im letzten Saisonspiel Vergangenen Samstag ging es im letzten Saisonspiel zum Derby gegen die ambitionierte neue Spielgemeinschaft aus [...] Abteilung Handball Eichenauer ERSTE mit Licht und Schatten gegen den Tabellenzweiten Vergangenen Samstag war es bereits soweit und das letzte Heimspiel in der Bayernliga stand für [...] Abteilung Handball Eichenau mit Auswärtssieg in Bayreuth Am vergangenen Samstag trat die Eichenauer ERSTE ihre letzte große Auswärtsfahrt an. Es ging ins [...] Abteilung Handball HSG Isar-Loisach gg. Eichenauer SV – Die Sisyphusaufgabe Am vergangen Sonntag sollten die Damen des Eichenauer SV nun also endlich ihr letztes Spiel [...] Abteilung Handball Revanche im letzten Heimspiel geglückt Die Zweite konnte am vergangenen Sonntag, zum letzten Heimspieltag, vor heimischer Kulisse einen wohlverdienten Sieg [...] Senioren ERSTE mit Derbyniederlage im letzten Saisonspiel Eichenauer ERSTE mit Licht und Schatten gegen den Tabellenzweiten Eichenau mit Auswärtssieg in Bayreuth HSG Isar-Loisach gg. Eichenauer SV – Die Sisyphusaufgabe Revanche im letzten Heimspiel geglückt Jugend Männliche C-Jugend mit wichtigem Heimsieg gegen SG Süd/Blumenau WE WANT YOU! mC- Jugend mit souveränem Sieg in Neuaubing Sieg im ersten Heimspiel für weibliche B-Jugend Männliche C verliert ein enges Spiel in Ettal Aktueller Spielplan Sponsoren . Entweder gibt es keine banner, oder die banner sind deaktiviert oder hier nicht entsprechend eingestellt! . Sponsoren Entweder gibt es keine banner, oder die banner sind deaktiviert oder hier nicht entsprechend eingestellt! Impressum Datenschutz Copyright © 2019 | MH Magazine WordPress Theme von MH Themes .mh-container-outer AdRotate JS /AdRotate JS 