Home Home Schulen Borna Markkleeberg Unser Team Schulleiter Pressebericht LVZ WingTsun Wie wird WingTsun unterrichtet? Wer kann WingTsun erlernen? Blitzdefence Escrima Wie wird Escrima unterrichtet? Wer kann Escrima lernen? Entstehung Konzepte Waffen / Übungsgeräte Kids/ Teens Wie wird Kids-WingTsun unterrichtet? Wer kann KIDS-WT erlernen? 10 Tipps für den Schulweg Kindergeburtstag in der Kampfkunstschule Gewaltprävention Wie wird unterrichtet? Für wen geeignet? Trainingszeiten Markkleeberg Borna Termine Infoveranstaltungen Probetraining Lehrgänge und Events News » Änderung des Kids-WingTsun Angebots in Markkleeberg    » Sommerferein 2019    » Umzug in Borna ist Geschichte    begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle Kampfkunst, Selbstverteidigung und Gewaltprävention in Borna und Markkleeberg (Südraum von Leipzig) für Kinder, Jugendliche und Erwachsene WingTsun mit Blitzdefence als Einsteigerprogramm und Escrima sind Kampfkünste, die vor allem die Selbstverteidigung lehren. Da sich die Gewaltbereitschaft in unserer modernen Gesellschafft laufend verändert, muss sich auch eine Selbstverteidigung daran anpassen. WingTsun ist von Natur aus flexibel und anstatt festgelegten Techniken zu folgen, lernt der Schüler übergeordneten Prinzipien zu folgen. Auch im Escrima folgen wir Prinzipien, hier liegt der Schwerpunkt jedoch auf der Verwendung von Alltagsgegenständen als Hilfsmittel für die Selbstverteidigung. Beides ist leicht zu erlernen und macht Spaß. Weder Kraft noch Ausdauer oder besondere Gelenkigkeit sind nötig um bei uns zu trainieren. Das macht unsere Kampfkünste für eine breite Masse von Menschen so interessant. WingTsun und Escrima sind Lifetime-Hobbys und bieten auch nach jahrelangem Training immer wieder Neues und Abwechslungsreiches. Für unsere Kleinen ab 5 Jahre bis 12 Jahre wurde ein spezielles, kindgerechtes Programm entwickelt und als KIDS-WingTsun unterrichtet. Machen Sie mit, treffen Sie neue Leute und finden Anschluss in einer familiären Umgebung. In unseren Infoveranstaltungen erläutern wir das Angebot ausführlich und man kann Termine für ein unverbindliches Probetraining vereinbaren. Zusätzlich zu unserem regelmäßigen Trainingsangebot bieten wir Kurse zur Gewaltprävention an Kinder- und Jugendeinrichtungen und individuelle Selbstverteidigungskurse für Firmen und Institutionen an.       Suchen ... begin nostyle begin nostyle content Impressum | Datenschutz  |  Kontaktformular end nostyle content end nostyle Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Ok 