Kv Sparta - Home TOP Outer Home Kv Sparta Algemeen Bestuur Commissies Accommodatie Contributie Lidmaatschap Omni-vereniging Combi teams Kangoeroe Klup Vrijwilligerswerk/Stage Supportersvereniging Nieuws Teams Sparta 1 Sparta 2 Sparta 3 Combi A1 Combi A2 Combi B1 Combi B2 Combi C1 Combi C2 Combi D1 Combi D2 Sparta E1 Sparta F1 Sparta F2 Sparta Kangoeroe Klup Sponsoren Hoofdsponsor Reclamebordsponsoren Sponsor worden?! Foto's Agenda Evenementen Wedstrijden Kangoeroe Klup Home Kv Sparta Algemeen Bestuur Commissies Accommodatie Contributie Lidmaatschap Omni-vereniging Combi teams Kangoeroe Klup Vrijwilligerswerk/Stage Supportersvereniging Nieuws Teams Sparta 1 Sparta 2 Sparta 3 Combi A1 Combi A2 Combi B1 Combi B2 Combi C1 Combi C2 Combi D1 Combi D2 Sparta E1 Sparta F1 Sparta F2 Sparta Kangoeroe Klup Sponsoren Hoofdsponsor Reclamebordsponsoren Sponsor worden?! Foto's Agenda Evenementen Wedstrijden Kangoeroe Klup Combi D1 kampioen Gepost in Verslagen Combi D1 (2018) GRONINGEN - Combi D1 werd vorige week zonder te spelen al kampioen. In de laatste wedstrijd van het veldseizoen, afgelopen maandag, werd er nog gespeeld tegen Nic. In Groningen werd met 12-10 verloren van Nic. D1, waardoor niet alleen onze D1 maar ook de D1 van Nic. kampioen werd. De spelers van de samenwerkende korfbalverenigingen OWK, Rodenburg en Sparta wisten van de gespeelde wedstrijden, vier wedstrijden te winnen en er werden twee verloren, dit was genoeg om het verdiende (gedeelde) kampioens chap te pakken!  Namens de besturen en Technische Commissies van OWK, Rodenburg en Sparta kregen de spelers en coach het welverdiende vaantje en een heerlijke taart.  Op de foto vl.n.r. Josine van Egmond, Marit Vonk, Marije Warners (trainer), Rubin Koopman, Nevada Dijkhuizen, Thomas de Wert, Niels Lap (trainer), Jun Batteram, Niels Posthumus, Nanda Bouma, Jan Batteram (trainer/coach), Iris Roelfsema en Robin Hoexum Combi D2 kampioen Gepost in Verslagen Combi D2 (2018) WINSUM - Afgelopen donderdag werd Combi D2, in de laatste wedstrijd van het veldseizoen, kampioen. In Winsum werd met 2-5 gewonnen van DWA/Argo D1. De spelers van de samenwerkende korfbalverenigingen OWK, Rodenburg en Sparta wisten van de gespeelde wedstrijden, vijf wedstrijden te winnen en een wedstrijd gelijk te spelen en daarmee het verdiende kampioenschap te pakken!  Namens de besturen en Technische Commissies van OWK, Rodenburg en Sparta kregen de spelers en coach het welverdiende vaantje en een heerlijke taart.  Boven v.l.n.r. Jannette van der Velde (coach), Mark van der Velde (trainer/coach), Moric van der Lei (coach) en Sharon Bisschop (trainer/coach) Midden v.l.n.r. Robin Spoelstra, Tessa Spoelstra, Fenna Ottema en Michiel Kuiper Onder v.l.n.r. Nathan Veenhuizen, Mette Sneller, Daniel Kuiper, Liesa Aalders, Rubin Koopman, Daan van der Velde en Milan de Jonge Sparta E1 kampioen Gepost in Verslagen Sparta E1 (2018) ZEVENHUIZEN - Afgelopen zaterdag werd Sparta E1, in de laatste wedstrijd van het zaalseizoen, kampioen. In Zevenhuizen werd met 9-5 gewonnen van Ritola E2. De jonge spelers wisten van de gespeelde wedstrijden, vijf wedstrijden te winnen en een wedstrijd gelijk te spelen en daarmee het verdiende kampioenschap te pakken!  Namens het bestuur en Technische Commissie van Sparta kregen de spelers en coaches het welverdiende roos en een heerlijke taart.  Boven v.l.n.r. Jasmijn Waijer, Dorien Bolhuis (trainer/coach), Amy Brink, Roan Piers en Bob van der Velde (coach) Onder v.l.n.r. Lisa Hofste, Ivana Coopmeiners, Bas van der Velde en Rosalie Aalders SPARTA F2 STRAFWORPKAMPIOEN! Gepost in Verslagen Sparta F2 (2018) Na een natte wedstrijd tegen Drachten F2, zaterdag, mocht Sparta aanleggen voor de strafworpen. Desley, Armin, Nienke, Lianne en Linde wisten in de voorgaande wedstrijden al 22 goals te maken. Daar kwamen zaterdag nog eens 2 goals bij. Een totaal van 24 goals in de strafworpcompetitie bleek genoeg voor de winst in deze aparte competitie!  Boven v.l.n.r. Desley de Jonge, Lianne Brink en Armin Veenhuizen Onder v.l.n.r. Nienke Hoofd en Linde Alkema SPARTA F3 STRAFWORPKAMPIOEN! Gepost in Verslagen Sparta F3 (2018) Na een natte wedstrijd tegen DWA/Argo, zaterdag, mocht Sparta aanleggen voor de strafworpen. Mathijn, Remco, Charelle en Candace wisten in de voorgaande wedstrijden al 14 goals te maken. Daar kwamen zaterdag geen goals meer bij. Maar het totaal van 14 goals in deze strafworpcompetitie bleek genoeg voor de winst in deze aparte competitie! Van harte gefeliciteerd! Boven v.l.n.r. Ineke Bergsma (trainer/coach), Remco Jonkman en Mathijn Jonkman Onder v.l.n.r. Charelle Luinge en Candace de Vries Meer artikelen... Kampeerweekend Zaalcompetitie 2019-2020 bekend Sparta F2 strafworpkampioen! Combi D2 kampioen Potgrondactie 2019 Levend ganzenbord Dropping Potgrondactie 2019 KV Sparta weer getroffen door inbraak Pupil van de week 15 december 1 2 3 4 Hoofdsponsor Kangoeroe Klup Sponsor Kliks Wedstrijden Geen evenementen Evenementen Geen evenementen Kv Sparta Zevenhuizen Wij zijn... Korfbalvereniging Sparta Zevenhuizen De omnivereniging uit Zevenhuizen (Gr) wat begon als Oefening Kweekt Kracht (OKK) in 1920 waar nu sporten als touwtrekken, jeu de boules, korfbal, klootschieten, darten en fietscrossen samenkomen. Na de naamswijziging in Sparta is deze niet meer weg te denken als vereniging en bindmiddel van vele mensen uit Zevenhuizen en omgeving. Social Media   Contact 't Sierdhuis Molenweg 12 9354 BN, Zevenhuizen 0594-123456 Stuur een e-mail, klik hier! Kv Sparta Zevenhuizen (Gr) - 2019 Right 50% 