Home · Atletiekvereniging Aquilo E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Menu Home Nieuws Vereniging Bestuur en commissies en trainers Ereleden en andere Statuten, Hr en GR Lidmaatschap Kleding Jeugdatletiek Algemene informatie Training Wedstrijden Clubkleding Clubrecords Wegatletiek Algemene Informatie Trainingen Planning Trainingen Jaarplanning training zondag Clubrecords Wandelen Nieuwsbrief SW Evenementen Oudejaarsloop Blaauwbekmarathon Activiteitencommissie Bar · · Inschrijven Run 2019 Inschrijven estafette Run Aquilo 2019 Nieuws Jever Fun Lauf Zondag 7 juli Met Aquilo Naar de Jever Fun Lauf op zaterdag 17 Augustus?? De afgelopen 5 jaar is er steeds een grote groep Aquilo leden in Augustus afgereisd naar het plaatsje Schortens, Hier vind elk jaar de internationale JeverFunLauf plaats. Naast de 10 EM waar internationale lopers meedoen, gaan de lopers van Aquilo altijd smiddags de strijd aan met de 10 km Teamwertung. De 5 snelste lopers van een verenigin g strijden voor de Teamprijs. Na een aantal malen met 2 teams ( 10 Aquiloers dus ) is het doel om eens met 15 personen, alle 3 de teamprijzen in de wacht te slepen. Lees meer Zevenheuvelen loop Vrijdag 24 mei      Ze venheuvelen loop       Nijmegen op 16 en 17 november 2019.     Vorig jaar is er een groep Aquiloërs naar de zevenheuvelenloop in Nijmegen geweest. Dit was zeer geslaagd…zo geslaagd dat we hebben gesproken om er nogmaals met een groep heen te gaan en opnieuw te blijven overnachten.   Ga jij deze keer ook mee? Lees meer Blijhamloop 13-6-2019 Vrijdag 14 juni In bijgaande link kunnen jullie de foto's vinden van deze loop en een klein verslag. Aquilo was goed vertegenwoordigd en verschillende Opstappers/Doorstappers waren aanwezig. Bijna alle leden waren in het geel gestoken: prachtig! Bij de heren werd de eerste prijs gewonnen door Martien Wubs, gevolgd door 2 Aquiloërs; 2e Dennis Haak en 3e Gerben Kroes. Bij de dames was onze Janke van der Laan te sterk en ging er met de eerste prijs vandoor. Allen gefeliciteerd!!   Lees meer Toon al het nieuws Agenda 13 sep De Run t/m 14-09-2019 14 sep RUN 2019 Inschrijven 04 okt Jeugdkamp Kwartjesberg t/m 06-10-2019 12 okt CLUBKAMPIOENSCHAPPEN Toon volledige agenda Routes Zat/Zon Hier vinden jullie de routes en afstanden Over AV Aquilo Hier vind je meer informatie over ons Word ook lid! Schrijf je nu in! Over de club   Hardlopen bij Aquilo:  elk begin is een goed begin   Lees meer Meer over de club Laatste foto's ( 1 / 1 ) Title Buienradar Contact Bezoekadres Bovenburen 110 9675 HH Winschoten Open in Google Maps 0597 - 42 11 23 0597 - 42 11 23 Secretariaat@avaquilo.nl Links Sportnieuws Blijft het droog? Uitslagen Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor 2019 © Atletiekvereniging Aquilo deze site is gerealiseerd door 