GRABAKA OFFICIAL WEBSITE グラバカジム オフィシャルサイト GRABAKA OFFICIAL WEBSITE グラバカジム オフィシャルサイト – GRABAKA OFFICIAL WEBSITE グラバカジム オフィシャルサイト 東中野へのお問合せ 03-5348-3092 info@s-std.co.jp 赤羽へのお問合せ 03-6454-4506 grbk1@aol.com 東村山へのお問合せ 080-6565-4580 grabakah@gmail.com GRABAKAとは？ 東中野ジム 赤羽ジム 東村山ジム グラバカパーソナル ママキック インストラクター よくある質問 会員様の声 GALLERY GRABAKA MOVIE SNS・BLOG <div class="visual"> <h1 class="title title_txt01">GRABAKA</h1> <p class="sub_txt title title_txt02">現役トップ選手が直接指導！
体力アップ、ダイエットからプロ志望の方もＯＫ！
女性会員も多数いるため、<br class="sp">女性でもお気軽に学べます！
<p class="point"> <img src="images/img_21.png" alt="アブダビコンバット寝技世界チャンピオン（日本人初） 菊田早苗" class="pc"> <img src="images/sp/img_21_sp.png" alt="アブダビコンバット寝技世界チャンピオン（日本人初） 菊田早苗" class="sp"> 
</div> 東中野へのお問い合わせ 03-5348-3092 info@s-std.co.jp 赤羽へのお問い合わせ 03-6454-4506 grbk1@aol.com 東村山へのお問い合わせ 080-6565-4580 grabakah@gmail.com NEWS 2019.07.20 東中野ジム 8月3日(土)キッズクラス休講のお知らせ 2019.07.19 パーソナルジム 8/10(土)〜8/16(金)夏季休暇のお知らせ 2019.07.17 東中野ジム 8/10(土)〜8/16(金)特別スケジュールのお知らせ 2019.07.02 東中野ジム 7/15(祝・月)通常営業のお知らせ 2019.07.01 赤羽グラバカ 七月スケジュール 一覧をみる GRABAKAとは？ GRABAKAは、2000年にチームを結成。 2001年にGRABAKAのリーダー 菊田 早苗がアブダビコンバット世界大会で優勝。 寝技世界一になったのを皮切りに勢いづくと、同年９月、パンクラスライトヘビー級王者に。 2002年12月には、東京中野区にGRABAKAジムを設立。 そして、パンクラス、PRIDEなど、これまで、たくさんの選手を送り込み、何人ものチャンピオンを輩出してきました。　また、近年の格闘技フィットネスブームにより、女性にも大きく認知され、一般向けのジムとして、キックフィットネスや柔術部門としても成功。現役プロ選手が丁寧に楽しく指導する、明るいジムです。 top_box01// wrap_main// GRABAKA 3 つの特徴 1 世界チャンピオン 菊田早苗率いる トッププロ選手の直接指導！ 現役トップファイターが多数在籍！ 水曜日は菊田早苗の直接指導です！ 2 充実のタイムスケジュール ＆営業時間！ 早朝６時～深夜１時まで、 ３６５日フルオープン！！！ 指紋認証システムにより、 セキュリティも万全！ 3 豊富なクラス！ キックボクシング・柔術・柔道・グラップリング・ＭＭＡ・ムエタイ・ストレッチヨガ・シェイプヨガ・キッズクラス 等 様々なメニューが月額定額で通い放題！ ジムのモットー 楽しい和気あいあいとしたジムを！ 入会する方の目的は様々！ ダイエット、ストレス発散、ミットに思い切りキックしてみたい！ 昔、格闘技を見ていたから、この歳になって趣味でやってみたい！ モデルの人がやっているようにシェイプしたい！ インストラクターであるプロ選手は皆、ダイエットのプロです。どんどん、質問してください。 top_box02// box01// 代表　菊田早苗　挨拶 近年、女性タレント、モデルの方などの影響により、キックをフィットネス感覚でやりたいという方が増えました。 女性でも、格闘技で楽しく運動できる事が認知され、気軽に入会される方が多いです。 今人気のキッククラスでの基本の練習は、パンチ、キックを中心に、ミット中心のクラスです。体幹を鍛え、体の引き締め、ダイエット、ストレス発散になります。 また、グラバカでは、2002年に東中野で第一号ジムをオープンして以来、2011年に赤羽、2017年に東村山と、とても長くの間、沢山の方たちに指示されてきました。 ジムとして、これまでのプロ選手の実績、柔術大会での実績、一般のフィットネス格闘ジムとしての実績と、幅広く兼ね備えた数少ないジムと自負しています。 キック、柔術と好きなレッスンを選び、皆さんが何歳になっても、気軽に楽しめるジムを目指しています。 インストラクターは皆、明るく真面目な現役選手を招き入れ、日ごろのクラスを充実させれるよう努めています。 box01// GRABAKA 歴代チャンピオン 菊田早苗 2001 ADCC世界王者 パンクラスライトヘビー級チャンピオン 郷野 聡寛 2005 全日本キックヘビー級チャンピオン 三崎 和雄 2006 PRIDEグランプリ ウェルター級チャンピオン 横田 一則 2007 DEEP ライト級チャンピオン 福田 力 2015 ロードFC ミドル級チャンピオン box01// パートナージム 東中野ジム 赤羽ジム 東村山ジム グラバカパーソナル ママキック バンコク box01// GRABAKA MOVIE box03// box03// box01// wrap_main// SNS・BLOG Tweets by Grabaka2 news_box01_left// news_box01_right// news_box01// box03// box01// wrap_main// LINK box03// box01// wrap_main// /container TOP   GRABAKAジム 東中野 【お問い合わせ】 東京都中野区東中野4-27-26 ビューフラット1F TEL : 03-5348-3092 mail : info@s-std.co.jp 【営業時間】 月～日 6：00～25：00 ※トレーナー在中時間は タイムスケジュール をご参照ください GRABAKAジム 赤羽 【お問い合わせ】 東京都北区赤羽1-30-1 高栄ビル3F TEL : 03-6454-4506 mail : grbk1@aol.com 【営業時間】 平日　　18:30～23:00 土曜日　10:45～17:00 日曜日　12:00～15:30 GRABAKAジム 東村山 【お問い合わせ】 東京都東村山市野口町1-16-19 3F TEL : 080-6565-4580 mail : grabakah@gmail.com 【営業時間】 10:00～22:30 Copyright © GRABAKAジム. All Rights Reserved. /wrapper 