Karate Dojo Göttingen MOBILE Karate Dojo Göttingen Home Karate Shotokan-Karate Prüfungen Training Trainingsplan Trainer Kinder Kindertraining Kinderkarate Sudershausen Verein Vorstand Mitgliederstruktur Satzung Geschichte Aktivitäten Mitglied werden Blog Termine // logo or site title markup in nav area Home / Karate / Shotokan-Karate Prüfungen Training / Trainingsplan Trainer Kinder / Kindertraining Kinderkarate Sudershausen Verein / Vorstand Mitgliederstruktur Satzung Geschichte Aktivitäten Mitglied werden Blog / Termine / navigation-top // page thumbnail image as banner image // logo or site title markup in banner area // page title markup in banner area Karate Dojo Göttingen Lerne die traditionelle Kampfkunst. Gewinne Selbstvertrauen, Fitness und Gesundheit. banner-area-wrapper // logo or site title markup in nav area Home / Karate / Shotokan-Karate Prüfungen Training / Trainingsplan Trainer Kinder / Kindertraining Kinderkarate Sudershausen Verein / Vorstand Mitgliederstruktur Satzung Geschichte Aktivitäten Mitglied werden Blog / Termine / navigation-bottom page-header-wrapper // CATEGORY NAV Willkommen in Göttingens ältestem Karate-Verein Das Karate Dojo Göttingen e.V. ist Göttingens ältester Karate-Verein: seit 1963 trainieren wir traditionelles Shotokan-Karate. Das bedeutet, dass wir versuchen, allen Aspekten und dem komplexen Ganzen der Kampfkunst Karate gerecht zu werden. Dazu gehören sowohl die Selbstverteidigung und beispielsweise Gelassenheit in Krisensituationen als auch moderne Aspekten wie allgemeine Fitness, Gesundheit und der Wettkampfsport. Wir bieten einen umfangreichen Trainingsplan mit Terminen für alle Gürtel-Graduierungen und alle Altersstufen. Unser Trainer-Team besteht aus qualifizierten Frauen und Männern bis hinauf zum 5. Dan. Mehrere Trainer sind Inhaber von Prüferlizenzen und können Gürtelprüfungen abnehmen. Sowohl Anfänger als auch Quereinsteiger sind bei uns willkommen, in jeder Altersklasse. Wir bieten Anfängerkurse für Kinder und Erwachsene an. Fortgeschrittene wählen aus unserem Trainingsplan diejenigen Termine, die ihnen zusagen. Selbstverständlich ist mehrmaliges Probetraining kostenlos. Fortgeschrittene können ihre in anderen Vereinen und Verbänden erworbenen Graduierungen bei uns anerkennen lassen oder weiter in ihrem Verband bleiben und dort Prüfungen ablegen. Das Training findet in unterschiedlichen Sporthallen statt, die uns die Stadt Göttingen freundlicherweise zu Verfügung stellt. Als Sportverein können wir daher günstige Monatsbeiträge anbieten. Für Studierende interessant: wir machen bei der Aktion Heimspiel mit. Das heißt: Ihr bezahlt noch weniger. Neu im Blog Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Timestamp May 11, 2019 Title Unsere 5 Lieblingsspiele Metadata (Below Title) Timestamp May 11, 2019 Excerpt Schon lange ist mir dieses Projekt im Kopf herumgespenstert – jetzt haben wir es endlich geschafft! Hier kommen sie, unsere 5 Lieblingsspiele aller Zeiten, mit allen Regeln zum Nachspielen! Metadata (Below Content) Timestamp May 11, 2019 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Timestamp Mar 12, 2019 Title Notwehrrecht für Kampfkünstler Metadata (Below Title) Timestamp Mar 12, 2019 Excerpt Wie ist das, wenn ich als Kampfkünstler mich in einer Notwehrsituation verteidigen muss? Ist es richtig, dass das Gericht häufig gegen uns Kampfkünstler entscheidet, weil wir "gefährlich" sind? Metadata (Below Content) Timestamp Mar 12, 2019 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Timestamp Sep 21, 2018 Title Lehrgang mit Tobias Prüfert Metadata (Below Title) Timestamp Sep 21, 2018 Excerpt Tobias Prüfert war wieder in seinem Element und gab hilfreiche Impulse fürs Training. Besonders eine Kombination von Bewegungsabfolgen hatte es in sich, die wir in den folgenden Wochen ausgiebig weiter geübt haben. Metadata (Below Content) Timestamp Sep 21, 2018 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Timestamp Sep 13, 2018 Title Kiessee-Paddeln Metadata (Below Title) Timestamp Sep 13, 2018 Excerpt Wir waren dieses Jahr sogar zwei Mal in Folge auf dem Wasser. Hier in paar Impressionen von unseren Kanu- und Kajak-Versuchen. Einziger Nachteil: Durch die zwei Termine hat es sich etwas verteilt. Normalerweise müssen wir uns auf dem See mehr zusammenquetschen;) Metadata (Below Content) Timestamp Sep 13, 2018 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Timestamp Sep 13, 2018 Title Lehrgang mit Emanuele Bisceglie Metadata (Below Title) Timestamp Sep 13, 2018 Excerpt Unser Lehrgang mit Emanuele Bisceglie im Frühjahr war für alle nicht nur schweißtreibend, sondern auch augenöffnend. Der bekannte Trainer brachte spannende Kombinationen und gute Erklärungen mit. Metadata (Below Content) Timestamp Sep 13, 2018 End .summary-content End .summary-item End .summary-item-list End .summary-item-list-container content-wrapper Home / Karate / Shotokan-Karate Prüfungen Training / Trainingsplan Trainer Kinder / Kindertraining Kinderkarate Sudershausen Verein / Vorstand Mitgliederstruktur Satzung Geschichte Aktivitäten Mitglied werden Blog / Termine / Karate Dojo Göttingen Das Karate Dojo Göttingen e.V. ist Göttingens ältester Karate-Verein: seit 1963 trainieren wir traditionelles Shotokan-Karate. Das bedeutet, dass wir versuchen, allen Aspekten und dem komplexen Ganzen der  Kampfkunst Karate  gerecht zu werden. Dazu gehören Selbstverteidigung, Gelassenheit in Krisensituationen und moderne Aspekten wie allgemeine Fitness, Gesundheit und der Wettkampfsport. Aktuell 5. Juli bis 14. August Sommertraining: Montag, Mittwoch Freitag, jeweils 18.30 - 20 Uhr auf dem Rasen vor dem Roxx. 24. August 2019 : Lehrgang mit Tobias Prüfert (5. Dan) in Göttingen Lade dir hier die Ausschreibung runter. Probier Karate bei uns aus! Verbandsoffenes Shotokan-Training für Anfänger und Fortgeschrittene. Für Kinder und Erwachsene. Du kannst 2 Wochen lang kostenlos reinschnuppern und mittrainieren. Melde dich per Mail an. info@karate-goettingen.de Oder ruf kurz bei Reimar Hobbing durch: 0176 - 2452 1991 (auch Whatsapp)   sidebar-one-wrapper page-body-wrapper KONTAKT DATENSCHUTZ IMPRESSUM Karate Dojo Göttingen e.V. Jahnstr. 16 37073 Göttingen Erster Vorsitzender: Reimar Hobbing E-Mailadresse:  info@karate-goettingen.de Telefon / Whatsapp: 0176 - 2452 1991 page-footer-wrapper canvas-wrapper 