Home · AV Fortuna E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit AV Fortuna Inloggen Vereniging Lidmaatschap/Proeflessen Evenementen Jeugd-/Baanatletiek Nieuws Wegatletiek, Wandelsport, Startersclinic Wedstrijdinformatie, Statistieken Fotoalbums Nieuws Vacature voor secretaris Zondag 7 juli Door privé aangelegenheden heeft de secretaris recent moeten besluiten te stoppen met zijn werkzaamheden en is deze functie binnen de vereniging vacant. Het bestuur is dus op zoek naar een geschikte vervanger welke onderdeel gaat uitmaken van een 7-koppig verenigingsbestuur en 3-koppig dagelijks bestuur. De secretaris binnen onze vereniging is onder meer belast met het voeren van de correspondentie (informatie aanvragen doorzetten naar betreffende verantwoordelijk binnen vereniging) het in goede staat houden van het archief (betreft hoofdzakelijk een digitaal archief) het jaarlijks organiseren van de Algemene Vergadering waaronder het opvragen van verslagen diverse secties en notulen; de verdere door het bestuur na overleg op te dragen werkzaamheden, zoals de voorzitter vervangen bij (externe) bijeenkomsten. de communicatie naar de leden verzorgen in de vorm van frequente nieuwsbrieven en via social media het actief bezighouden (samen met overige bestuursleden) met innovatieve ideeën ter ontwikkeling van de loop/atletiek sport Tijdsbesteding per week circa 1-5 uur; per maand circa 4-20 uur een en ander hoe je het als secretaris zelf indeelt. Op dit moment worden de activiteiten waargenomen door de voorzitter, deze heeft er ongeveer 4 uur werk per week aan. Gezien de ontwikkelingen en veranderingen binnen de vereniging, de vele projecten en evenementen en de juiste communicatie naar de leden toe zoeken we een communicatief sterk, leergierig en ondernemende secretaris met een mening. Mocht je meer informatie willen ontvangen stuur een mail naar voorzitter@avfortuna.nl  voor het maken van een afspraak voor een vrijblijvend gesprek. Ouder-Kind training B pupillen. Donderdag 18 juli Tijdens de laatste training voor de zomervakantie organiseerden de B pupillen trainers een Ouder-Kind training. Alle ouders en uiteraard ook de broers en zussen mochten voor 1 keer meetrainen. Zo hebben ze super goed hoog en ver gesprongen en gingen zij ook enorm hard op de sprint. Als afsluiter stond er een 1000m op het programma. Wij als trainers zijn trots op alle enthousiaste ouders en kids!! Plezier en Prestaties bij Groep 4 Dinsdag 9 juli Loopgroep 4 heeft weer van zich laten horen. Met een groep van 19 atleten hebben zij meegedaan aan de 40e Kadeloop. Ondanks het benauwde weer zijn er in totaal 14 PR’s gelopen. Lees meer Twee nieuwe clubrecords tijdens 3e pupillencompetitie Dinsdag 9 juli De derde pupillencompetitie, die zaterdag 6 juli plaatsvond in Spijkenisse, leverde twee nieuwe clubrecords op. B-Pupil Elyn Stoop verbeterde het dertig jaar oude clubrecord van haar moeder op hoogspringen, terwijl Gift Achigwe het clubrecord verspringen verbeterde bij de meisjes A-pupillen.﻿ Lees meer Fun en mooie prestaties bij Kermismeerkamp in Best Maandag 8 juli Dit weekend werd de Kermismeerkamp gehouden in Best, met maar liefst 12 Fortunezen aan de start. Naast een heleboel gezelligheid leverde het weekend ook nog mooie prestaties op met nieuwe toptien noteringen voor Jaap van Zevenbergen op de tienkamp en Michael Ketting op discuswerpen. Lees meer Master records voor Edwin Wilke en Anne Griffioen Zaterdag 6 juli Op verschillende locaties in Nederland vinden er dit weekend wedstrijden plaats en worden er nieuwe records gevestigd. Edwin Wilke (M55) blijft verbazen met opnieuw een clubrecord op de 400 meter en Anne Griffioen verbeterde haar puntentotaal op de zevenkamp. Lees meer Toon al het nieuws Agenda Maandag 22 juli 20:00 – 22:00 Bestuursvergadering Maandag 26 augustus 20:00 – 22:00 Bestuursvergadering Dinsdag 3 september 13:00 – 17:00 Schoolsportdag Zaterdag 7 september Startersclinic 2019 - 2 Stuur e-mail Startersclinic 2019-02 t/m 07-12-2019 Toon volledige agenda Mededelingen Dag van Fortuna Beste leden, Schrijf 8 september in uw agenda! De Dag van Fortuna vindt dan plaats voor ALLE leden. Wat voor evenement het is, krijgt u binnenkort te horen. Het evenement duurt van 12.00 uur tot 20.00 uur. Dus SAVE THE DATE!' Vriendelijke groet, Jort, Lucia en Amber Oneigenlijk gebruik baan Onlangs is geconstateerd dat de baan waar wij veel huurpenningen voor betalen door “collega” sport aanbieders wordt gebruik zonder hiervoor in overleg te treden. De Taekwondo atleten lopen er op hun blote voeten in hun witte gewaad inloop rondjes, zowel jeugd als senioren en de X-core klas geeft er les als het te heet word in hun zaaltje. Dit is zonder enige vorm van overleg niet de bedoeling, als wij naar binnen moeten wegens weer omstandigheden en een vrije zaal pakken van de Polderpoort zit de factuur de volgende dag in de mail. Ondertussen met de X-core groep afspraken gemaakt en zij zullen zich voortaan melden bij de trainer op de baan om te vragen of het mag/kan. Als tegenprestatie gaan ze tzt een X-core les verzorgen voor onze leden, zo zie je er hoeft niet altijd een bedrag tegenover te staan.  Besluiten of er (ad hoc) van de baan gebruikt mag worden door derden ligt altijd bij de trainer op de baan, niet bij anderen, graag wel altijd een melding maken en een mail naar secretariaat sturen dan gaat het verantwoordelijk bestuurslid contact opnemen voor het maken van afspraken.  Nu ook Instagram via de homepage Onze nieuwe Webmaster Jan Aarssen is lekker bezig, op de website zie je nu ook de succesvolle Instagram vermeld staan. Ga ook ons Instagram account volgen en mis niets meer. AV Fortuna Rookvrij Vanaf 17 juni aanstaande is de vereniging Rookvrij Vanaf aanstaande 17 juni 2019 zijn wij Rookvrij, het gehele terrein waar wij de beschikking over hebben wordt per die datum rookvrij. We snappen dat het een gecombineerd complex is maar graag niet meer roken langs de baan, in de omgeving van de baan, op terrein naast kleedkamers, opslag, krachthonk en secretariaat. Wij vragen alle ouders, bezoekers, leden, vrijwilligers die toch willen roken dit te doen buiten de hekken van ons complex te doen. Toon alle items Instagram InstaWidget @AVFortuna Links Aanloggen leden en aanpassen persoonlijke gegevens Uitslagen AV Fortuna wedstrijden Atletiekunie Vlaardingen in Beweging Atletiek_nl Contact informatie Over de club info@avfortuna.nl Sportcomplex Polderpoort: Watersportweg 11a 3138 HD Vlaardingen Postadres: Postbus 2150 3130 BD Vlaardingen Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor Vereniging Lidmaatschap/Proeflessen Evenementen Jeugd-/Baanatletiek Nieuws Wegatletiek, Wandelsport, Startersclinic Wedstrijdinformatie, Statistieken Fotoalbums 2019 © AV Fortuna · Powered by AllUnited Terug naar boven 