Monschau Marathon - run and [nordic-] walk in nature - Eifel Springe direkt zu: Inhalt Suche /     21. Juli 2019 "Viel Betrieb" beim ersten Trainingslauf auf der Originalstrecke Zweiter "Long Jog" am 29. Juli um 8:30 Uhr ab Konzen Dorfplatz 12. Juli 2019 Freitag, 09.August große MoMa Summer - Party mit "De Belsch Jecke" 11. Juli 2019 Testläufe auf der Originalstrecke am 21. Juli und 28. Juli Bitte voranmelden 13. Juni 2019 Monschau Marathon mit Spitzenwertungen beim Läufer Voting Platz 9 unter den Top 100 in Deutschland 6. Mai 2019 Umfangreiches Leistungspaket beim 43. Run in Nature 6. Mai 2019 Der "Walk in Nature" wird "Genuss-Marathon" Walkerinnen und Walker sehr willkommen! 22. März 2019 Zur Einstimmung auf den 43. MONSCHAU-MARATHON Das MoMa Magazin 2019 ist online alle News anzeigen ***Herzlich Willkommen*** liebe Läuferinnen und Läufer zum Naturerlebnis MONSCHAU-MARATHON! Der Marathon wie auch der 56 km Ultralauf sind ein besonderes Meisterstück. Mit über 750 bzw. 950 Höhenmetern anspruchsvoll, daneben aber auch ein Erlebnis für Körper und Geist. Einmalige Landschaften, die historische Altstadt, malerische Bachtäler und die herzliche Unterstützung an der Strecke sind Garanten für ein unvergessliches Laufevent. Neu zur 43. Auflage ist der Genuss-Marathon. Alle Infos hierzu findet ihr unter "Wettbewerbe". In Monschau erwarten euch: - gute, erfahrene Rundumbetreuung - die bisher bestbenotete Marathonveranstaltung Deutschlands - ein fachkundiges Publikum sowie ein - sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis Seid dabei! Als Läufer, Begleiter oder Zuschauer und erlebt die zauberhafte Eifel-Landschaft in und um Monschau hautnah. Freitag, 09. August 2019 18.30 Uhr Fun Run/warm up ca. 5 km mit vielen Kennern der MoMa-Strecke (Sportpark Konzen) 20.00 Uhr Große MoMa Summer Party mit "de Belsch Jecke" Samstag, 10. August 2019 Ab 13.00 Uhr Start MoMa Walking-Day Ab 14.00 Uhr Sportartikelpräsentation, MoMa Infostand und Cafeteria auf dem Dorfplatz 14.30 Uhr Start Mountainbike-Tour auf der Originalstrecke des Monschau-Marathon 14.35 Uhr Start Eifel-Panorama-Walk NRW Walking Tour 2019, 12,7 km. Start und Ziel am Dorfplatz 15.00 Uhr Start BARMER Mini-Marathon; Warm up-Lauf mit Freistart für gemeldete Marathon-und Ultraläufer, Start Eifel-Panorama-Walk 4,2 km 16 -19.00 Uhr Ausgabe der Startunterlagen und Nachmeldungen 16 -19.00 Uhr große Nudelparty, Siegerehrungen/ Prämierungen Mini Marathon und Walk Festzelt Sonntag, 11. AUGUST 2019 ab 4.45 Uhr Ausgabe der Startunterlagen und Nachmeldungen 6.00 Uhr Start 8. Monschau-Ultra-Marathon, 56 km 6.15 Uhr Start Genuss-Marathon 8.00 Uhr Start 43. Monschau-Marathon für Einzelstarter und Staffeln ab 10.00 Uhr Große Marathon After-Run-Party auf dem Dorfplatz ab 12.30 Uhr Siegerehrungen auf dem Dorfplatz Programm vorbehaltlich eventueller Änderungen     Teilnehmerliste List of entrants           Startnummer: Fotoservice Sportograf liefert Teilnehmerfotos von der Strecke und im Ziel Hier finden Sie die Teilnehmerfotos vom 42. Monschau Marathon. Bereits vor dem Rennen können sich die Teilnehmer unter dem Link in den Email-Reminder eintragen, so dass Sie direkt informiert werden, wenn Ihre persönlichen Fotos online sind. Video vergrößern   [nosearch] Zum Abspielen des Videos sind folgende Vorraussetzungen erforderlich: JavaScript muss auf Ihrem System aktiviert sein. Es muss mindestens der Adobe Flash-Player Version 7.0 oder höher installiert sein. Die aktuelle Version steht hier kostenlos zum Download bereit. [/nosearch] [nosearch] Zum Abspielen des Videos sind folgende Vorraussetzungen erforderlich: JavaScript muss auf Ihrem System aktiviert sein. Es muss mindestens der Adobe Flash-Player Version 7.0 oder höher installiert sein. Die aktuelle Version steht hier kostenlos zum Download bereit. [/nosearch] Video vergrößern Mit freundlicher Unterstützung von Content one : Monschau Marathon 2012 und 2013 Partner Eine Homepage von Bauer + Kirch Bauer + Kirch ist Ihr leistungsstarker Partner für Webdesgin und -entwicklung. Klicken Sie doch einmal rein: www.bauer-kirch.de Grüße aus der Eifel.de Sie befinden hier: » Startseite Monschau Marathon, run and [nordic]-walk in Nature, Eifel / Aachen run and [nordic-] walk in nature Nederlands, English, Francais Nederlands Nederlands PDF, 141.0 kB English English PDF, 465.3 kB Français Français PDF, 142.9 kB Tag der Veranstaltung Sonntag, 11. August 2019: Ultralauf 56 km 6:00 Uhr, Genuss-Marathon 6:15 Uhr, Marathon und Staffel 8:00 Uhr, , Countdown n.wilhelmi Online anmelden Online anmelden! Suche Navigation Startseite Wettbewerb Marathon Ultra Marathon Genuss-Marathon Staffelmarathon Eifel-Panorama-Walk und NRW Walking Tour 2019 Mini-Marathon Europa-Cup Service MoMa Club 10+ Leistungspaket Rahmenprogramm Mountainbike Kontakt / Anfahrt Übernachtungen Links Archiv Ergebnisse Fotos Presserückblick Veranstaltungsberichte Videos Souvenirs Service © 2019 TV Konzen 1922 e.V. | Impressum und Datenschutz | Sitemap | Tel. 02472 5913 | | nach oben 