Federazione Italiana Gioco Freccette - FIGF-ITALIA.IT FIGF-ITALIA.IT FIGF-ITALIA.IT SITO UFFICIALE DELLA F.I.G.F. ® (dal 1984) FIGF-ITALIA.IT Home page Archivio delle news Iscriviti alla newsletter Mappa del sito La F.I.G.F. La Federazione Italiana Gioco Freccette Statuto federale Le regioni Organigramma e contatti Attività Federativa Modulistica di affiliazione Storia Nascita della F.I.G.F. Le prime gare Pensavo che ... Le origini delle freccette Albo d'oro Gioco Bersaglio, freccette e pedana Regole di Gioco Altri giochi con le freccette Gare Stagione 2010 - 2011 Calendario I° Italian Grand Master Gara Ufficiale Lombardia Gara Ufficiale Lazio Gara Ufficiale F.V.G. Gara Ufficiale Emilia Romagna Gara Ufficiale Umbria Campionati Nazionali Classifiche finali Coppa delle regioni 11.ma Coppa Italia Vincitori gare Stagione 2011 - 2012 Calendario II Italian Grand Master Gara Ufficiale Lombardia Gara Ufficiale Lazio Gara Ufficiale Veneto Gara Ufficiale Marche Gara Ufficiale Umbria Campionati Nazionali Coppa delle regioni Campionati Nazionali a Squadre 12.ma Coppa Italia Classifiche - Vincitori Gare Stagione 2012 - 2013 Calendario III Italian Grand Master Gara Ufficiale Lombardia Gara Ufficiale Lazio Gara Ufficiale Friuli Venezia Giulia Gara Ufficiale Emilia Romagna Campionati Nazionali Coppa delle Regioni Campionati Nazionali a Squadre 13.ma Coppa Italia Classifiche - Vincitori Gare Stagione 2013 - 2014 Calendario IV Italian Grand Master Gara Ufficiale Piemonte Gara Ufficiale Marche Gara Ufficiale Veneto Gara Ufficiale Umbria Campionati Nazionali Coppa delle Regioni Campionati Nazionali a Squadre 14.ma Coppa Italia Classifiche - Vincitori Gare Stagione 2014 - 2015 Calendario V Italian Grand Master Gara Ufficiale Lombardia Gara Ufficiale Lazio Gara Ufficiale Emilia Romagna Gara Ufficiale Friuli Venezia GIulia Campionati Nazionali Coppa delle Regioni Campionati Nazionali a Squadre 15.ma Coppa Italia Classifiche - Vincitori Gare Stagione 2015 - 2016 Calendario VI Italian Grand Master Gara Ufficiale Veneto Gara Ufficiale Umbria Gara Ufficiale Piemonte Gara Ufficiale Marche Campionati Nazionali Campionati Nazionali a Squadre Classifiche - Vincitori Gare Stagione 2016 - 2017 Calendario Finder Italian Grand Masters Gara Ufficiale Friuli Venezia Giulia Gara Ufficiale Emilia Romagna Gara Ufficiale Toscana Gara Ufficiale Lazio Gara Ufficiale Lombardia Campionati Nazionali Campionati Nazionali a Squadre Classifiche - Vincitori Gare Stagione 2017 - 2018 Calendario Finder Italian Grand Masters Gara Ufficiale Piemonte Gara Ufficiale Veneto Gara Ufficiale Umbria Gara Ufficiale Marche Gara Ufficiale Friuli Venezia Giulia Campionati Nazionali Campionati Nazionali a Squadre Classifiche - Vincitori Gare Stagione 2018 - 2019 Calendario Finder Italian Grand Masters Gara Ufficiale Lombardia Gara Ufficiale Friuli Venezia Giulia Gara Ufficiale Lazio Gara Ufficiale Emilia Romagna Gara Ufficiale Toscana Campionati Nazionali Campionato Nazionale a Squadre Classifiche 2018 - 2019 e Vincitori Gare Internazionali Foto Stagione 2005 Nazionali di Singolo Nazionali a Squadre Dart Master Stagione 2006 Coppa del Mediterraneo - Francia Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Nazionali a Squadre Dart Master Stagione 2007 Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Nazionali a Squadre Dart Master Stagione 2008 Coppa del Mediterraneo - Cipro Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Nazionali a Squadre Dart Master Stagione 2009 Coppa del Mediterraneo - Italia Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Nazionale a Squadre Dart Master Stagione 2010 Coppa Europa - Turchia Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Nazionali a Squadre Italian Grand Master Stagione 2011 Coppa del Mediterraneo - Malta Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Nazionali a Squadre Italian Grand Master Stagione 2012 Coppa del Mediterraneo - Grecia Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Nazionali a Squadre Italian Grand Master Stagione 2013 Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Coppa del Mediterraneo - Turchia Nazionali a Squadre Coppa del Mondo - Canada Italian Grand Master Stagione 2014 Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Coppa del Mediterraneo - Cipro Nazionali a Squadre Coppa Europa - Romania Italian Grand Master Stagione 2015 Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Coppa del Mediterraneo - Jesolo Nazionali a Squadre Italian Grand Master Stagione 2016 Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Under 18 Nazionali a Squadre Finder Italian Grand Masters Stagione 2017 Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Under 18 Nazionali a Squadre Finder Italian Grand Masters Stagione 2018 Nazionali di Doppio Nazionali di Singolo Under 18 Nazionali a Squadre Stagione 2019 Nazionali Individuali Nazionali di doppio Press | Video Articoli giornalistici Video Canale Youtube di F.I.G.F. Riservata Cerca:  Invia × Federazione Italiana Gioco Freccette La F.I.G.F. ® è riconosciuta dalla World Darts Federation , Federazione Mondiale del Gioco Freccette e membro della  SportAccord ,  come unica Federazione rappresentante l'Italia nelle assemblee europee e mondiali e nelle gare internazionali: in pratica solo i tesserati F.I.G.F. sono "giocatori di freccette" che godono di riconoscimento nazionale ed internazionale. La Federazione Italiana Gioco Freccette, in sigla F.I.G.F. ® , affiliata allo C.S.A.IN. - Centri Sportivi Aziendali e Industriali - Ente di Promozione Sportiva della Confindustria riconosciuto dal CONI, ha lo scopo di promuovere ed organizzare la pratica del Gioco delle Freccette in Italia. Pratica anche tu lo sport delle freccette | Consulta l'archivio completo delle news Selezioni Italiane Winmau World Masters 2019 Pubblicato il 17 giugno, 2019 Update : i qualificati dopo le Selezioni Italiane Winmau World Masters 2019!! La locandina delle Selezioni Italiane Winmau World Masters 2019 Leggi… Campionato Nazionale di Freccette a squadre 2019 Pubblicato il 11 maggio, 2019 Update : i risultati completi nella sezione dedicata. CLICCA QUI Le locandine del 34° Campionato Italiano di Freccette a squadre!    Leggi… Presentazione Club Azzurro e incontro formativo per tesserati F.I.G.F. Pubblicato il 23 aprile, 2019 Volantino presentazione Club Azzurro e incontri formativi F.I.G.F. Leggi… Iscriviti alla newsletter di F.I.G.F. Sponsor delle manifestazioni Sponsor Tecnico Contatti Federazione Italiana Gioco Freccette Via G. Pennella, 12 Treviso | ITALY +390422307209 @ mail:form di contatto Social F.I.G.F. su YouTube F.I.G.F. su facebook © Copyright 2001-2019 - F.I.G.F. ® Sito e contenuti di proprietà di Federazione Italiana Gioco Freccette 