Erfurter Hockey Club e.V. - Feldhockey und Hallenhockey in Erfurt Aktuelles Neuigkeiten Punktspiele Kalender Mannschaften Herren Nachwuchs Eltern Senioren Trainingszeiten Galerie Verein Puffbohnenturnier Gloriosa Cup Herrlingturnier 2017 Hockeycamp Natascha Keller Dokumente Links Reise nach Vilnius Kontakt Impressum Trikotbestellung Suche Menü /.section, /#header Puffbohnenturnier 2017 Gruppenbild Puffbohnenturnier 2017 Straußberg 2017 Die Herren des Erfurter Hockey Club gegen den ESV Dresden Der Hockeyplatz des EHC von oben Straußberg 2018 > Erfurter Hockey Club - Feld- und Hallenhockey in Erfurt Neuigkeiten Verein Herren Mädchen B Zum Abschied eine Dusche… Am 04.07. bat Trainer Sven Heydrich „seine“ B-Mädels ein letztes Mal zum Training, denn jetzt zieht es ihn beruflich in die Ferne. Fünf Jahre trainierte er die Mädchen. Am Anfang waren sie D-Mädchen, nun große B-Mädchen. weiterlesen Verein EHC bei DHB-Regionalkonferenz am 22. Juni 2019 in Leipzig Am 22. Juni 2019 fand in Leipzig die erste DHB-Regionalkonferenz des Jahres in den Räumlichkeiten der Sportschule "Egidius Braun" in Leipzig statt. weiterlesen Mädchen B Knaben C Mädchen C Knaben D Der EHC wuselte in Köthen Vom 14. bis 16. Juni 2019 ging es für die Knaben D und C sowie die Mädchen C und B bepackt mit Zelten und Hockeyausrüstung zum alljährlichen Wuselturnier nach Köthen. Insgesamt reiste der EHC mit rund 70 Personen an. weiterlesen weitere News lesen ⇒ Veranstaltungen 15. Puffbohnenturnier 2019 04.05.2019 bis 05.05.2019 weitere Informationen Gerhard Herrling Gedenkturnier 03.11.2018 bis 04.11.2018 weitere Informationen 11. Gloriosa Cup 11.05.2019 weitere Informationen Hockey-Performance-Camp mit Natascha Keller Nach dem Erfolg des Moritz Fürste Camps im vergangenen Jahr ist es uns erneut gelungen, einen Weltstar zu engagieren. In diesem Jahr wird das Hockeycamp unter der Leitung von Natascha Keller stattfinden. weitere Informationen Reise nach Vilnius/Litauen Der Erfurter Hockeyclub fährt vom 27. September bis 03. Oktober 2018 zu einem Hockeyturnier des befreundeten litauischen Vereins Rudamina Vilnius. weitere Informationen Moritz Fürste Hockey Akademie - Ein Highlight im Thüringer Hockey Alle Informationen zur Moritz Fürste Hockey Akademie beim Erfurter Hockey Club findet Ihr hier . weitere Informationen Verein Kontakt Du willst auch Feld- und Hallenhockey spielen? Du hast eine Frage zu unserem Verein? Sende uns eine Nachricht und wir antworten dir! Wir haben dir dafür ein einfaches Formular vorbereitet! Jetzt Kontakt aufnehmen! Trainingszeiten Hier findet Ihr den aktuellen Trainingsplan Feldsaison 2019 . Kommende Termine Hockeycamp Straußberg 2019 7. August 2019 - 0:00 bis 17. August 2019 - 23:45 Vorstandssitzung 20. August 2019 - 18:00 bis 20:00 Trainersitzung Vorbereitung Hallensaison 22. August 2019 - 18:00 bis 20:00 Vorstandssitzung 3. September 2019 - 18:00 bis 20:00 Vorstandssitzung 22. Oktober 2019 - 18:00 bis 20:00 Alle Termine /.section, /#content /#main, /#main-wrapper Erfurter Hockey Club e.V. | 1. Vorsitzender: Uwe Balles | Rembrandtstraße 47 | 99099 Erfurt | 0361 3735713 | e-Mail: uwe.balles@t-online.de Aktuelles Kontakt Impressum Datenschutz Login © 2013 - 2018 Erfurter Hockey Club e.V. /#footer /.section, /#footer-wrapper /#page, /#page-wrapper 