Schweizer Disc Golf Verband – swiss disc golf association #branding   Springe zum Inhalt   Wer   Schweizer Disc Golf Verband Geschichte Zugehörigkeiten Aufgaben Lizenzwesen Vorstand Dokumente SDGV DGDB Privileg SDGV Partner Schweizer Disc Golf Clubs Nationalmannschaft Schweizer Champions Europäische Länder PDGA Hersteller Shops   Was   Das ist Disc Golf Die Anfänge Breitensport Leistungssport     Wie     Die Regeln Lernvideos QA-Parcours     Wo       Wann     Wohin   Links Newsticker #access #header #header-full Umfrage von WFD, mach mit und entwickle unseren Sport .entry-header Der Weltverband WFDF (World Flying Disc Federation) hat eine weltweite Umfrage für Frisbeesportler lanciert. Lass uns an der Umfrage teilnehmen… weiterlesen .entry-summary #post-4583 In Sutz/Lattrigen beim Campingplatz wurde im Sommer 2019 eine neue Discgolfanlage in Betrieb genommen .entry-header Ab sofort steht eine 14 Korb-Anlage zur Verfügung. Sie könnte in Zukunft weiter auf eine 18 Korb-Anlage ausgebaut werden, die… weiterlesen .entry-summary #post-4563 Spring Clang – Halbzeit der Swisstour 2019 #jetztschon?! .entry-header Bei perfektem Wetter, naja manchmal hat die Sonne schon ganz schön geblendet 😜 und atemberaubender Kulisse konnten die 14, teilweise… weiterlesen .entry-summary #post-4477 Schülermeisterschaften der Primarschule Schmitten .entry-header Die Schüler und Schülerinnen der 8H und 9H der Primarschule Schmitten haben sich in dieser Woche in der Sportart Disc… weiterlesen .entry-summary #post-4426 1 2 3 › » #content Wohin am Weekend? ST, 3. August 2019 – 6. Summer Basket ST, 4. August 2019 – Summer Chains ST, 17. August 2019 – 18. August 2019 – Eagle Open 19 ET, 6. September 2019 – 8. September 2019 – ET#8 Nokia Open FI ET, 14. September 2019 – 15. September 2019 – ET#9 Creeksea Classic ST, 15. September 2019 – Esprit-Montagne Challenge Turniere, Resultate, Anmelden Breitensport News In Sutz/Lattrigen beim Campingplatz wurde im Sommer 2019 eine neue Discgolfanlage in Betrieb genommen Schülermeisterschaften der Primarschule Schmitten Neuer Disc Golf Kurs zwischen Rigi und Pilatus Partnerschaft mit G-Balance Generated by http://wordpress.org/plugins/recent-posts-widget-extended/ Leistungssport News Umfrage von WFD, mach mit und entwickle unseren Sport Spring Clang – Halbzeit der Swisstour 2019 #jetztschon?! Highland Open 2019 Revauxlution 2019 Generated by http://wordpress.org/plugins/recent-posts-widget-extended/ #container #forbottom Impressum Schweizer Disc Golf Verband Buchholzstrasse 76 3713 Reichenbach im Kandertal eMail: president(at)discgolf(dot)ch <h5>hauptsponsor <img class="alignnone size-full wp-image-1186" src="http://discgolf.ch/sdgv2017/wp-content/uploads/2017/06/spons_logo_1_haupt-300x251.png" alt="" width="160" height="161" /> Partner Socials SDGV auf Facebook Swiss Disc Golf Team FB Youtube Swiss Disc Golf Login #first .widget-area #footer-widget-area #colophon Powered by Tempera & WordPress. #site-info #footer2 #footer #main #wrapper 