Blankeneser-MTV – Seit 1883 e. V. +49 (0) 40 / 870 68 52 hallo@blankeneser-mtv.de Oesterleystraße 20, „Hessehaus“ 22587 Hamburg Startseite Kursplan Anfahrt der Hallen Unsere Sportarten Bogensport Fechten Fit mit dem Ball Folklore Gesund und Fit Parkour Qigong/Taiji-Stock RückenFit Trachtengruppe Turnen Wandern Mitglied werden Unser Verein Ansprechpartner Satzung Protokolle News/Blog B lankeneser MTV von 1883 e.V. Kurspläne Wann willst du was trainieren? Sportarten Welcher Sport passt zu dir? News Was läuft bei uns? Finde deinen Sport! Im Blankeneser MTV findest du deinen Sport; für deine Talente und dein Wohlbefinden. Sei du selbst und Teil einer Gemeinschaft, die dich motiviert, fördert und Spaß macht. UNSER ANGEBOT Unsere Sportarten Finde deine Mitte, finde dich selbst, fokussier dich oder wachse über dich hinaus. Bei uns kannst du fit bleiben, Spaß haben, deine Grenzen testen und dich, wenn du möchtest, bei Meisterschaften messen. Du hast eine Frage oder Anregung? KONTAKT Mitglied werden Du hast Lust bei uns Sport zu treiben und zu trainieren. Am besten kommst du zu einem Probetraining. Melde dich hier an oder schicke eine Mail an probestunde@blankeneser-mtv.de . Du hast dich entschieden, und willst Mitglied werden? Wir freuen uns. Klicke auf den Link Aufnahmeantrag, fülle ihn aus, geht auch online, druck ihn aus, unterschreibe und gebe den Antrag dann einfach bei deinem Trainer ab. MEHR ERFAHREN! Suche Suchen Scroll Top Button End Scroll Top Button Kontakt Impressum Datenschutz Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Cookies zulassen Suche Suchen 