Competitiespel . nl <body bgcolor="#FFFFFF" text="#000000"> Welkom op het semi-realtime competitiespel van het Nederlands, betaalde voetbal, de Champions League en de Premier League seizoen 2008-2009. Deelname is geheel gratis! Om meteen te kunnen deelnemen, kunt u zich hier geheel gratis aanmelden en enkele seconden later doet ook u al mee. En misschien mag u zich mei 2009 wel de voetbalkenner van dit voetbalseizoen noemen. 

Deze pagina gebruikt frames, installeer een nieuwere versie van uw browser.
</body> 