Home Home Die Akademie Über uns Vorstand Team Mitglieder Förderer Satzung & Ethik-Code Willi Daume Neuigkeiten Veranstaltungen Olympic Day Jugend trainiert für Olympia & Paralympics Olympisches Jugendlager Biebricher Schlossgespräche Lehrerfortbildung Olympiaseminar Multiplikatorentreffen Weitere Veranstaltungen Projekte Olympia ruft: Mach mit!-Programm Weitere Schulprojekte Olympia-Ausstellungen Wettbewerbe Publikationen Unterrichtsmaterialien Olympia kompakt Poster-Serien Olympische Charta Olympische Erziehung Alpheios Weitere Publikationen IOA & Internationales Young Participants Direktoren-Session Weitere Sessionen Internationale Angebote Service Infothek Glossar Download-Bereich Online Shop Newsletter Kontakt Anfahrt Anfahrt Kontakt Newsletter Impressum Deutsche Olympische Akademie ( DOA ) Willkommen auf der DOA-Homepage! Weitere Informationen Die Olympia ruft: Mach mit!-Materialien: Unterrichtsentwürfe und Projektideen für Schule und Kita Weitere Informationen Ein zentrales Anliegen der Deutschen Olympischen Akademie: Werteerziehung im und durch Sport für Kinder und Jugendliche Weitere Informationen „Faszination Olympia“: Ausstellungen zur Geschichte der Olympischen Spiele Weitere Informationen Deutsches Olympisches Jugendlager: Ein unvergessliches Erlebnis für Nachwuchsathletinnen und Nachwuchsathleten Weitere Informationen Die Internationale Olympische Akademie ist Ausrichter von internationalen Sessionen und Veranstaltungsort der Lehrerfortbildung & des Sportwissenschaftlichen Olympiaseminars Weitere Informationen Jugend trainiert für Olympia und Jugend trainiert für Paralympics: Die Deutsche Olympische Akademie als Partner des weltgrößten Schulsportwettbewerbes Weitere Informationen Das DOA-Multiplikatorentreffen: Kontakt und Gedankenaustausch mit „Ehemaligen“ und Freunden Weitere Informationen 15 Jul 2019 Von der Antike bis in die olympische Gegenwart Veröffentlicht in Weitere Sessionen Das 26. Postgraduierten-Seminar an der Internationalen Olympischen Akademie   Michael Renz (3.v.l.) und die übrigen männlichen Postgraduierten nach der Verleihung ihrer Urkunden.  Die Internationale Olympische Akademie ( IOA ) in Griechenland ist seit jeher ein Ort des Lernens, der Diskussion und des internationalen Austauschs. Einmal im Jahr beheimatet sie in diesem Rahmen junge Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus aller Welt, die zur Olympischen Bewegung forschen. Dieses Postgraduierten-Seminar fand vom 8. bis 30. Mai zum 26. Mal in Olympia statt. Dabei kamen 25 Postgraduierte aus 21 Ländern unweit der antiken Kultstätte zusammen, um sich einem intensiven akademischen Programm aus Vorlesungen, Workshops und Diskussionsrunden zu widmen. Als deutschen Vertreter entsandte die Deutsche Olympische Akademie ( DOA ) Dr. Michael Renz von der Universität Bayreuth zum Seminar. Das akademische Programm beinhaltete Vorlesungen von Hochschulprofessoren und Gastdozenten aus fünf Ländern – von den antiken Olympischen Spielen über die Olympische Bewegung der Moderne bis zu ethischen Aspekten des Olympismus war dabei eine große thematische Bandbreite geboten. Die beeindruckende historische Kulisse wurde mitunter in das Vorlesungsprogramm eingebunden: „Der Dekan der IOA, Prof. Konstantinos Georgiadis, hat seine Vorlesungen in den archäologischen Komplex verlegt, wodurch wir einen unvergesslichen Zugang zu den mythologischen und kulturellen Hintergründen der Olympischen Spiele der Antike erhielten“, blickt Michael Renz auf einen der Höhepunkte des Seminars zurück. Weiterlesen 12 Jul 2019 Ein Tag im Zeichen der Paralympics Veröffentlicht in Olympic Day Internationales Sportfest zum Olympic Day beim Internationalen Trainerkurs in Leipzig Rollstuhlbasketball war einer der Höhepunkte beim Kindersportfest in Leipzig. ©ITK Der Olympic Day 2019 begeisterte am 26. Juni über 3.200 Teilnehmende im Kölner Rheinauhafen rund um das Deutsche Sport & Olympia Museum. Doch neben dem zentralen Event für Schülerinnen und Schüler fanden in Kooperation mit der Deutschen Olympischen Akademie ( DOA ) auch an drei deutschen Universitäten Veranstaltungen statt, in deren Fokus die Olympische Bewegung und olympische Werte standen. Die Nachbetrachtung dieser Veranstaltungen stellen wir in einer dreiteiligen Serie vor. Den Abschluss macht der Internationale Trainerkurs (ITK) an der Universität Leipzig. Bei der ersten Satellitenveranstaltung des Olympic Day in Leipzig wurden Studierende des ITK in den vergangenen Wochen und Monaten zu Profis im Bereich Projektmanagement. Die Aufgabe der 15 Männer und Frauen aus 13 Ländern war es, eine eigene Organisationsstruktur zu entwickeln, um am 26. Juni ein Sportfest für Kinder sowie ein internationales Sportfest für Studierende auf die Beine zu stellen. Insgesamt arbeiteten fünf Projektgruppen u.a. in den Bereichen Logistik, Marketing und Finanzen daran, eine erfolgreiche Veranstaltung unter dem Motto des Olympic Day – „Move, Learn, Discover“ – vorzubereiten und durchzuführen. Als inhaltlichen Fokus wählten die Studierenden die Paralympics. Sie konzipierten ein Programm, das es allen Teilnehmenden ermöglichen sollte, eigene Erfahrungen in paralympischen Sportarten zu sammeln und ein besseres Verständnis für das Sporttreiben mit einer Behinderung zu entwickeln. Weiterlesen 11 Jul 2019 Olympische Erziehung kontra Olympia? Veröffentlicht in Olympic Day Der „Olympic Science Day“ in Münster Prof. Dr. Michael Krüger, Prof. Dr. Roland Naul, Prof. Dr. Annette Hofmann und Thomas Michel (v.l.) begrüßten die Studierenden. ©WGI Münster/Austermann Der Olympic Day 2019 begeisterte am 26. Juni über 3.200 Teilnehmende im Kölner Rheinauhafen rund um das Deutsche Sport & Olympia Museum. Doch neben dem zentralen Event für Schülerinnen und Schüler fanden in Kooperation mit der Deutschen Olympischen Akademie ( DOA ) auch an drei deutschen Universitäten Veranstaltungen statt, in deren Fokus die Olympische Bewegung und olympische Werte standen. Die Nachbetrachtung dieser Veranstaltungen stellen wir in einer dreiteiligen Serie vor. Heute berichten wir im zweiten Teil vom „Olympic Science Day“ in Münster. Der Wissenschafts-Tag zum Thema beleuchtete am 27. Juni an der Westfälischen Wilhelms-Universität (WWU) Münster den Wert der Olympischen Erziehung und die Problematiken rund um das Thema Olympia. Die DOA als Ausrichter des Olympic Day kooperierte hier mit dem Institut für Sportwissenschaften und dem Willibald Gebhardt Institut (WGI), einem vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) anerkannten Olympic Studies Centre. Als DOA-Vorstandsmitglied stellte zunächst Prof. Dr. Annette Hofmann (PH Ludwigsburg) den rund 40 Studierenden die Aufgaben und Ziele der Akademie vor, zu deren Kern die Vermittlung olympischer Werte im Rahmen der Olympischen Erziehung gehört. Weiterlesen 10 Jul 2019 Kölner Studierende konzipieren Olympiabewerbungen Veröffentlicht in Olympic Day Das akademische Programm zum Olympic Day an der Deutschen Sporthochschule Köln   20 Studierende entwickelten fiktive Olympiabewerbungen für 2030 und 2032. © DSHS   Der Olympic Day 2019 begeisterte am 26. Juni über 3.200 Teilnehmende im Kölner Rheinauhafen rund um das Deutsche Sport & Olympia Museum. Doch neben dem zentralen Event für Schülerinnen und Schüler fanden in Kooperation mit der Deutschen Olympischen Akademie ( DOA ) auch an drei deutschen Universitäten Veranstaltungen statt, in deren Fokus die Olympische Bewegung und olympische Werte standen. Die Nachbetrachtung dieser Veranstaltungen stellen wir in einer dreiteiligen Serie vor. Den Anfang macht die Deutsche Sporthochschule Köln. Schon 2018 fand an der Deutschen Sporthochschule Köln in Kooperation mit dem dortigen Zentrum für Olympische Studien (Olympic Studies Centre) erstmals ein akademisches Begleitprogramm anlässlich des ebenfalls in Köln beheimateten Olympic Day statt. In diesem Jahr wurde diese Zusammenarbeit im Rahmen der Profilergänzung „Olympische Studien“ für Bachelorstudierende fortgesetzt. Eine Profilergänzung belegen sämtliche Studierende der Deutschen Sporthochschule Köln in ihrem sportwissenschaftlichen Bachelorstudium. Dieses Lehrangebot umfasst sechs Semesterwochenstunden, verschiedene Themen stehen zur Auswahl – darunter auch in jedem Sommersemester durchgeführte Profilergänzung „Olympische Studien“ des Instituts für Sportgeschichte und des Zentrums für Olympische Studien. Weiterlesen 01 Jul 2019 Pädagogen-Session: René Beck reist nach Olympia Veröffentlicht in Weitere Sessionen René Beck vor der Sportwissenschaftlichen Fakultät der Universität Leipzig, wo er als Honorardozent tätig ist. Mit einer letzten Session geht Anfang Juli eine erneut intensive Saison voller Begegnungen, Diskussionen und Workshops an der Internationalen Olympischen Akademie ( IOA ) in Griechenland zu Ende. Zum Abschluss des akademischen Programms treffen sich vom 1. bis 7. Juli Pädagoginnen, Pädagogen und Hochschullehrende aus aller Welt zur 13. Fachsession in Olympia. Auch sie widmen sich in diesem Jahr schwerpunktmäßig dem Thema „Olympic Diplomacy and Peace“, das übergreifend in allen Sessionen an der IOA behandelt wurde. In den Kreis der rund 50 Fachkräfte entsendet die Deutsche Olympische Akademie ( DOA ) René Beck als deutschen Vertreter. Der 36-Jährige ist hauptberuflich Leiter Sponsoring bei der in Dresden ansässigen Online-Druckerei SAXOPRINT, einem nationalen Partner aus dem DOSB-Umfeld sowie zahlreicher seiner Mitgliedsorganisationen. Im Rahmen dieser Tätigkeit erlebte René Beck bereits zwei Olympische Spiele vor Ort: Er war sowohl 2016 in Rio de Janeiro als auch 2018 im südkoreanischen PyeongChang mit dabei und verfolgte im vergangenen Jahr live die Erfolge der deutschen Eishockey-Nationalmannschaft. Von seinen olympischen Erlebnissen blieben ihm aber nicht nur deutsche Medaillen in Erinnerung: „Besonders beeindruckt haben mich sowohl in Brasilien als auch in Korea die Vielfalt an Wettbewerben und Nationalitäten sowie das gelebte Fair Play", berichtet Beck. Weiterlesen Weitere Beiträge ... Sommerfest der Sportvielfalt DOJL Tokio 2020 – Bewerbung für das Leitungsteam Von Breakdance bis Taekwondo – Sportstars und Showacts beim Olympic Day Olympisch - fair - sauber: Wertevermittlung in der Dopingprävention Vier DOA-Vorstandsmitglieder in IOC-Kommissionen berufen 1 2 3 4 Newsletter abonnieren Kooperationspartner Anfahrt Menüpunkte Die Akademie Veranstaltungen Projekte Publikationen IOA & Internationales Quick Links DOSB IOC IPC IOA IOAPA Wissenswertes Olympische Erziehung Internationale Organisationen Nationale Organisationen Olympische und Paralympische Spiele     Impressum | Datenschutzerklärung | Anfahrt | Kontakt | Newsletter Matomo End Matomo Code Diese Website nutzt Cookies, um eine bestmögliche Funktionalität bieten zu können ( weitere Informationen ). Sie können sich entscheiden, ob in Ihrem Browser ein eindeutiger Webanalyse-Cookie abgelegt werden darf, um dem Betreiber der Website die Erfassung und Analyse verschiedener statistischer Daten zu ermöglichen. Wenn Sie sich dagegen entscheiden möchten, entfernen Sie den Haken in unserer Datenschutzerklärung unter Punkt „4.9 Matomo (ehemals Piwik)“ unter Punkt „4.9 Matomo (ehemals Piwik)“ , um den Matomo-Deaktivierungs-Cookie in Ihrem Browser abzulegen. OK, ich habe verstanden. 