Kärntner Mixed Volleyball Meisterschaft Die Meisterschaft Infos zur Meisterschaft Regulativ Galerie Archiv Saison 2018/2019 Anmeldung Teams Tabellen Termine Kontakte Log-In Spielbericht eintragen Downloads Infos/Service Veranstalterteam Sponsoren Links Turniere InstanceBeginEditable name="EditRegion" Die Vi(e)llacher haben am Ende der Saison echt viel zu lachen :-) Das Team „Vi(e)llacher” ist Kärntner Mixed Volleyball Meister 2018/19! Viel zu lachen hatten die Villacher Viel-Lacher, die sich trotz eines Spielemarathons von 6 Spielen am Finalturnier gegen den Tabellenersten Speedvolleys im Finale durchsetzen konnten. Die Grafensteiner Speedvolleys gingen als Erstplatzierter nach dem Grunddurchgang in die Finalspiele. Nur drei Niederlagen gab es während der ganzen Saison. Das 1. Semifinale gegen das Feldkirchner Team Seven up konnten die Speedvolleys mit 25:20 und 25:11 klar für sich entscheiden. Mit einem großen Kader sind die Vi(e)llacher angereist. Sie hatten ja auch noch vier Spiele im Grunddurchgang zu spielen. Unter anderem auch gegen die Speedvolleys, die sich gegen die Vi(e)llacher noch mit 25:19/25:13 durchsetzen konnten. Beendet wurde der Grunddurchgang auf dem dritten Platz. Im Semifinale trafen sie so auf die zweitplatzierten Bleifüssler, die mit 25:18 / 25:18 besiegt wurden. Somit stand das Finale fest: Vi(e)llacher : Speedvolleys Im ersten Finalsatz zogen die Speedvolleys davon und konnten diesen ganz klar 25:17 für sich entscheiden. Doch die Vi(e)llacher ließen sich nicht entmutigen und drehten im zweiten Satz das Ergebnis um: 25:17 – diesmal für das Villacher Team. Im entscheidenden dritten Satz ließen sich die Vi(e)llacher den Sieg nicht mehr aus der Hand nehmen und machen klare Sache, 15:9 für die lachenden Vi(e)llacher :-) Wir gratulieren allen Teams zu ihren Leistungen – und im Besonderen natürlich dem Kärntner Mixed Volleyball Meister 2018/2109. Danke an alle Teams für eure Teilnahme und wir hoffen ihr hattet viel Spaß und spannende Spiele. Wir wünschen euch einen schönen Sommer. Keep on playing Volleyball! Die neuesten Ergebnisse Datum Gruppe Spiel Satz 1 Satz 2 Satz 3 Kommentar 18.05.2019 Hobby Vi(e)llacher Die Gallier 25:19 22:25 15:6 18.05.2019 Hobby Blockbusters 6 Kurze 20:25 24:26 0:0 18.05.2019 Hobby Vi(e)llacher Speedvolleys 19:25 13:25 0:0 18.05.2019 Hobby Smash Test Dummies Blockbusters 25:13 25:8 0:0 18.05.2019 Hobby Bleifüssler In Team 25:12 25:22 0:0 18.05.2019 Hobby Vi(e)llacher 6 Kurze 25:15 25:11 0:0   Die nächsten Spiele Datum Gruppe Heim-Mannschaft Spiel       InstanceEndEditable Home E-Mail Impressum Sitemap Presse LOG-IN 