Dohlberg Tigers Büdingen Sprungmarke zum Seitenanfang Gesamtabelle: Breite=735 Ihr Logo; max. Breite: 120, Hoehe: 100   Tabelle_Themenmenue Startseite News und Termine Aktuelle Saison 1. Herren Jugend "Just for Fun" "Wir über uns" "Sponsors" Links "To our friends" <a href="english.htm">To our friends</a>

  Titelgrafik mit max Breite=565, Hoehe=50 Menue oben_start | impressum | rechtliches | feedback | guestbook | startseite |    Menue oben_ende   Textkoerper_start   Tigers in erster Pokalrunde mit deutlichem Sieg gegen Friedberg                        11.05.2014: Dohlberg Tigers Büdingen - TG Friedberg    96 : 62 In der ersten Runde des Bezirkspokals konnte der BVB gegen die TG Friedberg einen deutlichen Sieg einfahren. Die Friedberger spielten nicht schlecht, hatten im Grunde aber keine Chance, denn der BVB dominierte durchgängig alle Viertel. In gewisser Weise war dies auch gleich ein gutes Testspiel für die nächste Spielzeit, denn der Kontrahent aus der Wetterau belegte in der letzten Saison immerhin Platz 4 in genau der Liga, in die die Tigers durch ihren Aufstieg in der nächsten Saison hineinkommen. Die Zwischenstationen in der Partie lauteten 23:16, 46:31 und 78:48 bis letztlich zum Endstand von 96:62. Nähere Informationen zum Spielverlauf in Kürze in unserem detaillierteren Spielbericht. 
Update 21.05.2014: Genauere Informationen mit Einzelheiten zum Spielverlauf im Spielbericht . Außerdem der Hinweis, dass die Tigers in der 2. Runde des Bezirkspokals am nächsten Samstag (24.05.) um 17.00 Uhr in der Dohlberghalle auf die Gators aus Altenstadt treffen.   Tigers setzen klares Zeichen beim abschließenden Meisterschaftsduell                        16.03.2014: Dohlberg Tigers Büdingen - TSG Erlensee II    99 : 61 Beim letzten Saisonspiel und abschließenden "Showdown um die Meisterschaft" gegen den Zweitplatzierten und Lokalrivalen Erlensee konnten die Tigers in gut besuchter Dohlberghalle ein klares Zeichen setzen. Die Dominanz der ganzen Saison konnte so letztlich auch in einen deutlichen Sieg um den Aufstieg umgemünzt werden. Die Zwischenstationen in der "Festung Büdingen" lauteten 34:13, 57:36 und 75:50 bis letztlich zum deutlichen Endstand von 99:61. Nähere Informationen zum Spielverlauf in Kürze in unserem detaillierteren Spielbericht. 
Genauere Informationen mit Einzelheiten zum Spielverlauf im aktuellen Spielbericht . <img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Gemischte Ergebnisse am Doppel-Wochenende - Erste Saisonniederlage</b>
                       <b>14.12.2013: BC Gelnhausen IV - <i>Dohlberg Tigers Büdingen</i>    48:<span style="color:green">74</span></b>
                       <b>15.12.2013: TSG Erlensee II - <i>Dohlberg Tigers Büdingen</i>        72:<span style="color:red">67</span></b>
Die Dohlberg Tigers erzielten am "Doppelspiel-Wochenende" 14/15.12.2014 eher gemischte Ergebnisse. Nachdem der BC Gelnhausen am 14.12. erwartungsgemäß bezwungen werden konnte, kam es am direkt darauf am 15.12. auswärts gegen den Lokalrivalen TSG Erlensee zur ersten Saisonniederlage. Nach wie vor steht der BVB aber souverän an der Tabellenspitze und muss sich für den weiteren Saisonverlauf eigentlich wenig Sorgen machen. <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Jahreshauptversammlung des BV Büdingen am 26.10.2013</b>
Auch dies steht in einem Verein immer wieder mal an, nämlich die Mitgliederversammlung. Diese findet statt am Samstag 26.10.2013 um 20:00, wie üblich bei Jurek im Casa Atrium. Details zu den Tagesordungspunkten in der <a href="sonstiges/bvb-einladung-jahreshauptversammlung-2013.pdf" target="_blank"> Einladung des Vorstands</a> <img src="gifs/new_win.gif" width="28" height="15" alt="Popup-Fenster"> ( <a href="http://www.adobe.de/products/acrobat/readstep.html" target="_blank"> <img src="gifs/pdf_s.gif" align="top" border="0" alt="PDF"></a>, 118kB). <br clear="all">

  "The Tigers are back" - Team der 1. Herren 2013/2014 wieder am Start ! Wie die meisten Vereinsmitglieder, Basketballinteressierten und Freunde der Dohlberg Tigers ja festgestellt haben, konnten wir für die Spielzeiten 2011 und 2012 aufgrund fehlender Spieler leider keine Herrenmannschaft melden. Nun heisst die Devise aber "The Tigers are back !" ;-) denn in der Saison 2013/2014 greifen die Tigers endlich wieder aktiv in den Spielbetrieb der Region ein. Anbei eine genauere Schilderung des "Revivals" der Dohlberg Tigers . <img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Weihnachtsfeier der Büdinger Dohlberg Tigers am 20.12.2013</b> 

Mit den Tigers geht es in letzter Zeit ja wieder deutlich aufwärts (s.u.) und so schaffen wir es auch dieses Jahr, wieder eine Weihnachtsfeier auszurichten. Jeder "Dohlberg Tiger" ist herzlich eingeladen, bei den "Events" vorbeizuschauen. 

Wir treffen uns am 20.12.2013 um 20:00 Uhr zum Trainingstermin der 1. Herren in der Dohlberghalle, um zunächst etwas Ball zu spielen. Wer aus dem Verein sonst noch Lust auf Basketball hat, ob nun Jugend, Damen oder Veteranen, ist gerne dazu willkommen. 

Im Anschluß geht es dann ab etwa 21:30/22:00 zu "Jurek" ins Bistro Casa Atrium. Dort wird es Kesselgulasch mit Beilagen und natürlich auch entsprechende Getränke geben. 
Wir freuen uns auf zahlreiches Erscheinen ! <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>"Basketball-Sommerloch" - Derzeit nicht viel zu berichten</b>

Die Büdinger Basketball-Community hat derzeit nicht viel Lesenswertes zu berichten ... 
Zum einen ist die alte Saison längst vorbei, zusätzlich sind Sommerferien, 
zum anderen sind neue Spielpläne für die Saison 2011/12 noch nicht verfügbar. 

Natürlich finden die Unermüdlichen aber auch immer während der Ferien Möglichkeit und Gelegenheit zum Training, ferner laufen hinter den Kulissen bei allen Teams auch die Vorbereitungen zur neuen Saison. 

Erschwerend kam dabei hinzu - z.B. was spontane Verabredungen zum Training auch in den Ferien betrifft - dass zwischenzeitlich unser Gästebuch sozusagen "abgestürzt" war, danach von einem zuletzt gesicherten etwas älteren Stand wieder hergestellt werden musste, dann erst nicht funktionierte, und erst nun wieder funktionsfähig zur Verfügung steht. 
Sorry, "shit happens", aber so was kann halt mal vorkommen, wenn das nur hobbymaessig in der kargen Freizeit nebenbei betrieben werden kann .... ;-| 

Jetzt muesste zumindest das Gästebuch aber hoffentlich wieder "funzen" !

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Neue Saison vor der Tür - Alle Tigers-Teams in den Startlöchern </b>

Heiß ersehnt nach der langen Sommerpause (in der natürlich aber fleißig trainiert wurde), endlich fängt die neue Basketball-Spielrunde 2009/2010 an. Hierbei starten alle Teams der Tigers am Samstag den 19.09.2009 mit ihren ersten Spielen in die neue Saison. 

Während als einzige Mannschaft die männliche U14 auswärts (bei der TG Hanau III) antreten muß, kommt es für die anderen Teams zu einem großen Heimspieltag in Büdingen. Zum Auftakt treten in der Dohlberghalle gleich 3 Teams der Tigers vor heimischem Publikum an. Um 14:00 werden sich dabei die Damen der WU19 gegen den TV Okarben präsentieren, um 16:00 ist dann die männliche Jugend der MU18 gegen den SC Steinberg an der Reihe. 

Den Abschluss des Abends bieten dann um 18:00 die 1. Herren mit dem Derby gegen die Lokalrivalen des TV Wächtersbach. Die Duelle der letzten Saison wurde seinerzeit jeweils gewonnen, die Tigers rechnen sich also auch nun wieder gute Chancen aus. Kampflos werden sich die von Coach "Harry" Schwenkert betreuten Wächtersbacher aber sicher nicht ergeben wollen, für eine spannende Partie dürfte also sicher gesorgt sein.

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>27.03.2011: Unglückliche Niederlage auch in letztem Saisonspiel:</b>
                       <b><i>Dohlberg Tigers Büdingen</i> - TG Hanau III     <span style="color:red">79</span>:89</b>
                       außerdem noch die Jugendspiele: 
                       <b><i>Dohlberg Tigers Büdingen MU18</i> - BC Gelnhausen       <span style="color:green">74</span>:60</b>

Am 27.03.2011 kam es in heimischer Dohlberg-Halle zum letzten Spiel der Tigers in der laufenden Saison 2010/2011 der Bezirksliga Frankfurt. Gegner des Nachholspiels waren dabei die Erzrivalen aus Hanau, die in der Tabelle sogar noch Platz 2 erreichen konnten. 

Obwohl es für die Tigers im Gegensatz dazu quasi nur noch um die "goldene Ananas" ging, wollten sich die Büdinger vor heimischen Publikum natürlich noch einmal von ihrer besten Seite zeigen. Bis weit in die zweite Spielhälfte gelang dies auch, am Ende reichte es - wie leider zu oft in der abgelaufenen Saison - trotz anfänglich guten Spiels aber doch wieder nicht zum doppelten Punktgewinn. 

<b>Update 30.03.2011:</b>
Genauere Informationen mit Einzelheiten zum Spielverlauf im <a href="berichte/spielbericht-2011-03-27-HanauIII-H.htm" target="_blank"> aktuellen Spielbericht</a> <img src="gifs/new_win.gif" alt="Popup-Fenster" width="28" height="15">. <br clear="all">
Ergebnisse, Informationen zum Saisonverlauf, aktuelle Tabelle und Spielberichte immer unter <a href="saison.htm">"Aktuelle Saison"</a>. Spielpläne, Termine siehe in unserer Rubrik <a href="news.htm"> "News und Termine"</a>. <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>12.10.2009: Weitere schöne Erfolge und Siege der Tigers </b>
                       <b>SV Dietesheim - <i>Dohlberg Tigers Büdingen</i>               75:<span style="color:green">95</span> </b>
                       und vom Wochenende vorher noch: 
                       <b><i>Dohlberg Tigers Büdingen</i> - EOSC Offenbach II         <span style="color:green">87</span>:74 </b>
                       außerdem noch die Jugendspiele: 
                       <b>TV Okarben - <i>Dohlberg Tigers Büdingen WU 19</i>      57:<span style="color:red">50</span> </b>

Wegen urlaubsbedingter Abwesenheit des Webmasters eben keine weiteren Einzelheiten berichtbar, aber die Ergebnisse sind ja auch so schön genug. Unsere Tabelle ist auch nicht ganz "a jour", aber das ist angesichts der fragwürdigen "Werterei" des HBV ohnehin ein kaum lösbares Ansinnen. <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>13.09.2009: Homepage endlich wieder aktualisiert - Spielpläne, Termine </b>

So, habs nach langer Zeit rechtzeitig zur neuen Saison endlich geschafft, die Homepage mal halbwegs wieder auf Vordermann zu bringen. <a href="news.htm">Termine und Spielpläne</a> für die neue Spielzeit und auch die Ergebnisseiten für die <a href="saison.htm">Aktuelle Saison</a> sind wieder auf neustem Stand. 

<a href="images/team-2009-02-hochzeit.jpg" target="_blank"> <img src="images/team-2009-02-hochzeit-tn.jpg" width="250" height="143" align="right" hspace="10" alt="Team 2008/2009 bei Hennings Hochzeit (jpg, 982kB)"></a> 
<p align="left"> <b>Als besonderes Bonmot auch ein Bild der Mannschaft der Saison 2008/2009 
- einmal ganz anders ;-)</b>
(Klick auf das Bild gibt Großformat, kann aber ein paar Sekunden Ladezeit dauern) 
Endlich Online, das lang ersehnte Bild der 1. Herren im feinsten Zwirn anläßlich der Hochzeit von Henning (der Herr in weiß) <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Traditionelles Turnier der 1. Herren in Schotten am 14.06.2009 </b>

Nach der langen und anstrengenden Saison ist ja nun bei allen Teams der Tigers erstmal etwas "Sommerpause" angesagt. Zu tatenlos wird die Zeit dabei aber natürlich nicht, denn neben weiterhin fleißigem Training bei allen Mannschaften stehen ab und an auch Turniere oder ähnliche Wettkämpfe auf dem Programm und das ist ja immer eine gute Gelegenheit, sich einerseits zu messen, und andererseits gute Kontakte zu anderen Vereinen zu pflegen Dabei waren die 1. Herren letzens auf einem Turnier der Dietsheimer eingeladen, was aufgrund Terminschwierigkeiten aber leider nicht klappte (Dank aber nochmals an die Dietesheimer für die Einladung). 

Bei den 1. Herren ist dabei als Nächstes ein Einsatz bei den befreundeten Schottenern angesagt, die Vogelsberger Basketballer richten am Wochende 14.06.2009 (beginnend ab 09:30 in der Gesamtschule Schotten) ein Freundschafts-Turnier aus. Aufgrund der traditionsreichen Beziehungen zu den Schottener Kollegen gehört dies natürlich für die Büdinger Korbjäger quasi zum Pflichtprogramm und das Turnier bietet so gleichermassen die Gelegenheit sich mit diversen anderen namhaften Vereinen der Umgebung (dabei auch ein paar, gegen die man nicht alle Tage spielt) zu messen. 

Weitere Teilnehmer sind VFL Altenstadt, SV Nonnenroth, TSG Gießen-Wieseck, TSV Atzbach und natürlich der Gastgeber TGV Schotten. Die Büdinger hoffen natürlich, dort auch das Endspiel (geplant für ca. 13:00) erreichen zu können (und am besten auch zu gewinnen ;-), angesichts der starken Konkurrenz wird dies aber sicherlich kein einfacher Selbstgänger. 

Als Information für evtl. anreisende Gäste oder Fans: 
Für Essen und Getränke ist seitens der Schottener in bewährter Manier natürlich gesorgt. <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>22.03.2009: Positiver Saisonausklang in heimischer Dohlberghalle </b>
                       <b><i>Dohlberg Tigers Büdingen</i> - TG Hanau II               96:69 </b>
                       außerdem noch die Jugendspiele: 
                       <b><i>Dohlberg Tigers WU 18</i> - TGS Seligenstadt           62:56 </b>
                       <b><i>Dohlberg Tigers MU 12</i> - Skyliners Frankfurt       48:84 </b>
                       <b>GSU Frankfurt - <i>Dohlberg Tigers MU 18</i>               72:56 </b>

Nach den unglücklichen Niederlagen der letzten beiden Spieltage zeigten sich die 1. Herren der Dohlberg Tigers zum Saisonabschluß noch einmal in hervorragender Spiellaune. Die zahlreich erschienen Fans waren begeistert und konnten mit den Zwischenstationen 22:14, 46:30 und 78:46 einen deutlichen 96:69 Sieg gegen die Erzrivalen aus Hanau bejubeln. 

Vorher hatten bereits die Damen der WU 18 vor gut gefüllter Halle einen blitzsauberen Sieg gegen die TGS Seligenstadt eingefahren, so daß der Saisonausklang doch sehr erfreulich verlief. Auch die Niederlagen der MU12 und M18 konnten die Stimmung nicht trüben, schliesslich hatten sich diese gegen z.T. übermächtige Gegner achtbar geschlagen. 

<b>Update 25.03.2009:</b>
Genauere Informationen mit Einzelheiten zum Spielverlauf im <a href="berichte/spielbericht-2009-03-22-Hanau-H.htm" target="_blank"> aktuellen Spielbericht</a> <img src="gifs/new_win.gif" alt="Popup-Fenster" width="28" height="15">. <br clear="all">
Ergebnisse, Informationen zum Saisonverlauf, aktuelle Tabelle und Spielberichte immer unter <a href="saison.htm">"Aktuelle Saison"</a>. Spielpläne, Termine siehe in unserer Rubrik <a href="news.htm"> "News und Termine"</a>. <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Auch für alle Tigers gilt: Alles Gute fürs neue Jahr !!!</b>

Nach dem soweit doch eigentlich sehr erfreulich verlaufenen Jahr 2008 
(1. Herren gefestigt und vorne dabei, dabei tolle Heimkehrer-Story von US-Veteran Cook, 
Jugend weiter im Vormarsch und erste jugendliche Talente bei der 1. Herren dabei, usw. ) 
lassen wir uns weder durch Finanzkrisen noch irgendwas anderes aus der Ruhe bringen .. ;-) 

Insofern wünschen wir allen Tigers, ob nun Jugend, Damen, 1. Herren oder verdiente Veteranen, einen Guten Rutsch und ein schönes Neues Jahr 2009 !! <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Update: Skyliners eine Runde weiter ! - The show will go on ... </b>

Wie von allen Fans in der Region erhofft, haben es die Skyliners - nach einem wahren Basketball-Krimi gegen Leverkusen - sogar geschafft eine Runde weiterzukommen und sind somit ins Halbfinale gegen die "Telekom Baskets Bonn" eingezogen !   Anbei für den interessierten Fan als "clickable Banner" mit Link zu den entsprechenden Seiten der Skyliners weiterführende Informationen zu den nächsten Play-Off-Spielen: 

<a href="http://www.deutsche-bank-skyliners.de/7696.html" target="_blank"> <img src="images/bonn_gottseidunk_388x201.jpg" width="388" height="201" border="2" align="bottom" alt="Banner Skyliners"> </a> 

Wer weiss, vielleicht kann ja auch diese Serie gewonnen werden, und dann winkt als Nächstes schon das Finale. Wir drücken jedenfalls die Daumen ... <img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>Update 19.10.2006: Spielbericht und aktuelles Mannschaftsfoto</b> 
Informationen zum ersten Saisonsieg gegen die BC Neu-Isenburg im <a href="berichte/spielbericht-2006-10-15-Isenburg-H.htm" target="_blank"> Spielbericht</a> <img src="gifs/new_win.gif" alt="Popup-Fenster" width="28" height="15">. 
Ausserdem: Oft schon nachgefragt, lang ersehnt und natürlich auch wieder von unserer Starfotografin geschossen: Von dem aktuellen Bezirksliga-Team der 1. Herren gibt es nun endlich auch einen neues Mannschaftsbild auf den entsprechenden Seiten der <a href="herren1.htm"> 1. Herren</a>. <br clear="all">

<img src="gifs/news-blitz.gif" width="77" height="29" border="0" align="bottom" alt="News">   <b>10.09.2006: Positiver Trend bei Vorbereitungsspielen der 1.Herren </b>
                       03.09.2006: <b><i>Dohlberg Tigers Büdingen</i> - TSV Langgöns      58:60 </b>
                       10.09.2006: <b><i>Dohlberg Tigers Büdingen</i> - TSV Ellwangen   105:38 </b>

Das erste Vorbereitungsspiel der 1. Herrren gegen den Vertreter der regionalen Nachbarliga (Bezirksliga Gießen) TSV Langgöns zeigte noch einige Verbesserungsmöglichkeiten auf. Nach guter Anfangsphase gelang es im ersten Abschnitt einen Vorsprung im Bereich von 10 bis 15 Punkten herauszuarbeiten, das Halbzeitergebnis lautete entsprechend 33:20 für die Tigers. Das dritte Viertel verlief weitestgehend ausgeglichen, im letzten Abschnitt kehrte dann allerdings der Schlendrian ein, der Gegner kam heran und die Tigers mussten sich am Ende etwas unglücklich mit 2 Punkten geschlagen geben. 

Wesentlich positiver verlief schon das zweite Testspiel, diesmal gegen den TSV Ellwangen aus der Bezirksliga Nord Baden-Württemberg. Die Tigers bestätigten dabei klar, dass das Training des neuen Coaches Thomas Friedrich (Friedel) erste Erfolge zeigt. Der Kontrahent - obgleich letztes Jahr fast in die Landesliga aufgestiegen und auch dies Jahr wieder ambitioniert - hatte in dem Vorbereitungsspiel kaum eine Chance. Die Verteidigung stand überwiegend gut, es rollte eine Angriffswelle nach der anderen und, wenn es mal nicht von alleine lief, verfehlten auch die einstudierten Systeme nicht ihre Wirkung. Zur Halbzeit stand es so schon deutliche 57:21, am Ende sprang ein klarer Hunderter heraus. 

Der positive Trend sollte aber nicht darüber hinwegtäuschen, dass der BVB sich zum Saisonbeginn am 17.09. noch weiter steigern muß. <br clear="all">

Auf unseren <a href="jugend.htm"> Jugendseiten</a> ist nun endlich auch mal wieder eine <a href="jugend.htm#jugend"> aktuelle Bilderserie</a> von unseren Jugendmannschaften beim Training zu finden.
Themenübersicht News, Events und Termine Neuigkeiten, aktuelle Termine und Berichte, "Special Events", Änderungen usw. Außerdem Saison-Spielpläne und natürlich die nächsten Spieltermine der Tigers . Aktuelle Saison Aus der aktuellen Saison: Ergebnisse , Spielberichte, Tabellen , und soweit uns bekannt auch alle Ergebnisse der Liga . Außerdem auch ein Archiv früherer Ergebnisse (noch in Arbeit, wächst aber immer weiter) 1. Herren Vorstellung der aktuellen Mannschaft 1. Herren (mit Bildern) Jugend Informationen zu Jugendmannschaften und Jugendarbeit bei den Dohlberg Tigers, z.B. "Minis" und Jugend der Jahrgänge U14 und U16 (jeweils auch mit Bilderserien). "Just for Fun" Aktivitäten unserer "Veteranen" und "Veteraninnen" (mit Bild), sowie Infos für alle Tigers, die nur mal "Just for Fun" die Kugel bewegen wollen. "Wir über uns" Informationen über den Verein, seinen Werdegang, ein wenig Historisches , <a href="wir.htm#anfahrtskizze">Anfahrtskizze</a>, allgemeine Berichte, Ansprechpartner und Ähnliches "Sponsors", Partner, Stammkneipen Infos zu "Sponsoren" , Partnern und Stammkneipen der Tigers. Links Links zu Verbänden , anderen Vereinen und zu interessanten Inhalten zu Basketball oder Büdingen und Umgebung . Außerdem Infos zur Aktion "Vote for the Tigers" "To our friends" Information about the Dohlberg Tigers in English language   Textkoerper_ende Schwarze Trennzeile_unten       Tab. mit Copyright/Mail   © 2014 by Dohlberg Tigers Büdingen •   webmaster@dohlberg-tigers.de 