Frauenruderverein Freiweg Frankfurt | Der Ruderverein nicht nur für Frauen Frauenruderverein Freiweg Frankfurt Der Ruderverein nicht nur für Frauen Menü Zum Inhalt springen Home Verein Überblick Geschichte Mitgliedschaft Bootshaus Vorstand Kooperationspartner Rudern lernen Was ist Rudern? Crashkurse für Erwachsene Kurse für Kinder & Jugendliche Sportangebot Trainingszeiten Wanderrudern Rennrudern Jugend Termine Wanderfahrten Regatten Kurse | Seminare Feste Kontakt Anfahrt zum Bootshaus Links Impressum #masthead Silber beim Rowing Masters Sprint in Trakai (Litauen) .entry-header Ein silbernes Wochenende hatte Thomas Benner gemeinsam mit seiner Renngemeinschaft vom Frankfurter Ruderverein von 1865 auf dem ca. 20 km von Vilnius gelegenen Galve-See in Trakai. Weiterlesen → .entry-summary .featured-content Sommerliches Debüt in Bürgel .entry-header Herrliches Regattawetter begleitete den FREIWEG an seinen Wettkämpfen auf der Regattastrecke in Offenbach Bürgel, sowohl über 1.000 Meter also auch über 500 Meter. Dabei hagelte es zweite Plätze und die Laune bei den beteiligten Teams war großartig! .entry-summary 2 Wochen zuvor 10. Juli 2019 in Allgemein , Rennrudern . .entry-meta #post-## Gießener Pfingstregatta: Platz 2 für Mixed-Doppelvierer .entry-header Die Ruderregatta auf der Lahn zählt zu den traditionsreichsten Sportveranstaltungen in Deutschland. Mit über 2000 Ruderinnen und Ruderer war die 107. Auflage des Klassikers vom 8. bis 10 Juni 2019 wieder einmal sehr gut besucht. Für den Freiweg gingen Alexandra Kaliber, Sebastian Wurms, Konrad Lukesch und Carolin Linnebach im Mixed-Doppelvierer (Senioren A) über die 1.000m-Distanz… .entry-summary 15. Juni 2019 in Rennrudern , Verein . .entry-meta #post-## Jugendschnupperkurse sind gefragt und beliebt .entry-header Die beiden diesjährigen Schnupperkurse für Jugendliche zwischen 10 und 18 Jahren erfreuten sich wieder großer Beliebtheit. Beide Kurse waren mit je sechs Teilnehmern gut besetzt und fanden am 11./12. sowie 25./26. Mai statt. Die ersten Teilnehmer haben im Anschluss bereits in den regulären Trainingsbetrieb hinein geschnuppert. Weitere Infos zu Schnupperkursen Derzeit haben wir 15 aktive… .entry-summary 26. Mai 2019 in Crashkurs , Jugendrudern . .entry-meta #post-## Zweiter Ruder-Crashkurs in der Saison 2019 erfolgreich gelaufen .entry-header Am Wochenende 18. + 19. Mai traf sich eine Gruppe von 12 Ruderinteressierten zusammen mit 8 Betreuern zum zweiten Rudercrashkurs in diesem Jahr im Frauenruderverein Freiweg in Frankfurt. Wetter- und Wasserbedingungen waren hervorragend. Nach kurzer Theorie ging es dann mit 4 Booten auf’s Wasser und nach den üblichen anfänglichen Schwierigkeiten („Wo ist denn nun eigentlich… .entry-summary 21. Mai 2019 in Crashkurs , Rudern lernen . .entry-meta #post-## Heidelberg: Doppelerfolg für Christel Nennstiel .entry-header Auch im Alter geht noch was. Das hat Christel Nennstiel mit Ihren 83 Jahren wieder einmal eindrucksvoll unter Beweis gestellt. Auf der 85. Heidelberger Ruderregatta (18. + 19. Mai 2019) feierte sie beim sportlichen Kräftemessen auf dem Neckar gleich zwei Siege für den „Freiweg“ – Respekt! .entry-summary 19. Mai 2019 in Allgemein , Rennrudern , Verein . .entry-meta #post-## Die Sommersaison ist gestartet .entry-header Mit dem traditionellen Anrudern am Sonntag, 31. März wurde die Rudersaison 2019 im „Freiweg“ offiziell eröffnet. Es gilt ab jetzt der Sommer-Trainingsplan. Wer den Winter lieber indoor was gemacht hat und jetzt wieder aufs Wasser will, ist zu vier offenen Terminen eingeladen: Unter der Woche findet Mittwoch und Donnerstag um 18.30 Uhr das Training statt, samstags… .entry-summary 31. März 2019 in Allgemein , Verein . .entry-meta #post-## Jetzt anmelden für die Einsteiger-Crashkurse 2019 .entry-header Wie jedes Jahr bieten wir auch 2019 wieder mehrere Crashkurse für Einsteiger*innen  an – es sind nur noch ganz wenige Plätze im April, Mai, Juni und Juli frei. Wer in der Saison 2019 noch dabei sein und das Rudern an einem von vier Wochenendkursen lernen will, sollte sich schnellstmöglich hier informieren und direkt anmelden! .entry-summary 28. Februar 2019 in Crashkurs , Rudern lernen . .entry-meta #post-## Spaß und Spannung beim Hallensportevent .entry-header Bereits zum vierten Mal veranstaltete der FRV Sachsenhausen ein Hallensportevent für Jugendliche. Insgesamt 10 Jugendliche von FRVS und Freiweg nahmen am 23.Februar an der Veranstaltung im Rudererdorf teil. In 11 Disziplinen durften sich die Jugendlichen aneinander messen. Sowohl beim Ergometerrudern, als auch bei anderen Übungen ging es um Kraft, Ausdauer, Schnelligkeit, Geschicklichkeit und Wissen. Selbst… .entry-summary 27. Februar 2019 in Jugendrudern . .entry-meta #post-## Jahresrückblick der Ruderjugend .entry-header Alle Jahre wieder treffen wir uns Ende November um gemeinsamen die ersten Plätzchen zu backen und auf das vergangene Ruderjahr zurück zu blicken. Auch in diesem Jahr ging es in der Küche wieder hoch her und der Backofen war drei Stunden lang im Dauereinsatz. Im Anschluss wird die Küche geputzt und die Tische im Saal… .entry-summary 23. November 2018 in Jugendrudern . .entry-meta #post-## Freiweg auf der Jagd nach Bocksbeuteln .entry-header Bei der 84. Würzburger Ruderregatta, der traditionellen „Bocksbeutel-Langstrecke“, waren zum Saisonabschluss 280 Boote am Start. „Freiweg“  war wie immer mit von der Partie und beteiligte sich bei sonnigem Herbstwetter an insgesamt sieben Rennen. .entry-summary 29. Oktober 2018 in Allgemein , Rennrudern , Verein . .entry-meta #post-## Artikel Navigation ← Ältere Artikel #nav-below #content #primary Search SHOPPEN & SPENDEN TERMINE & VERANSTALTUNGEN 27. Juli - 28. Juli Event Title Einer-Wochenende Event Time 27. Juli - 28. Juli Event Title Crashkurs für Erwachsene Event Time 3. August - 10. August Event Title Freiweg Wanderfahrt „Rundum Berlin“ Event Time .tribe-list-widget Alle Termine & Veranstaltungen anzeigen AKTUELLE BEDINGUNGEN Frankfurt am Main Klare Nacht 17°C Wind: -1 bft N Böen: -1 bft UV-Index: 0 Sonnenaufgang: 5:40 Sonnenuntergang: 21:23   FLUSSPEGEL FRANKFURT KOOPERATIONSPARTNER #secondary #main Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Expound von Konstantin Kovshenin .site-info #colophon #page 