קראטה חמשת היסודות body start html embeds start body start html embeds end מן העיתונות מידע המאמן מועדונים בית מאמן בריאות כושר והגנה עצמית קראטה והגנה עצמית בשיטת חמשת היסודות 050-8822333 © 2014 Karate 5 Elements  אימונים בכל יום בשבוע בכל ימות השבוע בנתניה ובעמק חפר כיתות למבוגרים, נוער וילדים.   כתובות מועדונים חרב לאת  (עמק חפר) במועדון הישוב צאלון פינת הדולב. 2 ק"מ דרומית לחדרה. (מאמן אלי אלפסי) ​ מועדון נתניה  מתנ"ס רמת יגאל ידין (דורה). רחוב נחום (מדריך שניר ראובן). ​     מפה   .קראטה חמשת היסודות , אימונים , קראטה ומידע קראטה בחוף במכמורת אימון קראטה שערכנו בקיץ 2016 בחוף הים במכמורת. בתמונה עופר אחיטוב ואלי אלפסי. עופר בועט אלי מגן. אימון במקסיקו סנסיי אלי אלפסי ניצל את הנוף הנפלא לאימון בגי מלא בחוף קנקון במקסיקו קראטה יחד אימון בוקר בחוף בית ינאי, צילום דני כתרי 1/8 הצטרף אלינו צור קשר בואו לחוות אימון התנסות  הדרך הטובה לשיפור לוחות זמנים ואימונים צפה בסרטונים שלנו חברים ומתאמנים חליפות קראטה איכותיות No Footer body end html embeds start body end html embeds end 