Das beliebte Schwimmbad in Schüpfheim | Badi Schüpfheim Startseite Events Restaurant Sommergarten Angebote / Preise Kontakt / Öffnungszeiten Team Galerie Badi Fäscht 2019 Menü Facebook end container_wrap close content main element Willkommen in der Badi Schüpfheim close content main div Aktuelle Wassertemperatur Wasser: 23° Luft: 18° 21.07.2019 09.00 Uhr Geschenkgutscheine erhältlich bei der Clientis EB Entlebucher Bank AG oder an der Schwimmbadkasse Offenes Schwimmtraining für Jugendliche und Erwachsene Ab Samstag, 6. Juli bis 14. September 2019, von 10.00 Uhr bis 11.00 Uhr ist eine Bahn reserviert. Voraussetzung: Für Schwimmer die ihre Technik verbessern wollen oder eine neue Technik erlernen möchten. Eine Schwimmlehrerin ist vor Ort. Das Training ist an keinen Kurs gebunden und benötigt keine Anmeldung.  Kosten: 10.00 Fr. pro Teilnahme (exklusiv Schwimmbadeintritt) Das Training wird durchgeführt, sofern das Bad offen ist.  Die Organisatorinnen: Helen Röösli, Lydia Felder, Karin Schnyder & Olivia Distel Unser Schwimmbad in Schüpfheim ist ein beliebter Treffpunkt für Familien, Sportbegeisterte, Sonnenhungrige und Erholungssuchende! Wir freuen uns auf deinen Besuch! Auch dieses Jahr veranstalten wir diverse Events in unserer Badi! Wir werden unterstützt von: close content main div close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Kontakt Schwimmbad Schwimmbad Schüpfheim Schächlimatte 3 CH-6170 Schüpfheim Telefon 041 484 16 54 info@badischuepfheim.ch Kontakt Restaurant Restaurant Sommergarten Schächlimatte 3 CH-6170 Schüpfheim Telefon 041 484 16 84 sommergarten@badischuepfheim.ch ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - Badi Schüpfheim Impressum ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen ngg_resource_manager_marker 