ГБУ СБК "ГЛОРИЯ" +7 499 766 23 71 Москва, ул. Зоологическая, 26а gloria22@bk.ru Ближайшие турниры Смотреть все СШОР "Глория" Команды Тренеры Новости Фото и видео Услуги Контакты СШОР "Глория"    Структурное подразделение СШОР "Глория" ГБУ "Московская баскетбольная академия" Москомспорта   Возглавляет директор Т.Н. Алпатова   Узнать больше → Набор в клуб       СШОР "Глория" ГБУ "Московская баскетбольная академия" Москомспорта сообщает об открытии набора мальчиков и девочек 2012 г.р. в группы начальной подготовки,  а также продолжается набор мальчиков и девочек  2009, 2010 и 2011 годов рождени   в группы начальной подготовки.    Узнать больше → Тренеры       Мы по праву можем гордиться нашим тренерским составом. Крашенинников Игорь Михайлович (Заслуженный тренер России / Высшая категория ) Афоничев Владимир Владимирович (Высшая категория) Васильков Александр Сергеевич (Высшая категория) Сазанов Сергей Борисович  (Мастер спорта международного класса) Узнать больше → События 10.07.2019 г. Чемпионат мира (спорт глухих) Мужская сборная, в составе которой спортсмены "Глории", стала четвертой на чемпионате мира в Польше. 06.06.2019 г. С днем рождения! С днем рождения, Александр Иванович! 18.05.2019 г. Выпускной 2019 Сегодня "Глория" выпускает мальчишек и девчонок 2001 года рождения! 16.05.2019 г. С днем рождения! С днем рождения, Никита Ильич! Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter © Спортивный баскетбольный клуб "Глория" Адрес: Москва, ул. Зоологическая, 26а Телефон: +7 499 766 23 71 Всплывающее окно Записать ребенка в школу Информация о ребенке Фамилия:    * Имя:    * Дата рождения:    * Уровень спорт. подготовки: Информация о родителе Фамилия:    * Имя, отчество:    * Контактный телефон:    * E-mail:    * 