Beachvolleycup Arlesheim 2018 Toggle navigation Slider Home Infos Anmeldung Cup Holders Bilder BEACHVOLLEYCUP ARLESHEIM AM 10. & 11. AUGUST 2019 Liebe Freunde des Beachvolleyballs   Die Anmeldung zum 23. Beachvolleycup Arlesheim ist offen und es gilt wie immer "first come - first served"   Die unterschiedlichen Kategorien werden wie im vergangenen Jahr wie folgt ausgetragen: Herren Fun: Samstag (Double-elimination) & Sonntag (Finalspiele) Mixed: Samstag (Double-elimination 6 Finalspiele) Plausch: Samstag Abend (Turnier im Turnier) Herren & Damen: Sonnntag (Double-elimination & Finalspiele)   Melde Dich jetzt hier an   Dein OK vom BEACHVOLLEYCUP Arlesheim     Hauptsponsoren       Infos Kategorien Weit und breit einzigartig: Unser Kategorien-Mix hat einen gehörigen Anteil am besonderen Flair des Beachvolleycup. Ambitioniert? Dann versucht euch im Damen- bzw. Herrentableau. Kommt ihr kaum je dazu, im gemischten Doppel anzutreten? Die Mixed-Kategorie erwartet euch. Seid ihr als sportliches Herrenteam nur selten im Sand anzutreffen? Willkommen in der Herren-Fun-Kategorie. Und wenn ihr das Beachfeld am liebsten mit vielen anderen Leuten teilt, dann versucht euch am besten in der Plausch-Kategorie. Kosten : Für alle Kategorien in welchen 2 gegen 2 gespielt wird beträgt das Startgeld CHF 50.-. Für die Kategorie Plausch beträgt die Anmeldegebühr CHF 80.- pro Team. Regeln Beim Beachvolleycup winken keine Preisgelder und auch keine Qualifikationspunkte, aber die Naturalpreise lassen jedes Beacher-Herz höher schlagen. Zwar geht's meistens mit viel Eifer zur Sache, aber wir kommen trotzdem ohne Schiri aus. Damit das klappt, merkt euch die Spielregeln eurer Kategorie. Hier die Spielregeln: Kategorien Damen, Herren und Mixed Kategorie Plausch FAQ Kann ich in zwei Kategorien an den Start gehen? Falls es noch freie Plätze hat, kannst du ins Tableau nachrücken. Melde dich auf jeden Fall einmal an. Kulinarisches/Bar Unser Zeltdorf verwandelt die Anlage in eine stimmungsvolle Arena. Teilnehmende und Schaulustige finden darin verschiedenste kulinarische Leckerbissen vom Grill oder aus dem Wok, dazu Farmer Fries, Salate, Kuchen und eine grosse Auswahl an Getränken - alles zu sehr fairen Preisen. Am Abend werden in der Beach-Bar verschiedene Drinks zu heissem Sound serviert. Badi Die drei Beachcourts sind einen Katzensprung vom Schwimmbad Arlesheim entfernt. Für Teilnehmende ist der Eintritt während der Turniertage gratis - am Samstagabend bleibt die Badi zudem bis Mitternacht geöffnet, während im Sand noch unter Flutlicht gespielt wird. Anfahrt ADRESSE Schwimmbad Arlesheim Schwimmbadweg 10, 4144 Arlesheim Direkter Link zu Google-Map Anfahrt mit dem Auto von der Autobahn aus: Von der Autobahn N2 Ausfahrt Delémont auf die J18 Von der Autobahn J18 Ausfahrt Reinach-Süd in Richtung Arlesheim Im zweiten Kreisel links abbiegen Richtung Arlesheim (Birseckstrasse) Nach ca.1200m links abbiegen zur Sportanlage (General-Guisan-Str.) (ab jetzt Signalisierung Beachvolleycup 2000 beachten) 1. Strasse links einbiegen (Schwimmbadweg) Auf der linken Seite des Schwimmbades ist der Zugang zum Strand Anfahrt mit dem Auto von Basel aus: Von der Stadt aus am M-Park vorbei zum Dreispitz Richtung Arlesheim, vorbei am "Park im Grünen" (ehemals Grün 80) In Arlesheim nach der Tramhaltestelle "Baselstrasse" rechts abbiegen (ab jetzt Signalisierung Beachvolleycup 2000 beachten)  2. Strasse rechts abbiegen (General-Guisan-Str.)  1. Strasse links einbiegen (Schwimmbadweg) Auf der linken Seite des Schwimmbades ist der Zugang zum Strand Anfahrt mit dem Tram Nummer 10: Von Basel Aeschenplatz aus gelbes Tram Nr.10 Aussteigen bei Haltestelle "Im Lee" Der Strasse entlang ca. 200m zurück gehen Links abbiegen in Birseckstrasse, vorbei an Garage Faller (ab jetzt Signalisierung Beachvolleycup 2000 beachten) 2. Strasse rechts abbiegen (General-Guisan-Str.)  1. Strasse links einbiegen (Schwimmbadweg) Auf der linken Seite des Schwimmbades ist der Zugang zum Strand Direkter Link zum SBB Fahrplan Direkter Link zum BLT Fahrplan Kontakt Turnierleitung Yves-Pierre Weidmann Wasserhaus 108 4142 Münchenstein Tel. 061 332 32 44 Mobile: 076 579 32 44 Stellvertretung Beat Lüdi Steinweg 19 4144 Arlesheim Mobile: 079 777 51 26 E-mail info(at)beachvolleycup.ch NEUE Bankverbindung IBAN Nr. CH50 0076 9040 9282 2200 2 (BLKB) Begünstigter: Turnverein Arlesheim 4144 Arlesheim Bemerkung: Beachvolley Cup Arlesheim Sponsoring Hinter dem Beachvolleycup stehen ein OK und zahlreiche Helferinnen und Helfer, die ehrenamtlich arbeiten. Allfällige Gewinne werden entweder in das Turnier reinvestiert ("for the good of the game") oder kommen der Volleyballabteilung des Turnvereins Arlesheim zu Gute. - Es gibt viele lohnende Gründe für ein Sponsoring: Aneignung einer boomenden Trendsportart, Engagement im Breitensport, Erreichen einer interessanten Zielgruppe (20-35jährig, sportlich, unternehmungslustig), Präsenz im Grenzbereich zwischen Happening und Wettkampfsport, angereichert mit einer Prise Relax/Wellness, Ganzjahrespräsenz online plus vielfältige Werbemöglichkeiten am Turnier-Highlight. Werbung (PDF) Kontakt: Corinne Ditzler Zihlackerstr. 17 4153 Reinach BL Mobile: 079 895 83 73 Email Pressemappe Herzlichen Dank für die Berichterstattung vom Beachvolleycup Arlesheim.  Factsheet Beachvolleyball (PDF)   Kontakt: Corinne Ditzler Zihlackerstr. 17 4153 Reinach BL Mobile: 079 895 83 73 Email Sponsoren Anmeldung Die Anmeldung für den Beachvolleycup 2019 ist ab sofort offen. Das Team Kategorie * Damen - Sonnntag (Double-elimination und Finalspiele) Herren - Sonnntag (Double-elimination und Finalspiele) Herren Fun - Samstag (Double-elimination) und Sonntag (Finalspiele) Mixed - Samstag (Double-elimination und Finalspiele) Plausch 4:4 - Samstag Abend Teamverantwortlicher Gruppenmitglieder T-Shirt Grössen Damen S: M: L: XL: Herren S: M: L: XL: Senden Cup Holders 2017   Cupholders der Vorjahre Bilder Weitere Bilder: 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2001 2000   Impressum © Copyright 2019 beachvolleycup.ch Website and Hosting by Simplicity www.simple.ch 