KSB Rhein-Sieg e.V.   Angebote Qualifizierung Sportpraxis Ausbildungen 1. Lizenzstufe Aufbaumodul ÜL-C Schwerpunkt sportartübergreifend Basismodul ÜL-C Ausbildungen 2. Lizenzstufe Allgemeines Gesundheitstraining mit den Schwerpunkten HuB und HKS Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Fortbildungen 1. Lizenzstufe Bewegungsförderung Erwachsene / Ältere Kinder und Jugendliche Sporthelfer/-in Fortbildungen 2. Lizenzstufe Bewegungsförderung Prävention Rehabilitation Zertifikat Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Vereinsmanagement Ausbildungen/Module Vereinsmanager-C Module Themen Führungskompetenzen Gemeinnützigkeit-Steuern-Buchführung Vereinsentwicklung KSB Rhein-Sieg Wir über uns Geschäftsstelle Präsidium Sportjugend Jugendvorstand Jugendordnung Satzung Mitgliedschaft Vereine & Verbände Sportvereine SSV/GSV Kontakt Themen Beim Sport gelernt Bewegt ÄLTER werden Aktuelles aus dem Programm BAP Bewegt GESUND bleiben Aktuelles aus dem Programm REHASupPORT Sportangebote SPORT PRO GESUNDHEIT # BE FIT-COACH überwin.de Verein.t.gesund Kooperationen und Partner NRW bewegt seine Kinder Anerkannte Bewegungskitas Kinderbewegungsabzeichen miniFit Spiel- und Sportfest Sport im Ganztag Integration durch Sport Infos zum Programm Sport mit Flüchtlingen Fördermöglichkeiten Stützpunktvereine Sportwegweiser Qualifizierung Qualifizierungsangebote aktuelle Angebote - Bewegt GESUND bleiben / Bewegt ÄLTER werden in NRW Sondermaßnahmen Qualifizierung Lehrgangsinformationen Schweigen schützt die Falschen Sportabzeichen Service Aktuelles Berichte Datenschutz Downloads Förderungen & Zuschüsse Infobrief Jobbörse Verein sucht Übungsleiter Übungsleiter sucht Verein Vereinsberatung Angebote KSB Rhein-Sieg Themen Service NRW-Sport-Konto Login/NRW-Sport-Konto Anmelden Passwort vergessen Neues NRW-Sport-Konto anlegen (0) Warenkorb Ihr Warenkorb ist noch leer. Suche nach Angeboten Wenn nach anderen Inhalten auf unserer Webseite suchen möchten, dann klicken Sie bitte hier . Suchbegriff Geben Sie mindestens 3 Zeichen ein und nutzen Sie Kommata, um mehrere Suchbegriffe zu spezifizieren. So können Sie Ihre Suche verfeinern. Erklärung zeigen Ein Suchbegriff kann durchaus aus mehreren Wörtern bestehen, z.B. dem Namen der Lehrgangsleitung oder aus Teilen des Maßnahmentitels. Beispiele: Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" vorkommt. Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter, Breitensport, Duisburg" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" und "Breitensport" und "Duisburg" vorkommen. Falsch: "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" ohne Kommata findet nur Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" auch genauso vorkommt. Suche in folgendem Bereich Sportkurse Sportreisen Qualifizierungen Finden Wir über uns Unsere Handlungsfelder Unsere Geschäftsstelle Kontakt Präsidium Unser Ehrenamt Sportjugend Mitarbeiter und Jugendausschuss Sportangebote Sportvereine und Verbände Mitgliedschaft Anträge und Informationen Satzung KSB und Sportjugend NRW bewegt seine Kinder Kinderwelt = Bewegungswelt Bewegt GESUND bleiben in NRW Gesundheit ist unser höchstes Gut Bewegt ÄLTER werden in NRW Zukunft gestalten - aktiv und gesund älter werden Qualifizierung Aus- und Fortbildungen im Sport Integration durch Sport Sport verbindet Sportabzeichen Ehrenzeichen mit Ordenscharakter Partner und Kooperationen Projekte, Vereinbarungen und Aktionen Förderungen & Zuschüsse Alles auf einem Blick Aktuelles Neuigkeiten aus dem Sport Vereinsberatung Lösungen für Ihr Problem Downloads Formulare, Anträge, Infopapiere Jobbörse für Übungsleiter und Vereine Datenschutz im Sportverein Infobrief aktuelle Infomationen Qualifizierung Sportpraxis Vereinsmanagement Ausbildungen 1. Lizenzstufe Aufbaumodul ÜL-C Schwerpunkt sportartübergreifend Basismodul ÜL-C Ausbildungen 2. Lizenzstufe Allgemeines Gesundheitstraining mit den Schwerpunkten HuB und HKS Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Fortbildungen 1. Lizenzstufe Bewegungsförderung Erwachsene / Ältere Kinder und Jugendliche Sporthelfer/-in Fortbildungen 2. Lizenzstufe Bewegungsförderung Fortbildungen 2. Lizenzstufe (Forts.) Prävention Rehabilitation Zertifikat Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Ausbildungen/Module Vereinsmanager-C Module Themen Führungskompetenzen Gemeinnützigkeit-Steuern-Buchführung Themen (Forts.) Vereinsentwicklung AKTUELLES Sportstättenförderprogramm "Moderne Sportstätte 2022" mehr erfahren Konferenz der SSV und GSV mehr erfahren #BE-Fit-COACH mehr erfahren Integratives Kindersportfest wird verschoben! mehr erfahren Fahrradaktionstag mehr erfahren 1000x1000 2019 gestartet! mehr erfahren Vereine machen Radio mehr erfahren Qualifizierung Aus- und Fortbildungen Sportangebote Sportvereine und Verbände Jobbörse für Übungsleiter und Vereine Integration durch Sport Sportjugend Kinder- & Jugendarbeit im Sport Sportabzeichen Auszeichnung im Sport KSB Rhein-Sieg e.V. Geschäftsstelle Mitgliedschaft Präsidium Satzung Sportjugend Vereine & Verbände Wir über uns Themen Beim Sport gelernt Bewegt ÄLTER werden in NRW Bewegt GESUND bleiben in NRW Kooperationen und Partner NRW bewegt seine Kinder Qualifizierung Schweigen schützt die Falschen Sportabzeichen Integration durch Sport Service Aktuelles Berichte Downloads Jobbörse Förderungen & Zuschüsse Vereinsberatung © 2019 Suche Impressum Datenschutz Sitemap 