Magyar Asztalitenisz Szövetség Keresés... Menu Főoldal Link a főoldalra Hírek Híreink Friss hírek Felnőtt Utánpótlás Nemzetközi Régiós hírek Budapest Észak-Alföld Dél-Alföld Közép-Dunántúl Nyugat-Dunántúl Dél-Dunántúl Észak-Magyarország Közép-Magyarország Veterán Parasport Játékvezetői és versenybírói bizottság Hírek Szakmai anyagok Játékvezetői keret JVB küldések Sajtószemle Szövetség A szövetségről... Szervezet Munkatársaink Válogatott keretek Női válogatott Férfi válogatott Heraklész keret Edzők, segítők Szabályzatok Letöltések Pályázatok 1% Linkek Közlemények Közérdekű közlemények Hivatalos közlemények Közgyűlési és elnökségi határozatok 2019 2018 2017 2016 2015 2014 Közérdekű dokumentumok Szakmai- és Edzőbizottság Edzőképzés Toborzó Események Eseményeink Heti események Versenykiírások Hazai versenyek Ranglistapontot adó versenyek Egyéb versenyek Külföldi versenyek Nyári táborok CSB sorsolások Férfi Női Eredmények Versenyeredményeink Nemzeti Bajnokság Megyei bajnokságok Hazai eredmények Ranglisták Európai kupák Nemzetközi versenyek Kapcsolat Keressen meg minket JSN IMAGESHOW PRO UNLIMITED 4.8.5 - Theme Slider 1.1.8 Kisorsolták a csapat Eb csoportjait Érem nélkül zártuk az Eb-t Viszlát, első kiemelt! Oláh Zsuzsanna életműdíjat kapott Negyeddöntős a Huzsvár, Tölgyes duó MOATSZ Slideshow Kisorsolták a csapat Eb csoportjait http://moatsz.hu/index.php/hirek/nemzetkozi/4293-kisorsoltak-a-csapat-eb-csoportjait Érem nélkül zártuk az Eb-t http://moatsz.hu/index.php/hirek/utanpotlas/4289-erem-nelkul-zartuk-az-eb-t Viszlát, első kiemelt! http://moatsz.hu/index.php/hirek/utanpotlas/4288-viszlat-elso-kiemelt Oláh Zsuzsanna életműdíjat kapott http://moatsz.hu/index.php/hirek/friss-hirek/4287-olah-zsuzsanna-eletmudijat-kapott Negyeddöntős a Huzsvár, Tölgyes duó http://moatsz.hu/index.php/hirek/utanpotlas/4285-negyeddontos-a-huzsvar-tolgyes-duo       Férfi extraliga - 2018/2019   Női extraliga - 2018/2019   Final4 - 2018/2019   Férfi   1. BVSC-Zugló   2. PTE PEAC Kalo-Méh   3. CVSE-Swietelsky-JUfa Hotels   4. HED-LAND Mezőberényi SE   Női   1. Szekszárd AC   2. SH-ITB Budaörs 2i SC   3. Budapesti Erdért SE   4. Statisztika PSC Támogatók Facebook Twitter YouTube Menu Archívum Impresszum Galéria Hírlevél Laola1.tv Copyright © Magyar Asztalitenisz Szövetség 2014 Minden jog fenntartva Go to top 