FC Oberafferbach e.V. | Webauftritt des FC Oberafferbach e.V. FC Oberafferbach e.V. – Webauftritt des FC Oberafferbach e.V. Für die Facbookplugins kontakt@fc-oberafferbach.de FC Oberafferbach 1934 e.V. Skip to content Home Vereinsinfo Datenschutz Unser Verein Mitglied werden Vereinsnews Sponsoren Vereinsführung Vereinschronik Kontakt Satzung Bankverbindung Gesellschaftskegeln Fussball News 1./2. Mannschaft 1. Mannschaft 2. Mannschaft Kader Spielberichte Termine Alte Herren Fite Jungs Junioren A, B, C, D-Junioren U11 E-Junioren U9 F-Junioren U7 Bambini Mädchen Jugendkonzept Badminton Sportkegeln Liveticker      Liveticker FCO Liveticker HKBV Liveticker DCU Die Abteilung Über Uns Kegelbahn Erfolge Chronik Weisheiten Spielbetrieb Berichte & News Schnittlisten Spielpläne Tabellen Weitere Spiele Dopingliste Formulare Kader Sportkegeln Links Gymnastik Galerie Anfahrt     #masthead .site-header Home .entry-header   Freude am Kick!   Lust auf die Kugel!   Spass am Aufschlag!   Heiss auf Bewegung!   Heimat gestalten   Freizeit genießen   Mitglied werden!       Letzte Beiträge: Familientag am 6. Juli - TuS Sommerkahl – FC Oberafferbach 5:0(4:0) - ►Anders als im Hinspiel fanden wir gegen die bockstarken Sommerkahler in diesem Spiel keine Mittel. Wir wünschen den Gastgebern für die Aufstiegsrelegation alles Gute und viel Erfolg. Auch wenn man uns heute die leeren Akkus nach den vielen englischen Wochen angemerkt hat, kann die Niederlage zum Saisonabschluss nicht über unsere gute Saison hinwegtäuschen. Mit dem […] TuS Sommerkahl II – FC Oberafferbach II 3:3(2:2) - ► Die zweite Mannschaft konnte im letzten Saisonspiel mit einer sehr guten Leistung beim Tabellenfünften überzeugen. Waren es gestern noch Robben und Ribery, die in ihrem letzten Ligaspiel getroffen haben, so war es diesmal mit Frank “Bärli” Rettinger ein weiterer Ballkünstler, der sich in seinem vorerst letzten Rundenspiel mit einem Tor verabschieden konnte. Bereits nach […] FC Oberafferbach – TV Blankenbach 4:4(2:2) - ► Beim letzten Heimspiel der Saison sahen die Zuschauer ein torreiches und leistungsgerechtes Remis, bei dem sich beide Mannschaften das Tore Schießen gegenseitig teilweise sehr leicht gemacht haben. ►Aufstellung: Conrad – Kunze, Grundl, Bondarew, Rausch – Mohamad, Hammann, Wojcik, Kliever – Dilmac – Mantel Bank: Zernentsch, Cagran, Heim, ►Tore: 1:0 08. Min. Mantel 2:0 14. […] FC Oberafferbach – (SG) FC Laudenbach/Westerngrund 5:4(3:3) - ► Mit einem glücklichen Heimsieg konnten wir auch das letzte Spiel dieser englischen Woche für uns entscheiden und dadurch auf Tabellenplatz 5 vorrücken. Erneut konnten sich die Zuschauer nicht über zu wenige Tore beklagen. Den Anfang machte Gwan Mohamad bereits in der fünften Minute mit dem 1:0. Nach dem schnellen Ausgleich der Gäste gingen wir […] FSV Glattbach – FC Oberafferbach 2:3 (1:2) - ►Im Derby gelang uns gegen ersatzgeschwächte Gastgeber der dritte Auswärtssieg in Folge, durch den wir auf Tabellenplatz 6 vorrücken. Bereits nach 3 Minuten sorgte Simon Kunze nach einer abgewehrten Ecke per Distanzschuss mit seiner linken Klebe für die Führung. Doch der FSV konnte schon in der 15. Minute durch Stürmer Kevin Sauer ausgleichen. Nach einem […] SV Bavaria Wiesen II – FC Oberafferbach 1934 e.V. 4:8(3:3) - ►Dank der spielerisch wohl besten Saisonleistung konnten wir an diesem Sonntag die drei Punkte aus Wiesen mit nach Oberafferbach nehmen. Die Gastgeber erwiesen sich in Halbzeit eins als sehr guter Gegner, der von Anfang an mit viel Biss in die Zweikämpfe ging und uns unter Druck setzen konnte. Nach 22 Minuten eröffneten wir mit einem […] FC Oberafferbach – SpVgg Rothengrund/Gunzenbach 2:5(2:3) - ►Gegen starke Gäste musste man sich im Nachholspiel verdient geschlagen geben. In Halbzeit 1 konnten wir auf die ersten beiden Gegentreffer jeweils schnell durch Tore von Manu Dilmac antworten, doch durch das 2:4 kurz nach Anpfiff der zweiten Halbzeit taten wir uns extrem schwer, wieder zurück in die Partie zu finden. Spätestens als wir 20 […] FC Oberafferbach – FSV Feldkahl 4:0(3:0) - ► Mit einer konzentrierten Vorstellungen konnten wir gegen Schlusslicht Feldkahl in einer fairen Partie den 4. Sieg in Folge einfahren. Bereits nach 17 Minuten brachte uns Thomas Wojcik nach einem langen Ball von Denis Rausch mit einem wuchtigen Abschluss in Führung. In der 28. Minute konnte der Torwart der Gäste einen weiteren Schuss von Thomas […] FC Oberafferbach II – TSV Rottenberg 1:5(1:1) - ► Gegen den überlegenen Aufstiegsaspiranten brachen wir in Halbzeit 2 etwas ein und mussten somit eine verdiente Niederlage einstecken. Sehr erfreulich war das Debüt von unserem neuen Mittelfeldregisseur Christoph Reus, der mit einem cleveren Freistoß für den zwischenzeitlichen Ausgleich gesorgt hat und eine deutliche Verstärkung für unsere junge Mannschaft ist. ►Aufstellung: Wüst- Shala, Fernandes, Heim, […] .entry-meta .entry-content #post-7967 #comments .comments-area #content .site-content #primary .content-area Neueste Beiträge Familientag am 6. Juli TuS Sommerkahl – FC Oberafferbach 5:0(4:0) TuS Sommerkahl II – FC Oberafferbach II 3:3(2:2) FC Oberafferbach – TV Blankenbach 4:4(2:2) FC Oberafferbach – (SG) FC Laudenbach/Westerngrund 5:4(3:3) Beitragskategorien Fußball (200) Kegeln (89) News (28) Spielbericht Fußball Aktive (105) #secondary .widget-area Aktuelle Beiträge Juni 2019 Mai 2019 April 2019 März 2019 Februar 2019 Januar 2019 Dezember 2018 #tertiary .widget-area #main .site-main Bankverbindung Raiffeisenbank Aschaffenburg IBAN: DE79795625140101862898 Sparkasse Aschaffenburg IBAN: DE54795500000000235721 Liveticker Kegeln Derzeit ist kein Spiel aktiv. Zum Liveticker Zum Liveticker Anmelden Benutzername Passwort Anmeldung merken 2019 - FC Oberafferbach e.V. Impressum | Datenschutz .site-info #colophon .site-footer #page .hfeed .site end of wrapper ngg_resource_manager_marker Diese Seite verwendet Cookies, um die Nutzung für Sie möglichst angenehm zu gestalten. Mehr... Okay, danke custom wrapper class #catapult-cookie-bar SlidesJS Required: Link to jquery.slides.js End SlidesJS Required SlidesJS Required: Initialize SlidesJS with a jQuery doc ready 