VfL Uetze Handball Der VfL Uetze Handball informiert, dass ein absolutes Haftmittelverbot in den Uetzer Sporthallen besteht! Aktuelles News Presse teams 1. Herren Spielberichte Spielplan Tabelle Trainingszeiten 1. Damen Spielberichte Spielplan Tabelle Trainingszeiten 2. Herren Spielberichte Spielplan Tabelle Trainingszeiten Trainingszeiten Minis Trainingszeiten Spielplan Trainingszeiten Verein Spartenvorstand Historie Kontakt Impressum/Datenschutz Förderverein Aktuelles - News - Presse - 1. Herren - - Spielberichte - - Spielplan - - Tabelle - - Trainingszeiten - 1. Damen - - Spielberichte - - Spielplan - - Tabelle - - Trainingszeiten - 2. Herren - - Spielberichte - - Spielplan - - Tabelle - - Trainingszeiten - D-Jugend I (m) - - Trainingszeiten - Minis - - Trainingszeiten Spielplan Trainingszeiten - Spartenvorstand - Historie Kontakt Impressum/Datenschutz Förderverein true 600 8000 true true 0 true true fade true Willkommen beim VfL Uetze Handball Der sympathische Verein aus der Region Hannover! Die nächsten Spiele Ergebnisse vom Wochenende 1.Herren verliert im ersten Rückrundenspiel 27. Januar 2019 1. Herren 1. Herren , Auswärtsspiel , Handball , Landesliga , Uetze , VfL Uetze , VfL Uetze Handball Am ersten Spieltag der Rückrunde trat die 1.Herren des VfL Uetze ihr Auswärtsspiel bei der HSG Fuhlen-Hessisch Oldendorf an. Die Uetzer Riege wollte zum Jahresbeginn die Auswärtsschwäche ablegen und 2 Punkte mit an die Fuhse nehmen. Weiterlesen Jahreshauptversammlung 2019 - Letztes Jahr ein voller Erfolg 15. Januar 2019 Allgemein Gemeinde Uetze , Jahreshauptversammlung , JHV , Uetze , VfL Uetze , VfL Uetze Handball Am vergangenen Freitag, 11.01.2019, fand unsere diesjährige Jahreshauptversammlung der Handballsparte in den Räumlichkeiten des Schießstands Kyffhäuser Dedenhausen statt. Die beste Nachricht stand rund um die Versammlung bereits im Vorhinein fest - Marco Behm lässt sich erneut als erster Spartenvorsitzender im Amt bestätigen. Auch sonst ließen sich viele Amtsträger für weitere zwei Jahre wählen. Erfreulich entwickelt sich außerdem die Mitgliederzahl - 2019 kann daher mindestens genauso erfolgreich werden, wie das vergangene Jahr. Weiterlesen 1.Herren mit Niederlage in die Winterpause 21. Dezember 2018 1. Herren 1. Herren , Handball , Heimspiel , Landesliga , Uetze , VfL Uetze , VfL Uetze Handball Am vergangenen Samstag empfing die 1. Herren des VfL Uetze die Gäste der HSG Herrenhausen/Stöcken. Nach der Auswärtsniederlage in Hameln wollten Trainer und Team zu Weihnachten noch einmal einen Sieg einfahren um mit einem positiven Punkteverhältnis den Jahreswechsel zu celebrieren. Weiterlesen Auswärts klappt es einfach nicht 9. Dezember 2018 1. Herren 1. Herren , Auswärtsspiel , Handball , Landesliga , Uetze , VfL Uetze , VfL Uetze Handball Am heutigen Sonntag reiste die 1.Herren des VfL Uetze zur Oberligareserve vom VfL Hameln. Nachdem in der vergangenen Woche ein deutlicher Sieg gegen Himmelsthür eingefahren wurde, wollte die Uetzer Riege gegen Hameln den zweiten Auswärtserfolg in dieser Saison erspielen und weitere wichtige Punkte erkämpfen, um in der oberen Tabellenhälfte Fuß zu fassen. Der VfL musste jedoch verletzungs- und krankheitsbedingt leider auf einige Spieler heute verzichten. Dennoch wurde letzte Woche gezeigt, dass solche Ausfälle zu kompensieren sind. Weiterlesen 1.Herren zerlegt Himmelsthür 2. Dezember 2018 1. Herren 1. Herren , Handball , Heimsieg , Heimspiel , Landesliga , Uetze , VfL Uetze , VfL Uetze Handball Nachdem die 1.Herren des VfL Uetze am vergangenen Samstag auswärts in Vinnhorst eine desolate Leistung an den Tag brachte, verlangte das Trainerduo am heutigen Sonntag eine Kehrtwende von der Mannschaft. Der VfL empfing am heutigen Tage die Domvorstädter aus Himmelsthür an der Fuhse. Im letzten Jahr konnten die Gäste am Saisonende den zweiten Tabellenplatz belegen. Dennoch kamen sie mit Respekt nach Uetze. Auch in diesem Jahr wollte die TuS um den Aufstieg mitspielen, doch der VfL hatte da noch ein Wörtchen mitzureden. Hinzu mussten die Ausfälle von Kai und Thorben Wietfeld kompensiert werden. Weiterlesen Live Ticker dc-page-content seo-wrapper dc-secondary-wrapper dc-primary-wrapper Mannschaften 1. Herren 1. Damen 2. Herren A-Jugend (m) A-Jugend (w) D-Jugend (m) Minis VfL Uetze Der VfL Uetzer Handball ist eine Sparte des VfL Uetze e.V. Kontakt Marco Behm Am Schachtacker 30 31311 Uetze Mobil: 0151 6700551 behm@handball-uetze.de Spartenvorstand Impressum/Datenschutz © by VfL Uetze Handball dc-body-inner-wrapper dc-body-wrapper ngg_resource_manager_marker 