Start met fitness bij sportschool Coronel Sports End Facebook Pixel Code NIEUW! Coronel Sports  Bunnik Opening 2 sept Klik hier > JA, IK WIL ALLE (START) INFORMATIE ONTVANGEN! Klik hier > Home Gratis Proefweek! Fitness eGym Fast Fit 2 the max FastFit Personal Training Cardio & Kracht Senioren Fitness Lesaanbod Lesrooster Racketsport Tennis Padel Squash Bespanservice Faciliteiten Fysiotherapie Het Koelkastcoach Dieet Horeca App Recepties en partijen Sauna BeachClub Huizen Voedingscoach/consulent Algemeen Wie zijn wij Coronel Sports Bunnik Tarieven Openingstijden Contact Incasso data Algemene voorwaarden Vacatures en Solliciteren Privacy Policy Start nu met eGym Klik hier Start nu met Fitness Klik hier Wie zijn wij? Klik hier Start nu met padel Klik hier Start nu met tennis Klik hier Horeca Klik hier Groepslessen Klik hier eGym Lees meer Groepslessen Lees meer Fitness Lees meer Openingstijden Lees meer Groepslesrooster Lees meer Tennis Lees meer Fitness, squash en tennis bij Coronel Sports in Huizen! Ben jij op zoek naar fitness in de buurt van Huizen, Blaricum, Laren of Naarden? Maak dan vandaag nog kennis met Coronel Sports in Huizen, hét sportcentrum van 't Gooi! Voor fitness en groepslessen als Yoga, Pilates en Spinning maar ook voor tennis, padel en squash: alle nieuwe leden starten met een Gratis Proefweek ! ( Vraag naar de voorwaarden)   Coronel Sports al 11 jaar een begrip in Huizen en omstreken! Coronel Sports, ‘t meest veelzijdige sportcentrum van ‘t Gooi, bestaat al 11 jaar .  Bekijk hier onze jubileumkrant. Coronel Sports in Huizen staat voor: Fitnessen in het leukste fitnesscentrum van het Gooi Ruim 50 energieke fitness groepslessen   per week Persoonlijke begeleiding door Personal Trainers van Personal Prof Blessure behandeling en herstel door Fysiotherapie OTC 6 indoor tennisbanen  en 6 buitenbanen (gravel en kunstgras) Nog meer racketsport: padel en squash Kinderopvang, dus zorgeloos sporten Gratis parkeren       Start direct met een GRATIS PROEFWEEK! Kom langs of meld je direct aan voor onze Gratis Proefweek Fitness  en maak kennis met onze fitness- en sportfaciliteiten. * Vraag naar de voorwaarden. Naam: * E-mail: * Telefoonnummer: * Algemene voorwaarden: * Ik vind het goed dat mijn gegevens worden opgeslagen om mij te benaderen voor de (start)informatie. Verzenden Fitness , groepslessen , Personal Training , tennis , squash doe je bij sportschool Coronel Sports in Huizen! Hét sportcentrum van het Gooi en omstreken!  Zomerrooster groepslessen Coronel Sports Tijdens de zomerperiode van zaterdag 13 juli t/m 25 augustus 2019 is er een a... Lees meer Beach Tennis Toernooi Op zaterdag 13 juli en zondag 14 juli 2019 wordt het Beach Tennis toernooi ge... Lees meer Meer nieuws Nieuws Zomerrooster groepslessen Coronel Sports Tijdens de zomerperiode van zaterdag 13 juli t/m 25 augustus 2019 is er een a... Lees meer Beach Tennis Toernooi Op zaterdag 13 juli en zondag 14 juli 2019 wordt het Beach Tennis toernooi ge... Lees meer Meer nieuws De volgende lessen zijn nu bezig Er zijn momenteel geen lessen bezig. Eerst volgende lessen 09.00 uur Total Body 9.00 uur Fast Fit Facebook Coronel Sports | IJsselmeerstraat 5-B | 1271 AA Huizen | 035 - 528 8000 info@coronelsports.nl Coronel Sports IJsselmeerstraat 5-B 1271 AA Huizen 035 - 528 8000 info@coronelsports.nl Sitemap | Cookies | Privacy | Disclaimer | Website door: Om jou zo goed mogelijk te helpen de juiste informatie te vinden, gebruiken we cookies op deze website. Hiermee kunnen we (soms in samenwerking met derden) jouw internetgedrag volgen. Als je verder gaat op deze website, gaan we er vanuit dat je daar akkoord mee bent. Meer weten? Bekijk onze cookiepagina . Sluiten Nieuw! Coronel Sports Bunnik Opening 2 sept. Klik hier JA, IK WIL ALLE(START) INFORMATIE ONTVANGEN! Klik hier 