KSB Lippe e.V.   KSB Sportverbände und -vereine Kinder in Bewegung Sportvereine Sportverbände Fachschaften Sportkalender Kreissportbund Leitbild Sportstruktur im Kreis Lippe Vorstand Mitarbeiter GSV/SSV Fachschaften Aktuelles Qualifizierung SportBildungswerk Kurse Downloads Projekte Programme und Projekte Lippe bewegt seine Kinder Das Programm "NRW bewegt seine KINDER!" Sport im Ganztag Bewegungskindergarten Kinderbewegungsabzeichen Bewegt gesund bleiben in Lippe Das Programm "Bewegt GESUND bleiben in NRW!" Üdis Präventions- und Rehasport Bewegt älter werden in Lippe Das Programm "Bewegt ÄLTER werden in NRW!" Integration durch Sport Bildungscamp im Sport Fördermittel Projekt/Maßnahmen Aus- und Fortbildungen Netzwerkarbeit Infomaterial Spitzensport fördern in Lippe Das Programm SPITZENSPORT fördern in NRW Beim Sport gelernt Sportabzeichen Aktuelle Nachrichten Sportabzeichen erwerben Die Bedingungen Information für Prüfer Antrag Prüferausweis Qualifizierung zum SPA-Prüfer Praxishilfen zur Abnahme des SPA Ansprechpartner der GSV/SSV SPA-Wettbewerbe Mini-Sportabzeichen Disziplinen Downloads Qualifizierung/Sportkurse Jugendferienwerk Reiseangebote Ferienfreizeiten 2018/19 Anmeldung Sportjugend Ansprechpartner Projekte Anerkannte Bewegungskita Kinderbewegungsabzeichen Sport im Ganztag Bildungscamp im Sport Ausbildung Medienarbeit im Sportverein Ferienfreizeiten Freiwilliges Soziales Jahr im Sport Gruppenhelfer-Ausbildung Trendsport zum Ausprobieren Kinder in Bewegung Jugendordnung Information Kinderschutz Service Vereinsservice Datenschutz (EU DSGVO) für Sportvereine Sicherheit im Sport Übungsleiterbörse Verein sucht Übungsleiter Übungsleiter sucht Verein Spiel- und Sportgeräte Kletterfelsen Mobiler Spielplatz Bubble-Ball Set Vereinsberatung und Vereinsmanagement Newsletter SEPA-Verfahren FSJ im Sport Interner Bereich (Login) KSB Projekte Sportjugend Service Suche nach Qualifizierungen Wenn nach anderen Inhalten auf unserer Webseite suchen möchten, dann klicken Sie bitte hier . Suchbegriff Geben Sie mindestens 3 Zeichen ein und nutzen Sie Kommata, um mehrere Suchbegriffe zu spezifizieren. So können Sie Ihre Suche verfeinern. Erklärung zeigen Ein Suchbegriff kann durchaus aus mehreren Wörtern bestehen, z.B. dem Namen der Lehrgangsleitung oder aus Teilen des Maßnahmentitels. Beispiele: Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" vorkommt. Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter, Breitensport, Duisburg" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" und "Breitensport" und "Duisburg" vorkommen. Falsch: "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" ohne Kommata findet nur Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" auch genauso vorkommt. Finden Programme und Projekte "Sport bewegt NRW". Sportabzeichen Alles rund ums deutsche Sportabzeichen. Qualifizierung/ Sportkurse Entdecken Sie unsere Kurs- und Qualifizierungsangebote. Jugendferienwerk Viele interessante Ferienfreizeiten für Jugendliche und Kinder. Lippe bewegt seine Kinder Bwegung ermöglichen, Entwicklung fördern. Bewegt älter werden in Lippe Gesund und fit bis ins hohe Lebensalter. Integration durch Sport Integration, Inklusion und Flüchtlinge Herzlich Willkommen beim Kreissportbund Lippe! mehr erfahren Fit im Alter durch Bewegung mehr erfahren Sport ist Bildung mehr erfahren Bewegungsförderung von Anfang an! mehr erfahren Integration = Sport für ALLE mehr erfahren Bewegt GESUND bleiben mehr erfahren Leistungssport in Lippe mehr erfahren Umstrukturierung der Geschäftsstelle des KSB Lippe e.V. mehr erfahren Jahresbericht 2018 des KSB Lippe e.V. mehr erfahren Krabbeln ist gesund mehr erfahren Kinder- und Familienfest in Augustdorf mehr erfahren „Schweigen schützt die Falschen“ mehr erfahren Auftaktveranstaltung für die neue Sportabzeichen-Saison 2019 mehr erfahren Delegiertenversammlung des KSB Lippe am 21.05.2019 mehr erfahren Gesundheitstag in der Phoenix Contact Arena mehr erfahren Terminverschiebung: Infoabend zum Thema „Reha-Sport im... mehr erfahren Streetball Turnier - Spiel, Spaß, Miteinander - Gegen... mehr erfahren DSGVO IM SPORTVEREIN: Neue Handreichung mehr erfahren Förderaufruf 1000x1000 – Anerkennung für den Sportverein mehr erfahren Engagiert dabei - J-TEAMs für Lippe mehr erfahren Aktiv gegen Rassismus und Ausgrenzung - KIN-Ball-Turnier am... mehr erfahren Neue Geschäftszeiten der KSB-Geschäftsstelle mehr erfahren Bewegungsförderung in der Kindertagespflege - Bewegung und... mehr erfahren Ein toller Auftakt! mehr erfahren Jugendtag der Sportjugend im Kreissportbund Lippe e.V. mehr erfahren Vereinsmanager C-Module in der Kinder- und Jugendarbeit mehr erfahren SPORTEHRENAMT – SEI DABEI: Jahr des jungen Engagement 2019 mehr erfahren DSGVO: FRAGEN UND ANTWORTEN FÜR SPORTVEREINE mehr erfahren Engagierte Jugendliche bilden sich weiter mehr erfahren Fit im Alter – Kooperationen zwischen Sportvereinen und... mehr erfahren Hauptamtlichkeit ist ein wichtiger Schritt zur... mehr erfahren Fortbildung Presse- und Medienarbeit im Sportverein mehr erfahren Heimat-Scheck mehr erfahren 2. Netzwerktreffen der Großvereine in Lippe mehr erfahren Zertifikatsausbildung Bewegungsförderung in der... mehr erfahren Spaß und Spannung beim Fußball in den Riesenbällen mehr erfahren 30 Jugendliche schwitzen bei 30 Grad im Bildungscamp mehr erfahren EHRENAMTS- UND ENGAGEMENTFÖRDERUNG mehr erfahren Linda Stahl mit Rudolf-Harbig-Preis ausgezeichnet mehr erfahren Datenschutz im Sportverein - keine Gefahr, wenn Grundregeln... mehr erfahren Rudolf Köller erhält die NRW-Ehrenplakette mehr erfahren Zeig dein Profil - Vereinsentwicklung in der Kinder- und... mehr erfahren Datenschutz (EU DSGVO) - Keine Panik! mehr erfahren Familientag gleich Bildungstag mehr erfahren 1. Netzwerktreffen der Großvereine in Lippe mehr erfahren 1. Jugend-Sportlerehrung der Sportjugend im KSB Lippe e.V. mehr erfahren Über 700 Bewegungs-, Spiel- und Sportangebote für Kinder und... mehr erfahren Aus- und Fortbildungen im Bereich "Integration durch Sport" mehr erfahren Bildungscamp im Sport 2018 mehr erfahren Freiwilliges Soziales Jahr (FSJ) im Sport mehr erfahren Ferienfreizeiten 2018 mehr erfahren Der neue Fortbildungs- und Kursplan 2018 ist raus mehr erfahren Pakt für den Sport* mehr erfahren Termine: Hier finden Sie eine Übersicht wichtiger Sporttermine Vereinsservice Angebote des KSB Lippe e.V. Projekte und Programme des Landessportbund NRW in Lippe Sportjugend Kinder und Jugendliche Sportkurse Bleiben Sie in Bewegung! Jugendferienwerk sportliche Jugendreisen Sportabzeichen Stell dich Deiner Herausforderung Aktuelles Seite 1 von 5. 1 2 3 .... 5 Nächste Umstrukturierung der Geschäftsstelle des KSB Lippe e.V. Der KSB hat seine Arbeit inhaltlich und organisatorisch umstrukturiert. Weiterlesen 05.06.2019 Jahresbericht 2018 des KSB Lippe e.V. Der Jahresbericht des Kreissportbundes Lippe ist da. Hier erhalten Sie mehr Infos zu den Arbeitsschwerpunkten des KSB Lippe im Jahr 2018. Weiterlesen 04.06.2019 Krabbeln ist gesund Kreis und Kreissportbund setzen sich für mehr Bewegungs-Angebote in der Kindertagespflege ein. Weiterlesen 03.06.2019 Kinder- und Familienfest in Augustdorf "Sport Spiel Spaß" - Am 29.Juni 2019 veranstaltet der Kreissportbund in Zusammenarbeit mit Augustdorfer Sportvereinen, der freiwilligen Feuerwehr... Weiterlesen 03.06.2019 „Schweigen schützt die Falschen“ Am 14.Mai fand im Kreishaus eine Infoveranstaltung zum Thema „Prävention sexualisierter Gewalt in Vereinen“ statt. Rund 40 Vertreter aus lippischen... Weiterlesen 03.06.2019 Auftaktveranstaltung für die neue Sportabzeichen-Saison 2019 Landrat Dr. Axel Lehmann und Vizepräsidentin Linda Stahl gaben bei der Auftaktveranstaltung am 21. Mai 2019 gemeinsam mit Schülerinnen und Schüler von... Weiterlesen 31.05.2019 Delegiertenversammlung des KSB Lippe am 21.05.2019 Kai Hahn (SV Diestlbruch Mosebeck) folgt auf Holger Vetter als „Vize“. Linda Stahl genießt weiter das Vertrauen. Heribert Schulte (TSV Elbrinxen) ist... Weiterlesen 23.05.2019 Gesundheitstag in der Phoenix Contact Arena Unter der Schirmherrschaft des Landrats Dr. Axel Lehmann veranstalten, das Ärztenetz-Lippe GmbH, das Klinikum Lippe und der Kreissportbund, dieses... Weiterlesen 22.05.2019 Terminverschiebung: Infoabend zum Thema „Reha-Sport im Sportverein“ Leider musste der Informationsabend Reha-Sport am 23.05.2019 krankheitsbedingt verschoben werden. Der neue Termin ist am: Donnerstag, den 12.09.2019... Weiterlesen 22.05.2019 Streetball Turnier - Spiel, Spaß, Miteinander - Gegen Rassismus Am 31. August 2019 veranstaltet der KSB Lippe gemeinsam mit dem Kreis Lippe ein Streetball Turnier in Detmold. Weiterlesen 22.05.2019 Seite 1 von 5. 1 2 3 .... 5 Nächste KSB Kreissportbund Qualifizierung SportBildungswerk Kurse Downloads Angebote Programme und Projekte Sportabzeichen Qualifizierung/Sportkurse Jugendferienwerk Sportjugend Ansprechpartner Projekte Jugendordnung Kinderschutz Service Sicherheit im Sport Übungsleiterbörse Spiel- und Sportgeräteverleih VIBSS Newsletter SEPA-Verfahren Interner Login Werden Sie Facebook-Fan des KSB Lippe e.V. © 2019 Suche Kontakt Impressum Rechtshinweise Datenschutz 