Skiverein Eintracht Frankenhain e.V » Skiverein Eintracht Frankenhain Startseite Aktuelles zurück Jugendaustausch Wettkämpfe Ergebnisdienst Presse Verein zurück Über Uns zurück Vorstand Vereinsarbeit Geschichte Mitgliedschaft zurück Mitglied werden Spenden Sektionen zurück Biathlon Fußball Schach Rehasport Sponsoren & Partner Sportanlagen Training zurück Ski/Biathlon zurück Bambini-Gruppe Schüler-Gruppe Talentleistungsgruppe Sportler Informationen Sommerbiathlon Fußball Angebote zurück Biathlonspaß Unterkunft Freizeit Bildergalerie zurück 2018 2017 Nordcup 2016 2015 2014 Mixed Sommerbiathlon Kontakt zurück Anschrift Links Impressum Datenschutz Aktuelles Wettkämpfe Termine Menü SVE auf Facebook Startseite Aktuelles Jugendaustausch Wettkämpfe Ergebnisdienst Presse Verein Über Uns Vorstand Vereinsarbeit Geschichte Mitgliedschaft Mitglied werden Spenden Sektionen Biathlon Fußball Schach Rehasport Sponsoren & Partner Sportanlagen Training Ski/Biathlon Bambini-Gruppe Schüler-Gruppe Talentleistungsgruppe Sportler Informationen Sommerbiathlon Fußball Angebote Biathlonspaß Unterkunft Freizeit Bildergalerie 2018 2017 Nordcup 2016 2015 2014 Mixed Sommerbiathlon Kontakt Anschrift Links Impressum Datenschutz Sie sind hier: Skiverein Eintracht Frankenhain e.V WILLKOMMEN BEIM SKIVEREIN EINTRACHT FRANKENHAIN! Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Verein. Mit unserer Internetseite möchten wir Sie über unser Vereinsleben und anstehende Aktivitäten informieren und Sie für den Ski- und Biathlonsport begeistern. In Frankenhain fördern wir junge Talente. Unser Verein lebt von der Einsatzbereitschaft vieler Helfer, Trainer und Eltern sowie der finanziellen Unterstützung von Unternehmen, Institutionen und Privatpersonen. Biathlon | Fußball | Rehasport | Schach Weitere aktuelle Informationen rund um den Verein und Veranstaltungen finden Sie auf unserer Facebook Seite. Ergebnisdienst 29.04.2019 Ergebnisse: 26.04.19 Offene Thüringer Meisterschaft Target Sprint LG Weiterlesen Presse 30.06.2019 Leo Brenner siegte doppelt Ein anstrengendes Wochenende liegt hinter den Frankenhainer Nachwuchsbiathleten bis Altersklasse 15. Weiterlesen Wettkämpfe 26.01.2019 21.08.19 Kreis-Jugendspiele Sommerbiathlon im Biathlonzentrum Frankenhain Weiterlesen 26.01.2019 24.08.19 | 16. Rolf Schumann – Gedächtnislauf im Biathlonzentrum Frankenhain   Weiterlesen Übernachten im Thüringer Wald Unsere Jugendherberge liegt idyllisch und bietet perfekte Wanderwege und vielfältige Freizeitangebote. Übernachten Sie bei uns. Biathlonspaß für jedermann Sie wollten schon immer echte Biathlonluft schnuppern? Sie schießen wie die Profis und haben ein unvergessliches Erlebnis.  Sektionen in unserem Verein Unser Verein bietet Biathlon, Fußball, Schach und Rehasport . Informieren Sie sich hier . Mitglied werden! Jetzt anmelden! Nehmen Sie aktiv an unserem Vereinsleben teil und stärken Sie mit Ihrem Beitritt unsere Arbeit mit dem Nachwuchs.    Zur Anmeldung {"createPagination":false,"loop":true,"slidesPerView":5,"mode":"horizontal","calculateHeight":true,"pagination":".swiper-nav .pagination","paginationClickable":true,"uniqueId":false} Kontakt SV Eintracht Frankenhain e.V. Geschäftsstelle | Waldstraße 134 | 99330 Gräfenroda Telefon: +49 (0) 36205 / 76422 Telefax: +49 (0) 36205 / 76421 E-Mail: info@biathlon-frankenhain.de Karte & Anfahrt Kontaktformular Vorname Name E-Mail Adresse Betreff Nachricht Hiermit bestätige ich ihre Datenschutzerklärung . 