Judo-Klub Elmshorn: Aktuelles Impressum  |  Datenschutz Menü Aktuelles Sportarten Aikido Judo Karate Iaido Kendo Budo-Fit-Kids Trainingszeiten News/Events Judo-Klub Aikido Judo Karate Iaido Kendo Budo-Fit-Kids Termine Mitglied werden Budo-Werte Verein Anfahrt Kontakt Off Canvas Menu mobiles Menü Aktuelles Sportarten Back Aikido Back Info Trainingszeiten Ansprechpartner Trainer Trenner News/Events Ausschreibungen Judo Back Info Trainingszeiten Ansprechpartner Trainer Trenner News/Events Karate Back Info Trainingszeiten Ansprechpartner Trainer Trenner News/Events Iaido Back Info Trainingszeiten Ansprechpartner Trainer Trenner News/Events Ausschreibungen Kendo Back Info Trainingszeiten Ansprechpartner Trainer Trenner News/Events Budo-Fit-Kids Back Info Trainingszeiten Ansprechpartner Trainer Trenner News/Events Trainingszeiten News/Events Back Judo-Klub Aikido Judo Karate Iaido Kendo Budo-Fit-Kids Termine Mitglied werden Budo-Werte Verein Anfahrt Kontakt Aktuelles Der Judo-Klub Elmshorn begrüßt Sie gern zu einem Probetraining! Ob Aikido, Judo, Iaido, Karate, Kendo oder die Budo-Fit-Kids, für jeden Geschmack und jede Altersgruppe ist etwas dabei! Schauen Sie doch einfach einmal bei uns im Dojo am Ramskamp vorbei! Wir freuen uns auf Sie! Output all events aktuelle Termine 01.07. bis 11.08. Sommerferien SH 2019 27.09. / 19:00 Uhr Judo: HH-Liga Heimkampftag 04.10. bis 20.10. Osterferien SH 2019 -> weitere Termine TYPO3SEARCH_end ===================== Partials/List/Item.html header Sommerferien 2019 - Änderungen im Trainingsbetrieb footer information date 30.06.2019 author fal media preview element teaser Sommer, Sonne, Sonnenschein ;) Und auch wir wechseln in den Sommerferienbetrieb! Wir wünschen schöne, sonnige und erholsame… Read more header Sommerferien 2019 - Änderungen im Trainingsbetrieb footer information date 30.06.2019 author fal media preview element teaser Sommer, Sonne, Sonnenschein ;) Und auch wir wechseln in den Sommerferienbetrieb! Wir wünschen schöne, sonnige und erholsame… Read more ===================== Partials/List/Item.html header Kendo Landesmeisterschaft Schleswig-Holstein 2019 footer information date 25.05.2019 author fal media preview element teaser Die Bilder sind online. Der Bericht folgt! Read more header Kendo Landesmeisterschaft Schleswig-Holstein 2019 footer information date 25.05.2019 author fal media preview element teaser Die Bilder sind online. Der Bericht folgt! Read more ===================== Partials/List/Item.html header Neustart unserer Kendo-Sparte - Komm zum Probetraining vorbei! footer information date 01.02.2019 author fal media preview element teaser alle Infos zum Neustart und Probetraining als PDF ... Read more header Neustart unserer Kendo-Sparte - Komm zum Probetraining vorbei! footer information date 01.02.2019 author fal media preview element teaser alle Infos zum Neustart und Probetraining als PDF ... Read more ===================== Partials/List/Item.html header Aikido bei der "Magic of Martial Arts" in Flensburg footer information date 12.05.2018 author fal media preview element teaser Am 12.05. fand in Flensburg die vierte "MAA - Magic of martial arts" statt. Auf dieser Messe bieten Kampfsportler verschiedener… Read more header Aikido bei der "Magic of Martial Arts" in Flensburg footer information date 12.05.2018 author fal media preview element teaser Am 12.05. fand in Flensburg die vierte "MAA - Magic of martial arts" statt. Auf dieser Messe bieten Kampfsportler verschiedener… Read more ===================== Partials/List/Item.html header Aikido-Lehrgang am 05. Mai mit Holger Bornholdt vom DAB footer information date 05.05.2018 author fal media preview element teaser Am Samstag, dem 05. Mai, folgte Holger Bornholdt unserer Einladung und besuchte mit einigen seiner Schüler vom Deutschen… Read more header Aikido-Lehrgang am 05. Mai mit Holger Bornholdt vom DAB footer information date 05.05.2018 author fal media preview element teaser Am Samstag, dem 05. Mai, folgte Holger Bornholdt unserer Einladung und besuchte mit einigen seiner Schüler vom Deutschen… Read more ===================== Partials/List/Item.html header 10 Jahre Musubi e.V. - Aikido Lehrgang mit A. Jürries (5. Dan) footer information date 05.11.2017 author fal media preview element teaser Am ersten Wochenende des Novembers hatte der Musubi e.V. sein zehnjähriges Jubiläum zu feiern und lud daher zu einem Lehrgang in… Read more header 10 Jahre Musubi e.V. - Aikido Lehrgang mit A. Jürries (5. Dan) footer information date 05.11.2017 author fal media preview element teaser Am ersten Wochenende des Novembers hatte der Musubi e.V. sein zehnjähriges Jubiläum zu feiern und lud daher zu einem Lehrgang in… Read more ===================== Partials/List/Item.html header Stadtteilfest Hainholz 2017 footer information date 16.09.2017 author fal media preview element teaser Trotz bescheidenem Wetters zeigten unsere Judokas auf der Openairbühne beim Stadtteilfest Hainholz ihr Können. Vielen Dank an… Read more header Stadtteilfest Hainholz 2017 footer information date 16.09.2017 author fal media preview element teaser Trotz bescheidenem Wetters zeigten unsere Judokas auf der Openairbühne beim Stadtteilfest Hainholz ihr Können. Vielen Dank an… Read more ===================== Partials/List/Item.html header Unsere neuen Matten liegen - die neue Farbwahl passt footer information date 08.09.2017 author fal media preview element teaser Unsere neuen Matten sind heute angekommen und wurden sofort verlegt. Überzeugt euch selbst von der neuen Farbwahl :D Read more header Unsere neuen Matten liegen - die neue Farbwahl passt footer information date 08.09.2017 author fal media preview element teaser Unsere neuen Matten sind heute angekommen und wurden sofort verlegt. Überzeugt euch selbst von der neuen Farbwahl :D Read more TYPO3SEARCH_begin Judo-Klub Elmshorn e.V. im FTSV Fortuna Elmshorn von 1890 e.V. Ramskamp 2a - 25337 Elmshorn Telefon: 04121 / 90 61 0 Fax: 04121 / 90 61 18 E-Mail: info(at)judo-klub.de Home  |  Login  |  Impressum  |  Datenschutz © 2019 Judo-Klub Elmshorn e.V. Matomo End Matomo Code 