ASV 08 Hüttigweiler Ringen 2. Bundesliga | Startseite   Meisterschaftsfeier KG Hüttigweiler / Schiffweiler Saison 2018 ASV 08 Hüttigweiler   Meisterschaftsfeier  der... Regelwerk 2018 Neues Punktesystem für Sportler und Mannschaft Startseite Verein Aktive Jugend Wettkampftermine Aktuelles ###NAVC###   ###NAVC###   Interessantes Sportradio Wieselabzeichen Wettkampf-Berichte Galerie Archiv Kids in Bewegung Trainingszeiten Links Regelwerk Hautpilz vorbeugen / behandeln Warum Ihr Kind auf die Matte sollte... Mitglied werden     Termine     Sponsoren 00 00   Herzlich Willkommen bei der neuen Homepage des ASV 08 Hüttigweiler Liebe Besucher, unsere alte Homepage ist weiterhin über das Archiv verfügbar. Ein ganz großes Dankeschön an Bernhard Scheidt, der über Jahrzehnte die Homepage betreut und damit ein unvergleichliches Werk geschaffen hat. Deutsche Mannschaftsmeisterschaften der Jugend 2019 Vom 10. bis 11. Mai 2019 wurden die deutschen Mannschaftsmeisterschaften der Jugend in Röhlingen ausgetragen. Die Mannschaft des ASV Hüttigweiler belegte den fünften Platz. ( Ergebnisse ) Deutsche Mannschaftsmeisterschaften der Schüler 2019 Vom 03. bis 04. Mai 2019 wurden die deutschen Mannschaftsmeisterschaften der Schüler in Heusweiler ausgetragen. Die Mannschaft des ASV Hüttigweiler belegte als Nummer 1 im Saarland den achten Platz. ( Ergebnisse ), ( Bericht des SRV ) Deutsche Meisterschaften der B-Jugend 2019 Vom 26. bis 28. April 2019 wurden die Deutschen Meisterschaften der B-Jugend ausgetragen.   In Kirchlinde im freien Stil belegten in der Klasse...       bis 38 kg Fabiano Parlagreco den 7. Platz von 18 Teilnehmern       bis 38 kg Simon Mann den 15. Platz von 18 Teilnehmern       bis 41 kg Florian Dauster den 6. Platz von 16 Teilnehmern ( Bericht des DRB ), ( Bericht des SRV ), ( Ergebnisse ) Der ASV 08 Hüttigweiler belegt in der Vereinswertung den 24. Platz von 81 Vereinen. Die saarländische Freistil-Delegation In Hösbach im griech.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 52 kg Robert Schulin den 16. Platz von 16 Teilnehmern       bis 80 kg Dennis Pitsch den 4. Platz von 4 Teilnehmer ( Ergebnisse ) Der ASV 08 Hüttigweiler belegt in der Vereinswertung den 60. Platz von 81 Vereinen. Die saarländische Greco-Delegation Landesmannschaftsmeisterschaft der Schüler 2019 Am 14. April 2019 wurden die Schüler des ASV Hüttigweiler in Gersweiler saarländischer Mannschaftsmeister ! ( Ergebnisse ), ( Fotos im Wochenspiegel ) Landesmeisterschaften der Männer 2019 Am 13. April 2019 wurden die offenen Saarlandmeisterschaften der Männer in Gersweiler ausgetragen. Im griech.-röm. Stil belegten in der Klasse..       bis 55 kg Gleb Titov den 2. Platz von 4 Teilnehmern       bis 72 kg Yannik Parisi den 1. Platz von 5 Teilnehmern       bis 77 kg Mathias Schwarz den 2. Platz von 9 Teilnehmer       bis 87 kg Marc Hoffmann den 2. Platz von 5 Teilnehmern       bis 97 kg Marco Maurer den 4. Platz von 5 Teilnehmern Im freien Stil belegten in der Klasse...       bis 79 kg Mathias Schwarz den 1. Platz von 5 Teilnehmern ( Ergebnisse ), ( Fotos vom Wochenspiegel ) Foto: Wochenspiegel Deutsche Meisterschaften der A-Jugend 2019 Vom 05. bis 07. April 2019 wurden die Deutschen Meisterschaften der A-Jugend ausgetragen.   In Ladenburg im freien Stil belegte in der Klasse...       bis 48 kg Fabio Strazzuso den 8. Platz von 11 Teilnehmern      ( Ergebnisse )   In Witten im griech.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 51 kg  Gleb Titov den 8. Platz von 15 Teilnehmern       bis 60 kg Numan Bayram den 1. Platz von 26 Teilnehmern       bis 65 kg Jan Wolfamger den 1. Platz von 22 Teilnehmern       bis 71 kg Luca Taibi den 5. Platz von 23 Teilnehmern       bis 80 kg Mathis Jochum den 1. Platz von 19 Teilnehmern      ( Bericht des DRB ), ( Bericht des SRV ), ( Saarbrücker Zeitung ), ( Ergebnisse )      Der ASV Hüttigweiler belegt mit drei Deutschen Meistern in der Wertung von 100 Vereinen den 2. Platz. Deutsche Meisterschaften der weiblichen Jugend 2019 Vom 29. bis 30.März 2019 wurden in Berlin die Deutschen Meisterschaften der weiblichen Jugend ausgetragen. In der B-Jugend belegte in der Klasse...       bis 47 kg Franziska Blaumeiser den 2. Platz von 13 Teilnehmerinnen       bis 47 kg Zoé Bennoit den 3. Platz von 13 Teilnehmerinnen       bis 52 kg Ariana Schulin den 5. Platz von 11 Teilnehmerinnen Der ASV 08 Hüttigweiler belegt in der Vereinswertung der B-Jugend von 41 Vereinen den 2. Platz ! ( Ergebnisse ), ( Bericht des SRV ) (v.l.n.r.: Franzi Blaumeiser, Ariana Schulin, Zoé Bennoit, Trainer Hermann Bennoit) Deutsche Meisterschaften der Junioren 2019 Vom 22. bis 24. März 2019 wurden die Deutschen Meisterschaften der Junioren ausgetragen. In Pausa (Sachsen) im gr.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 60 kg Numan Bayram den 1. Platz von 10 Teilnehmern       bis 72 kg Luca Taibi den 9. Platz von 17 Teilnehmern       bis 77 kg Kevin Gremm den 1. Platz von 10 Teilnehmern.       bis 82 kg Marc Hoffmann den 11. Platz von 14 Teilnehmern Als einiziger Verein stellt der ASV Hüttigweiler zwei Deutsche Meister bei diesem Turnier und belegt damit in der Wertung von 71 Vereinen den 3. Platz ! (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht des ASV ) (v.l.n.r.: Luca Taibi, Numan Bayram, Kevin Gremm, Marc Hoffmann) Landesmeisterschaften der Jugend 2019 Die Landesmeisterschaften der Jugend wurden im griech.-röm. Stil am 12. u. 13. Januar in Eppelborn und im  freien Stil am 09. u. 10. Februar in Schiffweiler ausgetragen. In den fünf Altersklassen gingen insgesamt 392 Teilnehmer aus 12 Vereinen an den Start. Der ASV belegte mit 26 Gold-, 15 Silber- und 5 Bronzemedaillen den 2. Platz in der Gesamtvereinswertung. ( Bericht des ASV ), ( Bericht des SRV ), ( Ergebnisse der LM im griech.-röm. Stil der E-/C-Jugend bzw. D-/B-/A-Jugend und im freien Stil der  E-/C-Jugend bzw. D-/B-/A-Jugend ), ( Fotos im Wochenspiegel ) Foto: Bernd Wegner Luca Taibi italienischer Meister der Kadetten 2019 Luca Taibi vom ASV Hüttigweiler gewann am 03. Februar in Rom die italienische Meisterschaft der Kadetten im gr.-röm. Stil. Herzlichen Glückwunsch zum Titel, Luca! Ladies Open 2019 Am 05. Januar 2019 wurden die 27. Saarland Ladies Open in Heusweiler ausgetragen. In der weiblichen B-Jugend belegten in der Klasse...       bis 47 kg Franziska Blaumeiser den 3. Platz von 14 Teilnehmerinnen       bis 52 kg Ariana Schulin den 2. Platz von 14 Teilnehmerinnen ( Ergebnisse ) Perspektiv-Team Meister der Oberliga 2018 Stolz präsentierte sich die Meisterstaffel des ASV Hüttigweiler in ihren Meisterschafts-Shirts mit Urkunden und Vereinsschals. Sie errang als KG Hüttigweiler/Schiffweiler in der Oberliga bei nur einer Niederlage den Titel in der bundesweit zweithöchsten Ringerliga . ( Berichte des ASV ), ( Saarbrücker Zeitung ) ASV-Ringer krönen die Saison 2018 Der letzte Kampftag wurde für die Ringer des ASV Hüttigweiler zu einem Festtag. Mit einem überraschenden 19:17-Auswärtssieg beim Tabellenzweiten KSV Köllerbach demonstrierten die ASV-Ringer ihre derzeitige Kampfstärke und Etablierung in der 1. Bundesliga als Saarlands Nummer 2 . Der vierte Rang in der Abschlusstabelle ist in dieser stark besetzten Bundesliga Südwest noch höher zu bewerten als dieselbe Platzierung im Vorjahr. ( Berichte des ASV ), ( Saarbrücker Zeitung ) Ehrenmitglieder des ASV 08 Hüttigweiler Bei der Mitgliederversammlung des ASV 08 Hüttigweiler am 30.11.2018 wurden die Veireinsmitglieder Kunz Wilfried, Anspach Paul, Dörr Walter und Halbgewachs Adolf vom 1. Vorsitzenden Frank Reinshagen für ihre besonderen Verdienste für den Ringkampfsport geehrt. Deutsche Mannschaftsmeisterschaften der Schüler 2018 Vom 08. bis 09. Juni 2018 trugen wir die deutschen Mannschaftsmeisterschaften der Schüler in Schiffweiler aus. Die Mannschaft des ASV Hüttigweiler belegte als Nummer 1 im Saarland den fünften Platz. ( Ergebnisse ), ( Bericht des DRB ), ( Fotos von Iris Bauer ), ( Sportarena ) Deutsche Meisterschaften der weiblichen Jugend 2018 Vom 08. bis 09. Juni 2018 wurden die Deutschen Meisterschaften der weiblichen Jugend ausgetragen. In Warnemünde belegten bei den Schoolgirls in der Klasse...       bis 42 kg Zoe Bennoit den 6. Platz von 13 Teilnehmerinnen       bis 52 kg Ariana Schulin den 9. Platz von 11 Teilnehmerinnen ( Ergebnisse ) Deutsche Mannschaftsmeisterschaften der Jugend 2018 Vom 01. bis 02. Juni 2018 wurden die deutschen Mannschaftsmeisterschaften der Jugend in Neuss ausgetragen. Die Mannschaft des ASV Hüttigweiler belegte als Nummer 1 im Saarland den fünften Platz. ( Ergebnisse ), ( Bericht des DRB ), ( Bericht des ASV ) Landesmeisterschaften der Männer 2018 Am 28. April 2018 wurden die offenen Saarlandmeisterschaften der Männer in Gersweiler ausgetragen. Im griech.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 77 kg Mathias Schwarz den 3. Platz von 9 Teilnehmern       bis 97 kg Till Bialek den 1. Platz von 3 Teilnehmern Im freien Stil belegten in der Klasse...       bis 79 kg Mathias Schwarz den 2. Platz von 4 Teilnehmern       bis 97 kg Till Bialek den 1. Platz von 3 Teilnehmern ( Bericht des SRV ), ( Ergebnisse) , ( Bericht des ASV ) Mathias Schwarz in Aktion Empfang der DM-Teilnehmer 2018 Der ASV 08 Hüttigweiler kann auf das bisherige Abschneiden seiner Jugendringer bei den Deutschen Meisterschaften mächtig stolz sein. Zweimal Gold und zweimal Bronze, dazu der erste Platz in der Vereinswertung der B-Jugend Freistil und der 2. Rang in der Vereinswertung der A-Jugend griechisch-römisch ist eines der besten Ergebnisse des ASV bei nationalen Titelkämpfen. Mit einem Empfang würdigte der Verein die Erfolge seiner jungen Athleten. ( Bericht der Saarbrücker Zeitung ) Deutsche Meisterschaften der A-Jugend 2018 Vom 13. bis 15. April 2018 wurden die Deutschen Meisterschaften der A-Jugend ausgetragen. In Pirmasens im griech.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 45 kg Gleb Titov den 4. Platz von 7 Teilnehmern       bis 60 kg Jan Wolfanger den 14. Platz von 24 Teilnehmern       bis 65 kg Luca Taibi den 10. Platz von 19 Teilnehmern       bis 71 kg Kevin Gremm den 1. Platz von 21 Teilnehmern       bis 71 kg Mathis Jochum den 3. Platz von 21 Teilnehmern. ( Bericht des SRV ), ( Ergebnisse ), ( Bericht des ASV ), ( Sportarena ) Der ASV 08 Hüttigweiler belegt in der Vereinswertung den 2. Platz von 92 Vereinen. Die saarländische Delegation Deutsche Meisterschaften der B-Jugend 2018 Vom 06. bis 08. April 2018 wurden die Deutschen Meisterschaften der B-Jugend ausgetragen.   In Herdecke im freien Stil belegten in der Klasse...       bis 35 kg Simon Mann den 9. Platz von 19 Teilnehmern       bis 38 kg Florian Dauster den 15. Platz von 16 Teilnehmern       bis 41 kg Fabio Strazzuso den 3. Platz von 18 Teilnehmern       bis 52 kg Robin Schröck den 1. Platz von 9 Teilnehmern       bis 57 kg Elia Taibi den 4. Platz von 12 Teilnehmern ( Bericht des SRV ), ( Ergebnisse ), ( Bericht des ASV ) Der ASV 08 Hüttigweiler belegt in der Vereinswertung den 1. Platz von 79 Vereinen. Die saarländische Freistil-Delegation In Frankfurt/Oder im griech.-röm. Stil belegte in der Klasse...       bis 52 kg Elias Weidner den 4. Platz von 15 Teilnehmern Die saarländische Greco-Delegation Deutsche Meisterschaften der Junioren 2018 Am 16. bis 18. März 2018 wurden die Deutschen Meisterschaften der Junioren ausgetragen. In Hemsbach im gr.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 77 kg Kevin Gremm den 3. Platz von 12 Teilnehmern.       bis 77 kg Marc Hoffmann den 10. Platz von 12 Teilnehmern. (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht des ASV ) Kein Gremm (1.v.l), Marc Hoffmann (2.v.l) Landesmeisterschaften der Jugend 2018 Die Landesmeisterschaften der Jugend wurden im freien Stil am 20. u. 21. Januar in Wiesbach und im griech.-röm. Stil am 24. u. 25. Februar in St. Ingbert ausgetragen. In den fünf Altersklassen gingen insgesamt 487 Teilnehmer aus 14 Vereinen an den Start. Der ASV belegte mit 22 Gold-, 16 Silber- und 10 Bronzemedaillen den 1. Platz in der Gesamtvereinswertung. ( Bericht des ASV ), (Saarbrücker Zeitung über die LM im freien Stil und griech.-röm. Stil ) David Bick in Aktion ASV-Ringer in der 1. Bundesliga 2017 Mit dem Einzug in die Playoffs etabliert sich der ASV 08 Hüttigweiler als Nummer 2 im Saarland in der 1. Bundesliga : Ein großer Erfolg. ( Wettkampfberichte 2017 ) Deutsche Meisterschaften der A-Jugend 2017 Vom 07. bis 09. April 2017 wurden die Deutschen Meisterschaften der A-Jugend ausgetragen. In Birkenau im griech.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 50 kg Steven Ecker den 3. Platz von 17 Teilnehmern       bis 58 kg Luca Taibi den 14. Platz von 28 Teilnehmern       bis 63 kg Mathis Jochum den 3. Platz von 21 Teilnehmern. ( Bericht des SRV ), ( Ergebnisse ) Die saarländische Delegation Deutsche Meisterschaften der B-Jugend 2017 Vom 17. bis 19. März 2017 wurden die Deutschen Meisterschaften der B-Jugend ausgetragen. In Heddesheim im freien Stil belegten in der Klasse...       bis 38 kg Fabio Strazzuso den 13. Platz von 18 Teilnehmern       bis 42 kg Elias Weidner den 8. Platz von 21 Teilnehmern       bis 46 kg Robin Schröck den 2. Platz von 16 Teilnehmern In Hückelhoven im gr.-röm. Stil belegte in der Klasse...       bis 38 kg Gleb Titov den 4. Platz von 12 Teilnehmern. ( Bericht des SRV ), ( Ergebnisse ), ( Bericht vom LSVS ), ( Saarbrücker Zeitung ) Deutscher Vizemeister Robin Schröck Deutsche Meisterschaften der Junioren 2017 Der ASV 08 Hüttigweiler gratuliert seinem Ausnahmetalent Steven Ecker zum Gewinn der deutschen Juniorenmeisterschaft im gr.-römischen Stil in der Gewichtsklasse bis 50 Kg. Steven setzte sich in einem nordischen Turnier (jeder gegen jeden) bei den Meisterschaften in Frankfurt/Oder souverän durch. Da Steven auch noch bei den jüngeren Kadetten startberechtigt ist, scheint die Edelmetallsammlung für dieses Jahr noch keineswegs abgeschlossen zu sein. Die Planungen des Bundesnachwuchstrainers Maik Bullmann sehen für Steven auch noch einige internationale Einsätze vor. Von unserer Seite nochmals herzlichen Glückwunsch und "Go Steven go". (zum Bericht des SRV ), (zu den Ergebnissen ) Deutscher Meister Steven Ecker Landesmeisterschaften der Jugend 2017 Die Landesmeisterschaften der Jugend wurden im griech.-röm. Stil am 21. u. 22. Januar in Illingen und im freien Stil am 04. u. 05. Februar in Wiesbach ausgetragen. In den fünf Altersklassen gingen insgesamt 451 Teilnehmer aus 14 Vereinen an den Start. Der ASV belegte mit 25 Gold-, 10 Silber- und 13 Bronzemedaillen den 2. Platz in der Gesamtvereinswertung. ( Bericht des ASV ), ( Bildern des SRV ), (Saarbrücker Zeitung über die LM im griech.-röm. Stil und  freien Stil ) Moana Bennoit in Aktion ASV-Ringer mit sehenswerter Aufholjagd 2016 Nach einem schlechten Saisonstart mit vielen Verletzungen hat sich der ASV Hüttigweiler noch bis auf Platz fünf vorgekämpft. Das jüngste Team der 2. Liga setzte dabei erfolgreich auf den eigenen Nachwuchs. Und der lässt auch für die Zukunft hoffen. ( Saarbrücker Zeitung ), ( Fotos 2016 ) Kadetten-EM und -WM 2016 Steven Ecker unterlag gleich im ersten Kampf der Kadetten-Europameisterschaft in Stockholm in der Klasse bis 50 kg dem späteren Bronzemedaillengewinner aus Aserbaidschan mit 0:8 Punkten und musste sich mit Platz 20 begnügen. (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht des DRB ).   Ähnlich verlief die Teilnahme an der Weltmeisterschaft in Tiblissi . In der ersten Begegnung musste sich Steven nach der letzten Wertung seines schwedischen Kontrahenten nur knapp mit 1:1 geschlagen geben. Wegen dessen Niederlage im darauf folgenden Kampf blieb Steven die Möglichkeit verwehrt durch die Hoffnungsrunde noch eine Chance auf die Bronzemedaille zu erhalten und belegte schließlich Platz 12. (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht des DRB ) ASV-Talent Steven Ecker Deutsche Meisterschaften der Männer 2016 Vom 10. bis 12. Juni wurden in Saarbrücken die Deutschen Meisterschaften der Männer im griech.-röm. Stil 2016 ausgetragen. Für den ASV 08 Hüttigweiler errang  Till Bialek in der Klasse bis 98 kg die Bronzemedaille . Herzlichen Glückwunsch zu diesem beeindruckendem Erfolg!!! (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des ASV ), (zum Aktuellen Bericht [4:20]), (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht der Saarbrücker Zeitung ) 3. Deutscher Meister Till Bialek EM-Nominierung für Steven Ecker Steven Ecker gewinnt beim international hochklassig besetzten Turnier "Croatia Open" in Zagreb die Silbermedaillie und wird vom Bundestrainer Maik Bullmann für die Europameisterschaft der Kadetten nominiert. (zum Bericht des DRB ), (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht der Saarbrücker Zeitung ) Saarlandmeisterschaften der Männer 2016 Am 07. Mail wurden in Köllerbach die offenen Saarlandmeisterschaften der Männer 2016 ausgetragen. Der ASV 08 Hüttigweiler nahm mit vier Athleten an diesen Meisterschaften teil und errang zwei Silbermedaillen. (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des ASV ), (zum Bericht des SRV ) Deustche Mannschaftsmeisterschaften der Schüler 2016 Mit einem Turnierverlauf, wie er unglücklicher nicht hätte laufen können, musste sich die zuvor sehr erwartungsvolle Mannschaft des ASV nach Niederlagen gegen die späteren Zweit- und Drittplatzierten frühzeitig verabschieden. (zu den Ergebnissen , (zum Bericht des ASV ) Unter Wert geschlagen Deutsche Meisterschaften der A-Jugend 2016 Vom 08. bis 10. April 2016 wurden die Deutschen Meisterschaften der A-Jugend ausgetragen. In Langenlonsheim im gr.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 50 kg Steven Ecker den 1. Platz von 15 Teilnehmern.       bis 69 kg Luca Reinshagen den 11. Platz von 23 Teilnehmern. (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des ASV ), (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht der Saarbrücker Zeitung ) Deutscher Meister Steven Ecker Deutsche Meisterschaften der B-Jugend 2016 Vom 18. bis 20. März 2016 wurden die Deutschen Meisterschaften der B-Jugend ausgetragen. In Dortmund im gr.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 34 kg Gleb Titov den 7. Platz von 12 Teilnehmern.       bis 50 kg Jan Wolfanger den 5. Platz von 12 Teilnehmern.       bis 54 kg Luca Tabi den 6. Platz von 15 Teilnehmern.       bis 63 kg Mathis Jochum den 2. Platz von 11 Teilnehmern. (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des SRV ), (zum Bericht des ASV ), (zum Bericht der Saarbrücker Zeitung ) Deutsche Meisterschaften der Junioren 2016 Am 05. und 06. März 2016 wurden die Deutschen Meisterschaften der Junioren ausgetragen. In Remseck im gr.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 66 kg Luca Reinshagen den 16. Platz von 20 Teilnehmern.       bis 74 kg Marco Maurer den 14. Platz von 21 Teilnehmern. (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des SRV ) Landesmeisterschaften der Jugend 2016 Die Landesmeisterschaften der Jugend wurden im freien Stil am 16. u. 17. Januar in Wiesbach und im griech.-röm. Stil am 20. u. 21. Februar in Ludweiler  ausgetragen. In den fünf Altersklassen gingen insgesamt 462 Teilnehmer aus 13 Vereinen an den Start. Der ASV belegte mit 20 Gold-, 11 Silber- und 13 Bronzemedaillen den 2. Platz in der Gesamtvereinswertung. (Berichte des ASV über die LM im freien Stil und gr.-röm. Stil ), (Berichte der Saarbrücker Zeitung über die LM im freien Stil und gr.-röm. Stil ) ASV-Ringer mit beeindruckender Saison 2015 Der ASV trotzt dem großen Verletzungspech und kann als Dritter der 2. Bundesliga West auf eine beeindruckend starke Saison zurück blicken. Wie die ständig steigenden Zuschauerzahlen zeigen, gewann die Mannschaft mit begeisterndem Sport viele Fans dazu. (zu den Wettkampfberichten , Fotos , Saarbrücker Zeitung , Sportarena [18:05], Sportarena [04:10]) Reiner Wagner mit Sportplakette des Saarlandes ausgezeichnet Am Mittwoch, dem 09.12.2015 wurde unserem Sportfreund Reiner Wagner durch die Verleihung der Sportplakette des Saarlandes für besondere Verdienste durch den Innenminister Klaus Bouillion in der Staatskanzlei Saarbrücken eine besondere Ehre zuteil. ( Bericht des ASV ), ( Bericht des LSVS ), ( Saarbrücker Zeitung ) Wieselabzeichen 2015 Der Deutsche Ringer-Bund bietet neuerdings eine Qualifizierung für den Nachwuchs an. Das Saarland ist Vorreiter und hatte am 11. Juli erstmals die Prüfungen für das Wieselabzeichen abgenommen. Der ASV 08 Hüttigweiler war mit 22 Kindern teilnehmerstärkster Verein dieser Veranstaltung. ( Info's des DRB ), ( Bericht des SRV ), ( Video Aktueller Bericht ab 0:34:11), ( Saarbrücker Zeitung ), ( Flyer ) German Masters 2015 Christoph Gall souveräner Deutscher Meister bei den German Masters. Nach den Erfolgen der letzten Jahre war es diesmal unser Trainer Christoph Gall höchstpersönlich, der im fern gelegenen Gelenau in Thüringen für den ASV 08 Hüttigweiler durch eine Superleistung wieder einmal einen deutschen Meistertitel erkämpfte. ( Bericht ) 3. Deutscher Meister der Männer im freien Stil 2015 Mathias Schwarz erkämpft sich, wie bereits im Vorjahr, die Bronzemedaille in der Klasse bis 74 kg .  Herzlichen Glückwunsch! ( Details ), ( Bericht des ASV ), ( Bericht des SRV ), ( Saarbrücker Zeitung ) Saarlandmeisterschaften der Männer 2015 Am 11. April wurden in Gersweiler die offenen Saarlandmeisterschaften der Männer 2015 ausgetragen. Der ASV 08 Hüttigweiler erzielte mit Till Bialek , Mathias Schwarz und  Danny Hippchen drei erste Plätze !!! (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht ), (zum Bericht des SRV ), ( Saarbrücker Zeitung ) Deutsche Meisterschaften der A-Jugend 2015 Vom 17. bis 19. April 2015 wurden die Deutschen Meisterschaften der A-Jugend ausgetragen. In Nackenheim im freien Stil belegte in der Klasse...       bis 42 kg Kim Weiskircher den 7. Platz von 10 Teilnehmern.       (zu den Ergebnissen ) In Pausa im griech.-röm. Stil belegte in der Klasse...       bis 46 kg  Steven Ecker den 9. Platz von 13 Teilnehmern       bis 58 kg Luca Reinshagen den 12. Platz von 26 Teilnehmern       bis 63 kg Cedrik Kreckmann den 14. Platz von 19 Teilnehmern.       (zu den Ergebnissen ) (zum Bericht des ASV ), (zum Bericht des SRV ), (zu den Bildern des SRV ) Deutsche Meisterschaften der B-Jugend 2015 Vom 13. bis 15. März 2015 wurden die Deutschen Meisterschaften der B-Jugend ausgetragen. In Rimbach im gr.-röm. Stil belegten in der Klasse...       bis 46 kg Jan Wolfanger den 9. Platz und Luca Taibi den 11. Platz von 21 Teilnehmern.       bis 50 kg Mathis Jochum den 8. Platz von 13 Teilnehmern. In Anbetracht der großen Teilnehmerzahl und der älteren Konkurrenz sind die Platzierungen als vielversprechende Erfolge zu werten. (zu den Ergebnissen ), (zum Bericht des SRV ) Die saarländische Delegation Vom Raufen zum Ringen Der Deutsche Ringer-Bund bietet erstmals eine Qualifizierung für den Nachwuchs an. Das Saarland wird als Vorreiter im Juli Prüfungen für das Wieselabzeichen abhalten. 55 Kinder haben nun begonnen, zu trainieren. (zum Bericht der Saarbrücker Zeitung ), (zu den Info's des DRB ) Foto: Zinßmeister Landesmeisterschaften der Jugend 2015 Die Landesmeisterschaften der Jugend wurden im griech.-röm. Stil am 17. u. 18. Januar in Wiesbach und im freien Stil am 21. u. 22. Februar in Hüttigweiler ausgetragen. In den fünf Altersklassen gingen insgesamt 440 Teilnehmer aus 12 Vereinen an den Start. ( Details ) Der ASV belegte mit 21 Gold-, 15 Silber- und 14 Bronzemedaillen den 1. Platz in der Gesamtvereinswertung. (zur Analyse ) ASV setzt Maßstäbe in der Nachwuchsarbeit Wenn Großes im Kleinen entsteht, dann hat der ASV Hüttigweiler eine großartige Zukunft. Die Initiativen, die über den eigenen Verein hinausgehen, setzen Maßstäbe in der Nachwuchsförderung und regen zum Mit- und Nachmachen an. ( Details ), ( Kids in Bewegung ), ( LSVS ) Jahresabschluss der Jugendabteilung 2014 Am 19. Dezember 2014 feierte die Jugendabteilung des ASV 08 Hüttigweiler ihren Jahresabschluss. 54 Kinder folgten mit ihren Eltern der Einladung und erschienen in freudiger Erwartung. ( Details ) ASV-Ringer mit überragender Moral 2014 Zehn Siege, ein Remis und nur drei Niederlagen : Die Bilanz der Hüttigweiler Ringer in der 2. Bundesliga lässt sich vorzeigen. Nun ist die Runde zu Ende – und der ASV steht auf dem dritten Platz . Ein großer Erfolg. ( Saarbrücker Zeitung ), ( Wettkampfberichte 2014 ) Französische Jugendringer zu Gast in der Illtalhalle Am 13. Dezember 2014 war unser ehemaliger Vereinskamerad Anis Gharbi mit seinen Nachwuchsringern vom CL Reims zu einem deutsch-französischen Freundschaftskampf in der Illtalhalle angetreten. Dabei stellten die Franzosen ihre Extraklasse unter Beweis. ( Bericht ) 1. Saarländischer Mannschaftsmeister der E-Jugend 2014 Die E-Jugend des ASV Hüttigweiler dominiert die Konkurrenz und gewinnt am Sonntag, dem 28. September 2014, die erste offene saarländische Mannschaftsmeisterschaft dieses Jahres vor eigenem begeisterten Publikum eindrucksvoll und souverän. ( Details ), ( Ergebnisse ), ( SRV-Bericht ), ( Saarbrücker Zeitung ) 15. Jakob-Koch-Turnier 2014 Der ASV Hüttigweiler beginnt die neue Saisonvorbereitung mit einem Paukenschlag und gewinnt das hochkarätig besetzte Mannschaftsturnier des KSK Konkordia Neuss am 02. August 2014 zusammen mit den Gastringern Philipp Köhler, Daniel Meiser und Benedikt Haas. ( Bilder ) ( Ergebnisse ) ( Bericht ) URSAPHARM Sportfestival 2014 Die Ringerjugend des ASV Hüttigweiler , unter Leitung von Reiner Wagner, nahm das Motto des 6. URSAPHARM Sportfestival „Sport zum Anfassen für alle Altersklassen“ zum Anlass, die Attraktivität des Ringens einem breiten Publikum näherzubringen. Die Anerkennung für das Mitmachprogramm wurde durch den Veranstalter mit einem 3. Platz , von 41 teilnehmenden Verbänden und Vereinen, belohnt. ( SRV-Bericht ) ( Bilder ) German Masters 2014 Hermann Bennoit mit zweimal Gold und Jürgen Weiskircher mit zweimal Silber im bayerischen Freising wieder sehr erfolgreich. Herzlichen Glückwunsch! ( Bericht ) ( Saarbrücker Zeitung ) 3. Deutscher Meister der Männer im freien Stil 2014 Mathias Schwarz siegt im kleinen Finale und erkämpft sich die Bronzemedaille in der 74 kg Klasse.  Herzlichen Glückwunsch! ( Bilder ) ( Details ) ( Bericht ) ( Saarbrücker Zeitung )                                      3. Deutscher Meister der B-Jugend im gr.-röm. Stil 2014 Steven Ecker musste sich nach bärenstarker Leistung lediglich dem späteren Titelgewinner geschlagen geben. Herzlichen Glückwunsch . ( Details ) ( Saarbrücker Zeitung ) Landesmeisterschaften der Jugend 2014 Die Landesmeisterschaften der Jugend wurden im freien Stil am 18. u. 19. Januar in Hüttigweiler und im griech.-röm. Stil am 01. u. 02. Februar in Wiesbach ausgetragen. In den fünf Altersklassen gingen insgesamt 370 Teilnehmer aus 11 Vereinen an den Start. ( Details ) Der ASV belegte mit 14 Gold-, 18 Silber- und 8 Bronzemedaillen den 3. Platz in der Gesamtvereinswertung. (zur Analyse )  Jahresabschluss der Jugendabteilung 2013 Am 20. Dezember 2013 feierte die Jugendabteilung des ASV 08 Hüttigweiler ihren Jahresabschluss. 40 Kinder folgten mit ihren Eltern der Einladung und erschienen in freudiger Erwartung. ( Details ) ASV-Ringer mit begeisternder Saison 2013 Die Ringer des ASV Hüttigweiler blicken als Dritter der 2. Bundesliga Mitte auf eine ganz starke Saison zurück. Wie die ständig steigenden Zuschauerzahlen zeigen, gewann die Ringer-Hochburg im Illtal mit begeisterndem Sport viele Anhänger dazu. ( Saarbrücker Zeitung ), ( Wettkampfberichte 2013 ) Foto: Benno Weiskircher (Saarbrücker Zeitung) 1. Saarländischer Mannschaftsmeister der E-Jugend 2013 Die E-Jugend des ASV Hüttigweiler gewinnt am Sonntag, dem 6. Oktober 2013, die erste offene saarländische Mannschaftsmeisterschaft dieses Jahres in Heusweiler eindrucksvoll und verdient. ( Details ) German Masters 2013 Hermann Benoit und Jürgen Weiskircher Deutsche Meister bei den German Masters in Ladenburg . Was vor Monaten in einer Bierlaune mit einem Jux begann, endete am vergangenen Wochenende mit einem grandiosen Erfolg unserer beiden Ausnahmeathleten. ( Bericht ) Deutsche Vizemeister der B-Jugend im gr.-röm. Stil 2013 Zwei Deutsche Vizemeister bei den Deutschen B-Jugend-Meisterschaften in Kirchlinde bei Dortmund am 23. März 2013.   Luca Reinshagen erkämpft in der Gewichtsklasse bis 42 kg Silber Alexander Tutjaev erkämpft in der Gewichtsklasse bis 54 kg Silber Steven Ecker erkämpft in der Gewichtsklasse bis 34 kg den 6. Rang   Einen 9. Platz belegte Kim Weiskircher bei den Deutschen Freistilmeisterschaften in Hösbach in der Gewichtsklasse bis 34 kg   Herzlichen Glückwunsch an die erfolgreichen jungen Athleten des ASV Alex und Luca mit Trainer Thomas Reinshagen 3. Deutscher Meister der Männer im gr.-röm. Stil 2013 Jan Bialek   © 2019 ASV 08 Hüttigweiler       