Home Budoclub Toggenburg Der Kampfsportanbieter in Ihrer Region Menu Home Training Kalender Trainingszeiten Veranstaltungskalender Judo Judo Prüfungsreglemente Judo Wettkämpfe Karate Karate Agenda Ju-Jitsu Geschichte Geschichte Budoclub Geschichte Judo Geschichte Ju-Jitsu Geschichte Karate Club-Info Vorstand Trainer Trainingsorte Unser Dojo Jahresjournal Statuten Mitglied Preise Formulare Medien Fotos 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 Berichte 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2005 2003 Filme Judo Ju-Jitsu Karate Kontakt Links Herzlich Willkommen Es freut mich sehr, Sie auf unserer neuen Website begrüssen zu dürfen. Schön, dass Sie den Weg zu uns gefunden haben. Der Budoclub Toggenburg bietet Ihnen mit den drei Sektionen Judo, Karate und Ju-Jitsu ein umfassendes Angebot an asiatischen Kampfsportarten an. Stöbern Sie durch unsere informativen Seiten und zögern Sie nicht, mich bei allfälligen Fragen zu kontaktieren. Gerne zeigen wir Ihnen die veschiedenen Sportarten direkt in einem unverbindlichen Probetraining. Sie können auch unser online-Formular benutzen oder direkt einen unserer Ressortleiter kontaktieren. Ich freue mich über Ihre zahlreichen Fragen und Anregungen. Herzlichst Sarah Roos, Präsidentin 50 Jahre SKR OpenAir Training   Open Air Training im 50 Jahre SKR Jubiläumsanlass: Samstag 29.Juni wurde zum 50 Jahre Jubiläum SKR und der Shotokan Karate Club Schaffhausen in der Munotwiese Schaffhausen ein Open Air Training für Kinder und Erwachsene durchgeführt. Mit einem Länder Turnier Belgien – Italien – Schweiz. Aus dem BC Toggenburg Sektion Karate waren dabei Ernst Müller und Andi Giezendanner. Durch das Training geleitet wurden wir von Tommaso Mini 6.Dan. Mitglied der Technischen Kommission SKR und war höchster Schiedsrichter von Europa ESKA. Das Training war cool, da wir im Freien unter den Bäumen trainierten aber sehr Schweisstreibend. Super, nach dem Training wurde auch in der freien Natur das Mannschafts 3 Länderturnier abgehalten. Der Sieger war nach gut 3.Stunden ermittelt. Italien gewann mit einem Punkt Vorsprung vor der Schweiz und Belgien. Mit einem Apero konnten wir den Tag ausklingen lassen. Der Shotokan Karate Club Schaffhausen Feierte sein 50 Jähriges Jubiläum intern weiter. Weiterlesen ... SKR Kata - Karate Lehrgang 2019 Allschwil, Basel Der SKR Kata – Lehrgang wird jährlich zur Erinnerung an den 2004 verstorbenen Daniel Grabenstätter durchgeführt. Sensei Grabenstätter hat den SKR lange als Präsident geprägt und zur grössten Stilsektion der Schweiz ausgebaut. Mit dem Lehrgang wird seine Arbeit als Karateka, Dojoleiter und Funktionär für den Schweizerischen Karate Verband und der Swiss Karatedo Renmei gewürdigt...   Weiterlesen ... Karate Medaillien Erfolge Aus dem Budoclub Toggenburg Sektion Karate waren zwei Wettkämpfer am Sonntag 31.März. im SKR Karateturnier Dagmersellen am Start. Gekämpft wurde in den Gewichts und Altersklassen in der Kata (Form) nach Alters und Gurtgraden. Im Kata Wettbewerben mussten die Teilnehmer aus Vier Formen die der Schiedsrichter jeweils eine aufrief zeigen. Die Gruppen waren zumteil aus über 20 Teilnehmern besetzt. Weiterlesen ... 6. Gommiswalder Schülerturnier Judo Zeitungsbericht Am Sonntag, 03. März 2019 standen neun Toggenburger Judokas am Schülerturnier im benachbarten Gommiswald auf der Matte. Sie erkämpften zweimal Gold, dreimal Silber und viermal Bronze. Bereits früh am Sonntagmorgen hiess es für die jüngste Teilnehmerin Lea Leuenberger ihr weisses Judogi anziehen, wägen und sich auf der Matte aufwärmen. Bald darauf durfte sie gegen ihre zwei Gegner antreten und ihren zweiten auswärtigen Wettkampf bestreiten. Stolz durfte sie am Schluss die Goldmedaille entgegen nehmen. Giuliano Deanoz, Florin Scherz und Samuel Hauser kämpften in der Kategorie U11 um die Medaillen. Von ihnen holten Samuel Hauser mit überragenden Auftritten auf der Matte Gold, Giuliano Deanoz erkämpfte sich an seinem ersten auswärtigen Wettkampf Silber und Florin Scherz durfte nach seinem ersten auswärtigen Wettkampf die Bronzemedaille mit nach Hause nehmen. Weiterlesen ... Termine Clubsponsoren Weekend-Sponsoren     Links        Statuten      Login Copyright by bctoggenburg.ch 2014 