Auszeit Köln - AUSZEIT - Fitnessstudio für die Frau Start Studio Team Gallerie Preise Öffnungszeiten Fitness Kurse Wellness Sauna Massage News Kontakt Kontakt Wegbeschreibung Freundin einladen Partner Slide description area: START Kurse für die Frau SPASS • GESUNDHEIT • PRÄVENTION Slide description area: END Slide description area: START Wellness für die Frau SAUNA • MASSAGEN • ENTSPANNUNG Slide description area: END Slide description area: START Fitness für die Frau PROF. BETREUUNG • ERNÄHRUNGSBERATUNG Slide description area: END Slide description area: START Auszeit für die Frau Freundliche und familiärer Atmosphäre! Slide description area: END 1 2 3 4   AUSZEIT   Preise   Fitness   Kurse   Wellness     Starte jetzt! Vereinbare einen persönlichen Termin!     Sie brauchen eine AUSZEIT ?   Dann sind Sie bei uns genau richtig! «auszeit» Fitness und Gesundheit für die Frau In unserem Studio für Frauenfitness in Köln kümmern wir uns um die Schwerpunkte Abnehmen, Schmerzreduktion, Rückentraining, Muskelaufbau, Beweglichkeit und vieles mehr. «auszeit» fördert Ihre Fitness, Gesundheit und innere Balance in freundlich familiärer Atmosphäre!  Die besonderen Schwerpunkte legt das Team der «auszeit» auf ein gesundheitsorientiertes Kräftigungs- und Ausdauertraining.  Das Angebot der «auszeit» umfasst die Bereiche Prävention, Rehabilitation, Fitness und Wellness.   Neben einem vielfältigen Kursangebot, für alle Altersgruppen und jeden Fitnesstyp, egal ob Sportlerin oder Neu- bzw. Wiedereinsteigerin, bietet unsere «auszeit» ein ausgewogenes Fitnesstraining, welches individuell auf Sie abgestimmt wird. Wir bieten Ihnen eine gesunde Mischung aus - Sport - Auspowern und Wohlfühlen - innere Balance - Entspannung. Bei uns ist jede Frau herzlich willkommen! Warum warten? Starte jetzt!   Starte jetzt! Beratungstermin vereinbaren! Bürotarif 29,00€ /Monat Montag - Freitag      zwischen 8:30 – 17:00 Uhr  Gerätetraining & Trainingsbetreuung Kurse Sauna Mehr erfahren Regulär 49,00€ /Monat Montag - Sonntag      (Gesamte Öffnungszeiten) Gerätetraining & Trainingsbetreuung Kurse Sauna Mehr erfahren Weitere Angebote    Probemonat 10er Karte Tageskarte   Mehr erfahren Jetzt Beratungstermin vereinbaren! Auf unserer Trainingsfläche stehen Ihnen hochwertige Geräte von weltweit renommierten Marken zur Verfügung. Im Ausdauerbereich können Sie ein herzfrequenzgesteuertes Training an Fahrrädern , Cross-Trainern , Steppern und Laufbändern durchführen. Wir bieten auf Ihre Bedürfnisse abgestimmte Trainingspläne, die von qualifizierten Trainerinnen ausgearbeitet und angeleitet werden. Sie werden bei uns individuell beraten und betreut!            Unsere Extras für Ihren optimalen Trainingserfolg: • Ernährungsberatung • Personal Training • Fitnesstest • Ganzkörperfettmessung • Workshops    Erfahren Sie mehr!       Jetzt Probestunde vereinbaren! Aktuell gibt es noch freie Plätze im Rehasport (Schwerpunkt Orthopädie)   Kurse für Fitness, Spaß und zum Auspowern: • Body-Workout • deepWork® • Latin-Dance uvm.   Speziell für Ihre Gesundheit und Prävention: • Pilates • Wirbelsäulengymnastik • Yoga • Nordic Walking uvm. Mehr erfahren! Sie wollen entspannen ...     sich einfach mal verwöhnen lassen? Gönnen Sie sich eine AUSZEIT Besuchen Sie zum Abschluss eines erfolgreichen Trainingsprogramms einen erholsamen Aufenthalt in unserem Saunabereich und/oder erholen Sie sich bei einer Massage ! Steigern Sie Ihr Wohlbefinden im eigenen Körper und holen Sie sich Energie zur Bewältigung des Alltags zurück. Der Besuch in unserem Wellnessbereich ist ideal nach dem Workout, um die Regeneration der Muskulatur zu fördern JETZT EINEN MASSAGETERMIN VEREINBAREN!   Öffnungszeiten ​  Fitnessbereich:  von  bis  Montag - Donnerstag:    08:30 Uhr  22:00 Uhr  Freitag:  08:30 Uhr  22:00 Uhr  Samstag, Sonntag & Feiertage:    09:00 Uhr  17:00 Uhr           Saunabereich:   von   bis  Montag - Donnerstag:  17:00 Uhr  21:30 Uhr  Freitag:  17:00  Uhr  21:30 Uhr  Samstag, Sonntag & Feiertage:  12:00  Uhr  16:30 Uhr  Auf Anfrage ist die Nutzung der Sauna auch Montags - Freitagvormittags möglich! 0221 / 40 24 24 Rufen Sie uns an! FREUNDIN EINLADEN Empfehlen Sie uns! WEGBESCHREIBUNG Besuchen Sie uns! Kontakt Öffnungszeiten Impressum Datenschutzerklärung Sitemap PWebBox PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end © 2016 - AUSZEIT: Fitness & Gesundheit für die Frau Dürener Straße 75 50931 Köln Tel.: 02 21. 40 24 24   