Startseite - Kloten-Dietlikon Jets Jobs Kontakt Kontakt Kontaktpersonen Medien Impressum Multimedia Jets TV Galerie Facebook Instagram Herren Instagram Damen Hauptnavigation Damen NLA Herren NLB Teams Sponsoren Fanzone Hallen Vereinsspielplan Saisonabo Fanshop Verein Vorstand Kontaktpersonen Geschichte Leitbild Statuten VERSA Downloads Letzte Beiträge Hans Blaser soll die NLB wieder aufrichten 18.07.2019 — Mit Hans Blaser können die Jets einen wichtigen „Transfer“ abseits des Feldes vermelden. Der charismatische Unternehmer und Vater zweier Kinder wird ab sofort mit der Aufgabe betraut, die Jets Herren wieder zurück auf die nationale Unihockey-Landkarte zu bringen. » weiterlesen Jets-Ladies gewinnen Bronze an den Prague Games 2019 17.07.2019 — In der Kategorie G12 der Mädchen gewinnen diverse Nachwuchsspielerinnen der Kloten-Dietlikon Jets an den Prague Games die Bronze-Medaille. » weiterlesen Platin Sponsoren Jaunin neuer U21-Headcoach 16.07.2019 — Mit René Jaunin übernimmt eine ehemalige Jets-Legende die Leitung der U21-Mannschaft. Assistiert wird er von den bisherigen U21-Trainern Andreas Gisiger und Jürg Looser. » weiterlesen „E-Turnierli“ für die Standortbestimmung 13.07.2019 — Ende Juni fand zum ersten Mal das «Jets-E-Turnierli» in der Stighag statt. » weiterlesen Unihockey Ferienkurse 2. und 5. Sommerferienwoche 06.07.2019 — In der 2. und 5. Sommerferienwoche bieten die Kloten-Dietlikon Jets Unihockey-Interessierten die Möglichkeit Unihockey-Luft zu schnuppern. » weiterlesen Weitere Beiträge anzeigen Jets TV NLA Damen: piranha chur – Kloten-Dietlikon Jets Highlights: Superfinal NLA Damen: piranha chur – Kloten-Dietlikon Jets Highlights: Cup Final Alle Videos ansehen Kontakt Impressum 