Startseite Datenschutz Impressum Weblinks Downloads Newsarchiv Förderverein VFFE Friesenkampf Rollstuhlfechten Fechtabteilung SV 1845 Esslingen e.V. Startseite Fechten Anfänger Training Trainingszeiten Sportstätten Trainerteam Turniere Esslinger-Burg-Cup Postmichel-Turnier Reichsstadt-Cup Esslinger Zwiebel Esslinger Schulmeisterschaften Esslingen-Open Paul-Holzwarth-Pokal DM-Rolli-2012 DJM-HeDe-2011 Dt.Schulcup-2010 DBJM-HeFl-2007 DM-Degen-2005 DM-Rolli-2002 DM-DaFl-1995 DM-Friesenkampf-1989 Erfolge International National Landesebene Aktuelle Turniersiege Archiv Turniersiege Kontakte Verschiedenes Geschichte Kampfrichter Kooperationen Auszeichnungen Nominierungen Verbandstätigkeit Startseite Fechten Anfänger Training Trainingszeiten Sportstätten Trainerteam Turniere Esslinger-Burg-Cup Postmichel-Turnier Reichsstadt-Cup Esslinger Zwiebel Esslinger Schulmeisterschaften Esslingen Open Paul-Holzwarth-Pokal DM-Rolli 2012 DJM-HeDe 2011 Dt. Schulcup 2010 DBJM-HeFl 2007 DM Degen 2005 DM Rolli 2002 DM DaFl 1995 DM Friesenkampf 1989 Erfolge International National Landesebene Aktuelle Turniersiege Archiv Turniersiege Kontakte Verschiedenes Geschichte Kampfrichter Kooperationen Auszeichnungen Nominierungen Verbandstätigkeit Rollstuhlfechten Friesenkampf Förderverein VFFE News-Archiv Weblinks Downloads Impressum Datenschutz Start Erster SV-Sieg bei „Esslinger Zwiebel“ durch Alexandra und Robert Mitschang ESSLINGEN - Bereits zum 29. Mal war die Fechtabteilung der SV 1845 Esslingen am 14. Juli Gastgeber für das Sie+Er-Turnier "Esslinger Zwiebel" und begrüßte zahlreiche Mannschaften, die jeweils in Mixed-Teams in einem Florett- und einem Degenwettbewerb gegeneinander antraten. Erstmalig in der Geschichte dieses Turniers stand am Ende ein Esslinger Paar ganz oben auf dem Treppchen: Alexandra und Robert Mitschang sicherten sich verdient die Siegtrophäe mit dem Degen. weiterlesen... Axel Ganz holt mit dem Florett Gesamtsieg im Regio-Cup BACKNANG - Beim letzten Regio-Cup-Turnier der Saison in Backnang wussten die Fechter der SV 1845 Esslingen zu glänzen. Am Ende erkämpften sich die acht SV-Athleten eine Gold-, zwei Silber- und eine Bronzemedaille. weiterlesen... SV-Fechter gewinnen fünf Medaillen auf Rollstuhlfecht-DM BUCHHOLZ - Bei den diesjährigen deutschen Meisterschaften der Rollstuhlfechter am 29. und 30. Juni in Buchholz/Nordheide wussten die beiden jungen Athleten Felix Schrader und Nils Neumann zu überzeugen. Am Ende kehrte das SV-Duo hochdekoriert mit fünf Medaillen von den nationalen Meisterschaften zurück. weiterlesen... Herzlichen Glückwunsch Alex & Robert! Die herzlichsten Glückwünsche zur Hochzeit am 29. Juni in der Frauenkirche in Esslingen und besten Wünsche für ihre gemeinsame Zukunft an Alexandra und Robert Mitschang !!! weiterlesen... Medaillenplätze für Michelle Trost und Jeremias Kreim KORB - Mit elf Nachwuchsfechtern ging die Fechtabteilung der SV 1845 Esslingen am 27. April mit dem Florett in Korb beim "16. Korber Erdluitle"-Turnier auf die Planche. Den beiden Esslingern Michelle Trost und Jeremias Kreim gelang sogar der Sprung aufs Treppchen. weiterlesen... Pokal-Aus für Esslinger Männerflorett-Team ESSLINGEN - In einem packenden Pokalfight gegen den PSV Stuttgart schied das Männerflorett-Team der SV 1845 Esslingen am 27. April im Achtelfinale des Deutschlandpokals der Fechter aus. Die Esslinger unterlagen der Stuttgarter Equipe mit 35:45 Punkten. weiterlesen... Termine Unser Training findet in der Sporthalle im Eberhard-Bauer-Stadion in Esslingen-Weil statt. Trainingstage: Dienstag und Donnerstag . ANFÄNGERKURS Der nächste Anfängerkurs beginnt nach den Sommerferien 2019 (donnerstags) Ort: Sporthalle im Eberhard-Bauer-Stadion (Weilstraße 201, 73733 Esslingen). Damit wir besser planen können, meldet euch bitte vorher per Mail bei unserem Sportwart Eberhard Trautwein an: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! . Vergesst nicht Eure Sportsachen mitzubringen (Sportschuhe, Sportkleidung)! Wir freuen uns auf Euch !!! Suche 