FIGHTING GORILLAS – FIGHTING GORILLAS OFFICIAL WEB Menu Skip to content ホーム ABOUT US EVENT CALENDAR PARENTS ASSN. 活動予定＆報告 PHOTOS 部員募集 #masthead .site-header 部員大募集中！ 初心者大歓迎！！ Posted on 2019年4月5日 by fightinggorillas .entry-header 新入生の皆様、 ご入学おめでとうございます。 アメリカンフットボール部FIGHTING GORILLASは 我々と一緒に『日本一』を目指してくれる仲間を募集しております！ アメリカンフットボールは高校からスタートするスポーツです。 我々も、先輩方のほとんどが駒場学園に入学してからアメリカンフットボールを始めました。 アメフトは大男だけのスポーツではなく、個人の体型やセンスにあわせたポジションが必ずあります。 少しでも興味をお持ちの方は、信田潤一教諭、もしくは、お近くの選手、マネージャーにお気軽にお声かけ下さい！ 一緒に充実した3年間を過ごしましょう！！ お待ちしております！！ .entry-content Posted in INFORMATION .entry-meta #post-1312 ２０１８ ＧＯＲＩＬＬＡＳ Posted on 2018年9月13日 by fightinggorillas .entry-header 本校はシード校ですので、今週末１６日 秋季東京都大会３回戦から登場いたします！ 今シーズンも応援よろしくお願い致します！！ .entry-content Posted in 公式戦 .entry-meta #post-1051 2018秋季大会 Posted on 2018年9月7日 by fightinggorillas .entry-header クリスマスボウルへの道！いよいよ始まりました！我々の初戦は9/16です。一戦必勝で頑張りますので、応援よろしくお願いします！！ 駒場学園ファイティングゴリラーズ さんの投稿  2018年9月3日月曜日 .entry-content Posted in 公式戦 .entry-meta #post-1043 平成30年度春季大会 Posted on 2018年4月12日 by fightinggorillas .entry-header 平成30年度東京都アメリカンフットボール春季大会兼関東大会予選 今年も春季都大会が開催されました！ 我々は3回戦からの登場となります。 初戦の相手は4/15に行われる日工大駒場ー日大桜丘の勝者です。 皆様、応援の程よろしくお願いいたします！ .entry-content Posted in 未分類 .entry-meta #post-874 部員募集中！ Posted on 2018年4月12日 by fightinggorillas .entry-header 新入生の皆様、ご入学おめでとうございます！ 私たちは、一緒に日本一を目指す仲間を募集しております！ FIGHTING GORILLASで有意義な3年間を過ごしてみませんか？ 選手、マネージャー共に募集中です。 ご興味のある方は、お気軽に近くの部員や信田教諭にご連絡ください！ お待ちしてます！ .entry-content Posted in INFORMATION .entry-meta #post-872 部員募集中！ Posted on 2017年4月12日 by fightinggorillas .entry-header 新入生の皆様、ご入学おめでとうございます！ 我々と一緒に『日本一』を目指してみませんか！ アメリカンフットボールは高校からスタートするスポーツです。 アメフトは大男だけのスポーツではなく、個人の体型やセンスにあわせたポジションが必ずあります。興味をお持ちの方はお近くの選手、マネージャーにお気軽にお声かけ下さい！ お待ちしております！！ .entry-content Posted in INFORMATION .entry-meta #post-473 体験入部のご案内 Posted on 2016年11月8日 by fightinggorillas .entry-header 未経験者大歓迎！！ お友達とお誘いあわせの上、お気軽にご参加ください！ 当日はヘルメット・ショルダーなど防具も装着し記念撮影も行います。 ぜひ、この機会にアメリカンフットボールを体験してみてください。 部員一同お待ちしています。 .entry-content Posted in 未分類 .entry-meta #post-320 第４７回全国高等学校アメリカンフットボール選手権大会 　２年振り２９回目出場 Posted on 2016年11月7日 by fightinggorillas .entry-header 本校は東京都第４代表として２年振り２９回目の全国大会へ出場します。 ３度目の全国優勝を目指して頑張りますので応援よろしくお願い致します。 .entry-content Posted in 未分類 .entry-meta #post-316 KICK OFF 2016 Posted on 2016年4月16日 by fightinggorillas .entry-header いよいよ明日、4月17日にGorillas 2016シーズンのキックオフです！ Gorillas初戦の相手は都立三田高校です！ 今年度を占う大切なGAMEになります。 宮川主将を中心に頑張ってきた新チームの活躍にご期待ください！！ 皆様の応援が力になります。 応援のほど、よろしくお願いします！ 春季東京都大会2回戦　vs都立三田 ＠日大二高Gr. キックオフ10：30 .entry-content Posted in INFORMATION .entry-meta #post-74 ホームページリニューアル Posted on 2016年4月13日 by fightinggorillas .entry-header ホームページをリニューアルいたしました！ 今後ともGORILLASの応援よろしくお願いします！！ .entry-content Posted in INFORMATION .entry-meta #post-63 #content .site-content #primary .content-area Search 最近の投稿 部員大募集中！ 初心者大歓迎！！ ２０１８ ＧＯＲＩＬＬＡＳ 2018秋季大会 平成30年度春季大会 部員募集中！ アーカイブ 2019年4月 2018年9月 2018年4月 2017年4月 2016年11月 2016年4月 カテゴリー INFORMATION 公式戦 未分類 N/A, 2016年6月19日 – 春季関東大会決勝 1:30 PM, 2017年4月23日 – 春季都大会3回戦　VS足立-日大豊山 勝者 1:30 PM, 2018年4月22日 – 春季都大会3回戦 LINK #secondary .widget-area #tertiary .widget-area #main .site-main Welcome To Fighting Gorillas Homepage! FIGHTING GORILLASのホームページにようこそ！ このサイト内のいかなる画像や文章も駒場学園アメリカンフットボール部に帰属しています。 文章、画像の無断使用、転用はご遠慮願います。 駒場学園アメリカンフットボール部 FIGHTING GORILLAS 155-0032東京都世田谷区代沢1-23-8 (C) COPYRIGHT 2016 最近の投稿 部員大募集中！ 初心者大歓迎！！ ２０１８ ＧＯＲＩＬＬＡＳ 2018秋季大会 平成30年度春季大会 部員募集中！ メタ情報 ログイン 投稿の RSS コメントの RSS WordPress.org Sporty free WordPress Sports Theme Powered By WordPress .site-info #colophon .site-footer #page .hfeed .site end of wrapper 