Brettspielgemeinschaft Grün-Weiß Leipzig - Brettspielgemeinschaft Grün-Weiß Leipzig Anmeldung Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Registrieren Benutzername vergessen? Passwort vergessen?     PWebFBLikeBox PWebFBLikeBox end     Startseite DWZ-Liste Termine Trainingszeiten Forum Kontakt/Impressum Datenschutz Aktuelle Seite:   Start 23. Leipziger Schachtage 2019   Ausschreibung Open Ausschreibung Jugendopen Ausschreibung Familienturnier Ergebnisse Open Gr. A Ergebnisse Open Gr. B Ergebnisse Jugend Gr. A Ergebnisse Jugend Gr. B Familienturnier Rückblick 2018     Anfang Bildungsspender Ende Bildungsspender  Unterstützung für unseren Verein     Kalender   <<    <    Juli 2019    >    >> <<    <    Juli 2019    >    >>  Mo   Di   Mi   Do   Fr   Sa   So    1   2   3   4   5   6   7   8   9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31             Mannschaften   1. Männer 2. Männer 3. Männer 2.Sachsenliga U20 Sachsenliga U16 Bezirksliga U16 SMM U14 Bezirksliga U14 SMM U12 Bezirksliga U12 DVM U10 SMM U10 Bezirksliga U10     Verein   Termine Vereinstraining Vereinsdokumente Chronik Die Sachsenmeister     Berichte   Presseberichte Schachschule Leipzig Turnierberichte Aus dem Verein     Archiv   Beiträge vor 2017 BSG-Open Tabellen 2018/19 Tabellen 2017/18 Tabellen 2016/17 Tabellen 2015/16 Tabellen 2014/15 Tabellen 2013/14 Tabellen 2012/13 Tabellen 2011/12 Tabellen 2010/11 Tabellen 2009/10 Tabellen 2008/09 Tabellen 2007/08     Sommerferien - Training Drucken Geschrieben von Frank Hauptkategorie: Aus dem Verein Wir wünschen allen grün-weißen Mitgliedern und ihren Angehörigen schöne Ferien bzw. einen angenehmen Sommer. Trotzdem gibt es Training für die, die mögen: montags 17:30-19:15 Plagwitzer Spiellokal (Saarländer Straße 17) Termine: 8. Juli 15. Juli 22. Juli 12. August Nur am 29.7. und am 5.8. findet nichts statt. Und am 17./18. August steigt dann unser Trainingslager ebenfalls in Plagwitz 9:30-16:00 Schach, Bowling, McD Schach, Pizza, Beachvolleyball Zuletzt aktualisiert: 02. Juli 2019 Lipsiade 2019 Drucken Geschrieben von Frank Weder Lipsiade noch Schulschachcup waren dieses Jahr richtig gut besucht. Obwohl beide Schnellschachturniere ungünstig an einem Wochenende lagen, nahmen sie sich also nicht gegenseitig die Teilnehmer weg. So oder so schade. Ganze vier Grün-Weiße waren in die Sportschule gekommen. Spärlich. Moritz (B) war in der U9 an Position 3 gesetzt und wurde den Erwartungen vollauf gerecht. Alle 5 Partien spielte er gut und konzentriert, konnte damit 4 volle Punkte erreichen. Verdienter und souveräner 3. Platz mit 1/2 Punkt Rückstand zur Spitze und 1 Punkt Vorsprung auf Platz 4. In der U12 mischten Florian und beide Lucas mit. Im gut besetzten Feld waren sie an 1, 2 und 6 gesetzt und belegten die Plätze 1, 2 und 5. Das klingt gut. Und es war auch gut. Luca (E) gelang es, konzentriert und, wenn es die Stellung erforderte, mit einiger Geduld zu Werke zu gehen. Mit der Finalpartie gegen Florian war er nicht ganz zufrieden. Auch Luca (C) nutzte seine Bedenkzeit gut aus, spielte einige lange Matches. Das machte jeweils Freude beim Zugucken. Gegen Florian schnupperte er fein am Sieg, machte wegen knapper Zeit im Endspiel Remis. Nur eine verpatzte Partie und somit 3,5/5 Punkte. Florians Partieanlage war auch prima. Ihm unterliefen jedoch einige Ungenauigkeiten und Fehler, so dass er um so mehr kämpfen musste, um die erwarteten Punkte doch zu gewinnen. Das gelang ihm zwar. Aber über 2 halbe Punkte weniger hätte er sich nicht beschweren können. Insgesamt aus grün-weißer Sicht ein verdient gutes Abschneiden. Zuletzt aktualisiert: 18. Juni 2019 Das 10. BSG-Open ist Geschichte Drucken Geschrieben von Frank So ein Turnierbericht ist so eine Sache. Sie lässt sich nüchtern mit vielen Zahlen runter rattern. Diese Zahlen lassen sich ja auch vergleichen und bewerten. Aber das Ganze hat auch eine Bauchgefühlbewertung verdient. Ich finde, das 10. BSG-Open zählt definitiv zu den besseren. Zuletzt aktualisiert: 30. Juni 2019 Weiterlesen ... 116 Teilnehmer zum 10. BSG-Open gestartet Drucken Geschrieben von sveso Hauptkategorie: BSG Open 116 Teilnehmer, darunter 52 Spieler in beiden Turniergruppen des Hauptopens und 64 Kinder im Jugendopen starteten heute zum 2. Teil der 23. Leipziger Schachtage, die bereits am 1. Mai mit dem 10. Familienschachturnier begannen. NAchfolgend die Statistiken der Turniere mit allen Ansetzungen und Tabellen. Zuletzt aktualisiert: 30. Mai 2019 Weiterlesen ... Grimmaer Jugendopen Drucken Geschrieben von Frank 6 grün-weiße Teilnehmer beim alljährlichen Jugendopen Ende Mai in Grimma 6 mal DWZ-Plus 6 mal Erfolg Seht selbst die Ergebnisse: Gruppe A und Gruppe B Herzlichen Glückwunsch! Zuletzt aktualisiert: 28. Mai 2019 23. Leipziger Schachtage gestartet Drucken Geschrieben von sveso 7. Familienschachturnier wieder ein Erfolg Mit dem 7. Familienschachturnier der Schachschule Leipzig starteten am 1. Mai die 23. Leipziger Schachtage. Diese finden ihre Fortsetzung mit dem 10. BSG-Open bzw. Jugendopen vom 29.05. bis 02.06. Das Familienturnier wurde von der Familie Hagenbeck-Hübert dominiert, die mit zwei Teams antrat und dabei einen verdienten Doppelerfolg erreichte. Dritter wurde Familie Willberg. Zuletzt aktualisiert: 27. Mai 2019 Weiterlesen ... U12-Mannschaft ist Sachsen-Vizemeister Nachbetrachtung zur Mitgliederversammlung 2019 SEM 2019 2. Blitz-Turnier Spiellokal in Plagwitz renoviert Seite 1 von 25 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende     Geburtstage In dieser Woche haben wir keine Geburtstagskinder.     Aktuelle Termine Fr, 23. August 2019 - So, 25. August 2019 Sommerturnier Geithain Sa, 7. September 2019 , 09:00 Chemnitzer Jugendopen Sa, 14. September 2019 Punktspiel U16 So, 15. September 2019 Punktspiel Männer Sa, 28. September 2019 Punktspiel U16 So, 29. September 2019 Punktspiel Männer               Copyright © 2019 Brettspielgemeinschaft Grün-Weiß Leipzig. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. © Brettspielgemeinschaft Grün-Weiß Leipzig e.V.     ↑↑↑ Montag, 22. Juli 2019 Template designed by LernVid.com Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Ok Ablehnen 