Atletica Susa - Società sportiva di Susa Atletica Susa - Società sportiva di Susa Atletica Susa Navigation Menu Home La società Elenco tesserati Strutture Avvisi Staff Storia Statistiche Sponsor Memorial Marco Germanetto La gara Notizie Storico Memorial Partigiani Stellina Altre gare Classifiche Attività Attività giovanile Programma gare 2016 Calendari FIDAL Piemonte Dispositivi WMMR 2016 Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on Youtube Follow us on Flickr #top-navigation #main-header Storia Storia Fondata nel Novembre 1987, da un gruppo di sedici atleti, inizia l’attività nel 1988, anno in cui tre atleti della società biancorossa, Adriano Aschieris, Tonino Gentile e Cristiano Pacchiotti, sono chiamati a rappresentare la Regione Piemonte nella maratonina di Saint Maurice in Svizzera. Il 1989 è l’anno della megastaffetta Susa-Paola, 1300 Km in amicizia. Ventiquattro atleti partono da Susa il 29 aprile e correndo a turni, giorno e notte, raggiungono la cittadina di Paola, in provincia di Cosenza, il 2 maggio portando l’olio votivo per la festa di San Francesco. Nasce, in questo... Continua a leggere .et-featured-post Strutture Strutture Indirizzo: Regione Priorale n.34 – c/o Impianti Sportivi Comunali Telefono: 0122.31572 Orari: Ottobre – Giugno: da Lunedi a Venerdi 14.00 – 17.00 / 19.00 – 21.00 Luglio – Settembre: da Lunedi a Venerdi 13.00 –... Continua a leggere .et-featured-post Memorial Marco Germanetto Memorial Marco Germanetto Una corsa che continua. Di corsa, di musica, di festa: perché certi... Continua a leggere .et-featured-post Memorial Partigiani Stellina Memorial Partigiani Stellina “Dal 1989 la storia della corsa in montagna mondiale sui sentieri... Continua a leggere .et-featured-post #et-featured-posts .container #featured Articoli più letti questo mese Previous Next In ricordo di Adri: il programma orario Lug 15, 2018 In ricordo di Marco: vittorie per Alessia e Martin Lug 15, 2018 Memorial Adriano Aschieris – 18 luglio 2018 Giu 22, 2018 Memorial Marco Germanetto: il 14 luglio a Bardonecchia l’edizione numero 19 Giu 13, 2018 Giro delle borgate di Mattie – 8 luglio 2018 Giu 13, 2018 5×1000 all’Atletica Susa Giu 13, 2018 Novalesa Summer Trail – Domenica 1 luglio Mag 22, 2018 Strasusa 2018! – venerdì 1 giugno Mag 22, 2018 Trail – I sentieri di Colombano Romean Mag 22, 2018 Andrea Grandis campione italiano degli 800 metri! Giu 18, 2017 .et-popular-tabs-wrap .et-popular-tabs-content .popular-tabs Lug 15 In ricordo di Adri: il programma orario Data: 15-7-18 Memorial Adriano Aschieris: mercoledì 18 luglio Pista di Atletica “Marco Germanetto” – Regione Priorale – Susa (To) Programma Orario (gli orari potranno subire variazioni in... .popular-post Lug 15 In ricordo di Marco: vittorie per Alessia e Martin Data: 15-7-18 14 luglio 2018 – La pioggia non manca, ma poco cambia. Si fa festa uguale, tanti sorrisi, tanti ricordi. Tanti giovani e giovanissimi, soprattutto, ed in fondo è così che ci piace. Dai... .popular-post Giu 22 Memorial Adriano Aschieris – 18 luglio 2018 Data: 22-6-18 Ricordare Adriano Aschieris, per noi dell’Atletica Susa, è un impegno importante. Un impegno che portiamo avanti cercando di seguire i suoi insegnamenti; non c’è quindi modo migliore di... .popular-post Giu 13 Memorial Marco Germanetto: il 14 luglio a Bardonecchia l’edizione numero 19 Data: 13-6-18 Una corsa che continua. Di corsa, di musica, di festa: perché certi sorrisi, nel cuore almeno, non si spengono mai… Il 14 luglio sarà l’edizione numero 19 del Memorial Marco Germanetto,... .popular-post Giu 13 Giro delle borgate di Mattie – 8 luglio 2018 Data: 13-6-18 Si rinnova per la sua sesta edizione l’ormai classico Giro delle Borgate di Mattie. Anche questa volta invitiamo soci e simpattizzanti a partecipare! Di seguito tutte le... .popular-post 5×1000 all’Atletica Susa Data: 13-6-18 Anche quest’anno ricordiamo che è possibile destinare il 5×1000 all’Atletica Susa, indicando sulla propria dichiarazione dei redditi il codice: 96008870014... .popular-post Mag 22 Novalesa Summer Trail – Domenica 1 luglio Data: 22-5-18 Il comune di Novalesa, in collaborazione con le associazioni locali e l’Atletica Susa, vi invitano al “Novalesa Summer trail”. Una gara non competitiva, che si svolgerà domenica 1... .popular-post Mag 22 Strasusa 2018! – venerdì 1 giugno Data: 22-5-18 Anche quest’anno invitiamo tutti, ma proprio tutti, a partecipare alla bella iniziativa che la Croce Rossa Italiana organizza oramai da qualche anno nella splendida cornice Segusina!... .popular-post Mag 22 Trail – I sentieri di Colombano Romean Data: 22-5-18 Agli amici amanti della montagna e della corsa sui sentieri, segnaliamo che domenica 27 maggio a Chiomonte (TO) si svolgerà la seconda edizione del mini trail “I sentieri di Colombano... .popular-post Giu 18 Andrea Grandis campione italiano degli 800 metri! Data: 18-6-17 18 giugno 2017 – Una straordinaria cavalcata, partita da lontano e coronata dal titolo italiano. Giornata storica, quella di ieri, per l’Atletica Susa, grazie al 17enne segusino Andrea... .popular-post .popular-posts .popular-posts-wrap .popular-module Altre gare In ricordo di Adri: il programma orario <p class="post-meta"> <span>Lug 15</span> 
Memorial Adriano Aschieris: mercoledì 18 luglio Pista di Atletica... In ricordo di Marco: vittorie per Alessia e Martin <p class="post-meta"> <span>Lug 15</span> 
14 luglio 2018 – La pioggia non manca, ma poco cambia. Si fa festa... Memorial Adriano Aschieris – 18 luglio 2018 <p class="post-meta"> <span>Giu 22</span> 
Ricordare Adriano Aschieris, per noi dell’Atletica Susa, è un impegno... .et-tabs-wrap Load More Posts .et-tabs .all-tabs .categories-tabs-module #content Memorial Partigiani Stellina 2015 – Scarica il Volantino end .widget Facebook Memorial Partigiani Stellina Memorial Partigiani Stellina end .widget #additional-sidebar Ultime dal Memorial Partigiani Stellina Una corsa per la Liberazione 27° MEMORIAL PARTIGIANI STELLINA – SUSA (TO) 23 AGOSTO Wyatt e Confortola il Re e la Regina del Memorial Stellina 25° Memorial Partigiani Stellina end .widget Memorial Partigiani Stellina: video per i 25 anni end .widget end #sidebar .main-content-wrap #main-content #logos Facebook Atletica Susa end .fwidget end .footer-widget Ultimi tweets Tweet di @atleticasusa end .fwidget end .footer-widget Flickr end .fwidget end .footer-widget YouTube end .fwidget end .fwidget end .footer-widget #footer-widgets #main-footer #footer-bottom .page-wrap Atletica Susa - Corso Unione Sovietica, 8, Susa TO Tel. Gianna: 328/1036598 - Paolo: 349/8053262 - Augusto: 335/7670453 C.F. 96008870014 - info@atleticasusa.it - PEC: certificata@pec.atleticasusa.it Privacy Policy Realizzato da Nethics 