Startseite Startseite Verein Chronik Leitbild Satzung Mitgliedschaft Vorstand Vereinsmeister Bestenliste Aktuell 2000er 90iger 80iger 70iger Vereinsrekorde Frauen 25m-Bahn 50m-Bahn Männer 25m-Bahn 50m-Bahn Staffeln 25m-Bahn 50m-Bahn Termine Training Trainingszeiten Traininigsgruppen Wettkampf Ausschreibung Anmeldung Meldeergebnis Protokoll Berichte Kampfrichter Team Aus- & Fortbildung Regelwerke & Informationen Presse 2018 1. Halbjahr 2017 2. Halbjahr 1. Halbjahr 2016 2. Halbjahr 1. Halbjahr 2015 2. Halbjahr 1. Halbjahr 2014 2. Halbjahr 1. Halbjahr 2013 2. Halbjahr 1. Halbjahr Galerie Wettkämpfe Lehrgänge Veranstaltungen DSGVO Impressum Aktuelle Termine 05 Aug 2019 WM Masters 17 Aug 2019 LM Freiwasser 17 Aug 2019 LM Freiwasser 18 Aug 2019 Müggelseeschwimmen Sommerfest Details Veröffentlicht: 16. Juli 2019 Wir möchten euch gerne zu unserem diesjährigen Sommerfest am 24.08.2019 einladen. Es findet auf der Anlage Süd des Tennisclubs Salzgitter-Bad statt (Schloenbachstr. 16). Hier haben wir das Vereinsheim, sowie zwei Tennisplätze zur Verfügung. Das Vereinsheim bietet auch bei schlechtem Wetter ausreichend Platz und hat zudem noch ein Billardtisch. Ab 15 Uhr startet die Jugend mit Spielen auf der Anlage und ab 16 Uhr wollen wir Grillen und einen schönen Nachmittag zusammen verbringen. Getränke werden vom Verein gestellt und die Würstchen, sowie das Fleisch gibt es zum Selbstkostenpreis. Für das dazugehörige Buffet würden wir uns sehr gerne über Spenden in Form von Salaten, Brot und Nachspeisen freuen. Wenn ihr noch Tennisschläger oder Badmintonschläger Attachments: Einladung_Sommerfest_2019.pdf [ ] 96 kB Weiterlesen ... Training Sommerferien Details Veröffentlicht: 27. Juni 2019 Auf Grund der bevorstehenden Hallenschließung im Herbst (August/September) haben wir uns dazu entschlossen in diesem Jahr auch für unsere jüngeren Mitglieder Training in den Sommerferien anzubieten. Die Gruppen von Anika und Marion (Bahn 1), Gudrun (Bahn 2) und Mareike (Bahn 3) werden immer Mittwochs von 18:10 – 19:10 zusammen im Hubbodenbecken gruppenübergreifend trainieren. Der Montag fällt für Mareikes Bahn (Bahn 3) in den Ferien aus. Die Leistungsbahn und die Masters haben Montags, Dienstags (Freibad), Mittwochs und Freitags zu den gewohnten Zeiten Training. Weiterlesen ... 40. Int. Bergbad-Pokal-Schwimmfest Details Veröffentlicht: 25. Juni 2019 S.C. Hellas Schwimmer holen fünf neue Kreisrekorde beim 40. Internationalen Bergbad-Pokal-Schwimmfest  Christos Darginidis bester männlicher Schwimmer der Veranstaltung Vom 14.06. – 16.06.2019 fand in Bückeburg das diesjährige 40. Internationale Bergbad-Pokal-Schwimmfest statt. 545 Teilnehmer aus 28 Vereinen die aus ganz Deutschland, den Niederlanden und Irland anreisten, lieferten sich mit insgesamt 2.885 Einzelstarts und 198 Staffelstarts an den beiden Tagen spannende Wettkämpfe. In Topform präsentierten sich hierbei die Schwimmer vom S.C. Hellas Salzgitter. Gleich fünf neue Kreisrekorde stellten sie an diesem Wochenende auf. Weiterlesen ... Minigolf an Himmelfahrt Details Veröffentlicht: 21. Mai 2019 Unsere Jugend möchte mit uns an Himmelfahrt (30.05.2019) in Gebhardshagen Minigolf spielen. Für uns sind an diesem Tag von 13 - 15 Uhr Bierzeltgarnituren dort reserviert, so dass wir in einer gemütlichen Runde zusammen Minigolfen und uns am angeschlossenen Imbiss verpflegen können. Der Verein bezahlt für alle die erste Runde Minigolf. Die Adresse der Minigolfanlage lautet: Gustedter Straße 115, 38229 Salzgitter-Gebhardshagen. Im Anhang findet Ihr die Einladung dazu. Diese könnt Ihr bei unserer Jugendwartin Mareike Helmold direkt oder per E-Mail bis zum 15.05.2019 wieder abgeben. Weiterlesen ... end centercol end jsn-maincontent Neueste Beiträge Anmeldung Vereinsrekorde 50m-Bahn Männer Vereinsrekorde 50m-Bahn Frauen Vereinsrekorde Staffeln 50m-Bahn Meldeergebnis Seepferdchenkurs Kinderwohlgefährdung, nicht mit uns JSN Epic template designed by JoomlaShine.com 