Goldküschte-Express | Hockey Club Content background End Content background News Saison Resultate & Spielplan Terminkalender Tabelle Skorerliste Strafminuten Spielerstatistik Fotos Videos Shop Kontakt Bubikon-Wolfhausen Knights - Goldküschte-Express 5:2 (2:1, 1:0, 2:1) Enger als erwartet In dieser Saison haben wir uns bis anhin nicht gerade mit Ruhm bekleckert, geschweige denn Punkte geholt. Der heutige Gegner schien ausserdem nicht ideal, das irgendwie zu ändern. Bäretswil, 08.11.2012, 21:30h AUS DEM ARCHIV S7-Treff im Bohemia Und wieder trifft man sich zu Talk, Speis & Trank Do, 28.04.2019 - ab 20:30h Der Goldküschte-Express im Tempel AUS DEM ARCHIV - Enger als erwartet Es heisst wieder S7-Treff Setting up Layout for MainContent and Side Columns. Check to see if modules are enabled or disabled in the sidecolumns Sidecol & content background End Sidecol & content background Side Columns Layout Teamfotos Karlovy Vary 2011 Videos Unser Auftritt auf TV ZüriPlus Views : 230 End Side Columns Layout Find Content width and show component area Modules ContentTop Aus unserem Archiv 29. November 2012 Ohne Tore, ohne Biss, ohne Qualität in ZEP by #27 Es scheint ohne Zweifel so, dass wir uns immer mehr an Niederlagen gewöhnen müssen. Auch gestern zogen wir gegen einen nicht wirklich unwiderstehlichen Gegner klar den Kürzeren. Im letzten Drittel war es fast schon tragisch, was wir auf dem Eis… Mehr... 20. Januar 2017 Solide Leistung mit zwei Punkten belohnt in ZEP by #27 Gegen die Cat Lake City Flyers spielen wir bereits seit vielen Jahren regelmässig. Die Spiele sind meistens ziemlich eng und ausgeglichen, mal gewinnen die Flyers, mal gewinnen wir. Nach zwei Niederlagen in der letzten Saison waren nun wir mal… Mehr... 31. August 2015 Nur noch 8 Teams in unserer Gruppe in ZEP by #27 Der Spielplan für die kommende Saison steht mehr oder weniger. In unserer ZEP-Gruppe sind neu nur noch 8 Teams eingeteilt. Mehr... 17. Januar 2012 Die unerwartete Wende in ZEP by #27 Nach dem 2. Drittel lagen wir 0:3 zurück und wohl niemand erwartete mehr, dass wir das Spiel noch wenden würden. Das lag vor allem an uns selbst, spielten wir doch bis zu diesem Zeitpunkt unterirdisch schlecht und ausserordentlich harmlos. Mehr... weitere Artikel End Modules ContentTop Modules ContentBottom End Modules ContentBottom End Content width and show component area Content Background Colour Fotogalerie Hunderte Fotos, kaum zensuriert und gnadenlos ehrlich. Dies alles findest Du in unserer Fotogalerie. Merchandising Brauchst du neue Klamotten? Vieles und noch ein bisschen mehr findest du in unserem Online-Shop. Becherovka-Cocktails Willst Du einen Drink? Wenn Dir der Barkeeper diese Frage stellt, liegst Du nur mit einem Wort richtig: Becherovka! Über uns Wer wir sind, was wir waren und was wir niemals sein werden. Alle Infos über uns findest du hier. News Saison Fotos Videos Shop Kontakt © 2015 - Goldküschte-Expresss #27 