Футбол России, хоккей КХЛ и НХЛ, биатлон, формула 1 - Спортивное обозрение Загрузка. Пожалуйста, подождите... Программа передач Матч ТВ КХЛ | НХЛ | ЧМ по хоккею | Олимпиада | Футбол | Биатлон | Формула 1 | Другие Популярное 100 лучших бомбардиров за всю историю НХЛ В списке 100 лучших бомбардиров НХЛ за всю историю лиги четверо россиян - Сергей Федоров, Александр Могильный, Алексей Ковалев и Александр Овечкин, продолжающий свое выступление за «Вашингтон Кэпиталз». 7 знаковых хоккейных обложек Sports Illustrated Известные хоккеисты не раз становились героями обложкек авторитетного американского еженедельного журнала Sport Illustrated. Зарплаты хоккеистов КХЛ в сезоне 2018/2019 Нападающий магнитогорского «Металлурга» Сергей Мозякин возглавляет список самых высокооплачиваемых игроков Континентальной хоккейной лиги в сезоне 2018/2019. 5 самых интересных предметов, кидаемых на лед В списке предметов, кидаемых на лед: кепки, осьминоги на матчах «Детройта», плюшевые мишки, крысы на играх «Флориды» и даже скамейка. Все обладатели Кубка Гагарина Кубок Гагарина ведет свою историю с 2009 года, когда в финале турнира определился первый обладатель трофея - казанский «Ак Барс». Мастерство не прокуришь! Известные спортсмены, замеченные с сигарой Для большинства из спортсменов-курильщиков это просто вредная привычка, но лишь некоторые делают это с шиком, появляясь на лентах информагентств с сигарой во рту. Страсть на льду: девушки из групп поддержки клубов НХЛ Очаровательные девушки из групп поддержки (Ice Girls) клубов Национальной хоккейной лиги. Без этих красоток не обходится ни один матч заокеанской лиги. 7 фотографий знаменитых российских спортсменов в детстве и сейчас «Спортивное обозрение» предлагает посмотреть, как выглядели известные российские спортсмены в детстве и как сейчас. Знаменитые спортсмены без одежды Знаменитые спортсмены, как известно, обладающие привлекательным телосложением, нередко принимают участие в съемках для глянцевых журналов. Российские спортсмены, засветившиеся в рекламе Доходы известных спортсменов складываются не только из сумм, прописанных в контрактах. Бывает и так, что у некоторых из них гонорары от участия в рекламных кампаниях различных фирм превышают основной заработок. Овечкин vs Федоров «Спортивное обозрение» сравнивает карьерные достижения двух лучших российских снайперов в истории Национальной хоккейной лиги. 7 самых необычных футбольных полей Удивительные футбольные поля: построенное вокруг дуба, на небоскребе, на воде, на высоте 2000 метров, за Северным полярным кругом. Больше статей о спорте! Клубы КХЛ: Авангард , Ак Барс , Динамо М , Металлург Мг , Салават Юлаев , Сибирь , СКА , ЦСКА | КХЛ в сезоне 2017/18... Клубы НХЛ: Вашингтон , Детройт , Коламбус , Питтсбург , Сент-Луис , Тампа-Бэй , Чикаго | НХЛ в сезоне 2017/18... Футбольные клубы: Барселона , Динамо М , Зенит , Краснодар , Локомотив , Манчестер Сити , Манчестер Юнайтед , Реал , Ростов , Спартак , ЦСКА , Челси Yandex.RTB R-A-45703-3 Niz © 2007-2019 Спортивное обозрение. hockeyreview@mail.ru LiveInternet counter /LiveInternet 