Laufszene Sachsen | Start Start LAUFSZENE EVENTS Laufevents Laufszene Training Betriebl. Gesundheitsmanagement CharityRun Lauftreffs Reisen & Seminare Bildergalerien Laufkalender BLOG Reisen Trailrunning Roadrunning Laufszene Events ÜBER UNS Team Kooperationen Sportförderung Volunteers KONTAKT Laufszene Events 27 Fragen an ... Marc Schulze Weiter lesen Trailrunning The Sky is the Limit - Skyrunning Part I Weiter lesen Reisen Mein Weg zu The Track: 520 km in 10 Tagen durch die australische Wüste Weiter lesen Laufszene Reisen Laufszene Reisen LAUFKALENDER LAUFKALENDER Laufszene Training Laufszene Training Laufszene Events 27 Fragen an ... Marc Schulze 02. Juli, 2019 Für alle die dich noch nicht kennen: Wie würdest du dich in drei Worten beschreiben? Puh das ist eine schwierige Frage. Erst einmal würde ich sagen, dass ich ein untalentierter Läufer bin, welcher mit viel Ehrgeiz sein Bestes gibt. Da das mehr als vier Worte sind: untalentiert, ehrgeizig & trotzdem schnell :D weiter lesen 0 Kommentare von Laufszene Trailrunning The Sky is the Limit - Skyrunning Part I Beim Skyrunning geht es eher darum, markante und technisch anspruchsvolle Wege zu überwinden, um auf Bergspitzen, über steile Pässe oder entlang schma... 25. Juni, 2019 Reisen Mein Weg zu The Track: 520 km in 10 Tagen durch die australische Wüste 520 km in 10 Tagen, 9 Etappen davon die letzte über ca. 130 km und das Ganze in Eigenversorgung, nur das Zelt und Wasser werden vom Veranstalter geste... 28. Mai, 2019 Laufszene Events Der (Wander-)Weg ist das Ziel – Warum ihr unbedingt wandern solltet Jeder sehnt sich danach, dem stressigen Alltag zu entfliehen - nach Erholung und neuer Energie. Oft fehlen einem jedoch die Ideen wie dem Körper und G... 27. Mai, 2019 Laufszene Events Das Laufteam Deutschland zu Gast in Dresden Nachdem wir mit dem Laufteam Deutschland bereits im letzten Jahr zum Citylauf in Dresden zu Gast waren, war es nun wieder soweit. Auf uns wartete nich... 11. April, 2019 Laufszene Events Citylauf 2019 - altbekannt und doch alles anders. 356 Tage ist es nun her, dass ich das erste Mal in Dresden am Start eines 10 km Straßenlaufs stand. Damals war alles neu, unbekannt und besonders aufr... 27. März, 2019 Trailrunning Die Schrammschweine im kleinsten Hochgebirge Europas Das kleinste Hochgebirge Europas? Das ist natürlich die Hohe Tatra in der Slowakei (mit einem kleinen Teil in Polen). Die unter euch, die noch in der ... 27. Februar, 2019 Trailrunning Ski-Longtour - der perfekte Start ins Jahr? Ich würde diese Frage direkt mit „JA“ beantworten! Zumindest war es in diesem Jahr so, denn das Wetter stimmte, die Gruppe war motiviert und somit kon... 05. Februar, 2019 Trailrunning Ein Schrammschwein rennt selten allein Meine Begegnung mit Attila vor 2,5 Jahren war quasi mein erster (und vielleicht einziger?) Berührungspunkt mit der Trail- und Ultratrail Szene Dresden... 20. Dezember, 2018 nächste Über Uns Wir sind das Team der Laufszene und Laufen ist schlichtweg unsere Leidenschaft - in der Heimat & überall auf der Welt, auf schmalen Pfaden & durch Hauptstädte. Auf der Seite der Laufszene Sachsen nehmen wir euch mit auf Events & berichten von unseren Reisen, aber auch Trainingstipps & Laufrouten kommen nicht zu kurz sowie die zahlreichen Lauferlebnisse unserer Gastautoren. Folge uns Newsletteranmeldung (Blog) Newsletteranmeldung * Ja, ich möchte den Newsletter der Laufszene Events GmbH abonnieren und über aktuelle Laufveranstaltungen sowie wichtige Teilnehmerinformationen zu den Veranstaltungen informiert werden. Diese Einwilligung kann jederzeit über den Abmeldelink am Ende jedes Newsletters, mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden. Weitere Informationen findet ihr in unseren Datenschutzbestimmungen . Absenden Diese Feld nicht ausfüllen! Folge uns auf Instagram Finde uns auf Facebook Kalender ← Jun 2019 Jul 2019 Aug 2019 → Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 Kategorien Reisen Trailrunning Roadrunning Laufszene Events #Partner Werde Laufszene #Partner #Volunteer Werde Laufszene #Volunteer #Shop Zum Laufszene #Shop Facebook Youtube Instagram © Laufszene Sachsen | Strehlener Straße 14 | 01069 Dresden | Telefon: +49 351 4174589 | Impressum | Datenschutz 