FC Beinwil am See Toolbar Module Logo Menu Module Home Verein Kontakt Unser Verein Chronik kurz Chronik ausführlich Vorstand Nebenamtliche Trainer (Link auf AFV Seite) Sportplatz Staadmatt Betriebsreglement Statuten/Kodex/Leitbild Generalversammlung FC-Broschure Sponsoren Merchandising Hauptsponsoren Donatoren 75 Jahr Jubiläum Dress-Sponsoren Banden-Sponsoren Spielbetrieb Resultate / Ranglisten aktuelles Aufgebot (AFV) Teams Trainingszeiten Junioren Informationen Trainerliste (AFV) Heimspielplan (AFV) Bekleidung FC Trainings-Set Schiedsrichter Hoxha Ilmi Bojan Atanasov Patrick Habermacher Franjo Maracic Roger Mattmann Mario Scorrano Hoxha Rahim Patrick Gutherz aktuelles Mini-(club)Schiedsrichter Aufgebot Galerie FCB auf Facebook Breadcrumbs Top Module Joomla Output Danke Brocki Chrosihus! Besuch Länderspiel Schweiz U21 gegen Slowenien am 7. Juni im Brügglifeld. Herzlichen Dank allen Sponsoren und den Trainern für die Betreuung! Juniorenabteilung Info für Herbst 19/20 Liebe Eltern, Juniorinnen und Junioren, nach dem Spiel ist vor dem Spiel!  Trainingszeiten  und   Mannschaftinformationen  für den Herbst 19/20 Wir wünschen schöne Sommerferien und bis bald auf dem neuen Fussballplatz in Böju die Juniorenabteilung     Trainer für 2. Mannschaft gesucht! Interessierte melden sich bitte unter der Nummer 079 701 25 70! Ein neuer Platz an altbekannter, schönster Lage, eine familiäre Atmosphäre, ein (eher) junger Kader, der See... - Trainerherz, was willst du mehr? Bitte teilen! Thx... FC Seon 1 - FCB 1 | 1:5 (0:1) Derbysieg zum Saisonschluss. Der gelungene Auftritt gegen den Seetaler Mitstreiter war mitunter ein würdiger Abschied für Vollblutverteidiger Salvatore Rotella. Weiterlesen KF Liria - FCB 1 | 2:8 (0:6) Ein Festival der Torschützen. KF Liria scheint die Saison bereits abgeschlossen zu haben. Viel Bewegungsfreiheit für die Böjuer Angreifer war die Folge. Weiterlesen FC Entfelden 1 - FCB 1 | 4:0 (2:0) Pleiten, Pech und Pannen. Punkteteilungen in Entfelden sind rar gesät, zumindest für Böju. Top oder Flop waren also auch diesmal angesagt. Weiterlesen 1 2 3 4 Bottom Module Left and Right Module Platzstatus Hauptplatz: (Umbau)   Trainingsplatz: (belüften)     Steineggli Schulhaus: (Eigenverantwortung)   13.6.19 - 5.7.19 am See gesperrt   Wir suchen Trainer für die 2. Mannschaft Termine Sa, 31. August 2019 Entscheid fällt am 25.07.2019 Fussballplatz-Wiedereröffnung Sa, 14. Dezember 2019, 19 Uhr Chlaushock Waldhütte Org.: Frauenmannschaft Sa, 12. Dezember 2020, 19 Uhr Chlaushock Waldhütte Org.: Senioren End tm-middle End uk-container End uk-container End uk-container Home Verein Kontakt Unser Verein Chronik kurz Chronik ausführlich Vorstand Nebenamtliche Trainer (Link auf AFV Seite) Sportplatz Staadmatt Betriebsreglement Statuten/Kodex/Leitbild Generalversammlung FC-Broschure Sponsoren Merchandising Hauptsponsoren Donatoren 75 Jahr Jubiläum Dress-Sponsoren Banden-Sponsoren Spielbetrieb Resultate / Ranglisten aktuelles Aufgebot (AFV) Teams Trainingszeiten Junioren Informationen Trainerliste (AFV) Heimspielplan (AFV) Bekleidung FC Trainings-Set Schiedsrichter Hoxha Ilmi Bojan Atanasov Patrick Habermacher Franjo Maracic Roger Mattmann Mario Scorrano Hoxha Rahim Patrick Gutherz aktuelles Mini-(club)Schiedsrichter Aufgebot Galerie FCB auf Facebook 