Home · Atletiekvereniging AV'40 Delft E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Atletiekvereniging AV ’40 Delft Inloggen Menu Home Nieuws Over AV'40 Algemene informatie Vrijwilligerswerk Wachtlijst en proeftrainingen Lidmaatschap en Contributie Bestuur en coördinatoren Protocol Sociaal Veilige Sportomgeving Huishoudelijk reglement Sponsoring Baanverhuur Fysiotherapie Axie Vrienden van AV'40 Trainen Trainingstijden baan Baanatletiek Studenten VB-atletiek Masters RaceRunning Wegatletiek Trainingsschema en veiligheid wegatletiek Running Blind Beginnerscursus hardlopen Mindful Run/Walk Sportief wandelen Wedstrijden Aanmelden wedstrijden Competitie Uitslagen Clubkleding Clubrecords vrouwen Clubrecords mannen Archief wedstrijduitslagen Wegwedstrijden Houtlopen Houtloopkalender Uitslagen Houtloop Houtloop English Halve marathon Nieuws BBQ Wegatletiek in Hawaiiaanse sferen Zaterdag 20 juli Om de vakanties in te luiden organiseerde de afdeling wegatletiek een BBQ in Hawaiiaanse sferen.  Lees meer 8 AV'40 atleten naar Fisec in Roemenië Maandag 15 juli Vandaag vertrekken 8 atleten van AV'40 naar Roemenië voor de jaarlijkse Fisec-games. Veel succes Tijn, Marien, Enrique, Phileine, Saana, Robin, Roos en Eline. En natuurlijk ook voor Richard, Sabine en Ben die de atleten mogen begeleiden. Houd de prestaties in de gaten via de Facebook-pagina van Fisec-Atletiek . Artikel over Naigel in Delftse Post Zondag 14 juli Een leuk artikel over Naigel , die bij onze wegatleten loopt. Mooie resultaten open Zuid-Hollandse kampioenschappen C- en D-junioren Zondag 14 juli Op 14 en 15 juli waren de open Zuid-Hollandse kampioenschappen voor C- en D-junioren. Met een eerste plaats voor Tess Homan op de 1000m steeple in 3.37.58. En ook een eerste plaats voor Milan van Holsteijn op de 600m in 1.47.77. Chiara van Sambeek haalde de derde plek op de 1000m steeple in 3.46.50. Alle uitslagen op atletiek.nu     Vakantietrainingen VB-atleten, Racerunners, wegatleten, junioren, senioren, studenten en masters Zondag 14 juli C- en D-junioren trainen samen op de volgende dinsdagen en donderdagen: 23, 25, 30 juli en 1 augustus. En na twee weken vakantie weer op 20, 22, 27 en 29 augustus. De VB-atleten hebben een zomerstop. De laatste keer voor de zomer is op 16 juli en daarna starten ze weer op 3 september. De studenten starten weer op 19 augustus De volgende groepen trainen gewoon door tijdens de zomer: Racerunners Wegatleten A- en B- junioren en senioren Masters en recreanten.   Toon al het nieuws Agenda Zondag 1 september Houtloop 10:30 uur: 1km baan (jeugd) / 10.55 uur: 3,5km / 11:00uur: 7 en 14km Zaterdag 14 september 20-kamp en 14-kamp, Delft t/m 15-09-2019 Pupillen meerkamp, Delft Zondag 15 september ABCD-junioren minimeerkamp en losse onderdelen, Delft Houtloop 10:30uur 1,5 km (jeugd) / 11:00 uur 5-10-15 km Toon volledige agenda Snel naar Wachtlijst en proeftrainingen Hulp wedstrijdorganisatie gezocht Running Blind Racerunning Contact informatie 015 21 241 92 015 21 241 92 info@av40.nl Bezoekadres: Sportring 12 2616 LK Delft Telefonisch alleen bereikbaar tijdens trainingstijden (di-do-za) Over AV’40, Privacyverklaring Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor 2019 © Atletiekvereniging AV'40 Delft · Powered by AllUnited Terug naar boven 