Home - swisscurling Navigation Zum Inhalt springen Home News/Aktuelles Archiv News Infos zum neuen Resultatprogramm Jobs Termine & Resultate National 2019/20 2018/19 2017/18 International Weltmeisterschaften Europameisterschaften Olympische Winterspiele Universiade EYOF / YOG Deaflympics Archiv National Archiv Elite Archiv Nachwuchs Archiv Breitensport Verband/Partner Wer wir sind Leitbild Exekutivrat Delegiertenversammlung Geschäftsstelle und Kommunikation Vision 2022 Bereiche Leistungssport Breitensport/Technik Ausbildung Marketing Planung/Finanzen Links Clubs Hallen Internationale Verbände Landesverbände Kanadische Provinzverbände Tours Jobs Saubere-Veranstaltung Partner Partner Ausrüstung Partner + Partner öffentliche Hand Donatoren Plauschcurling Downloads Mitglieder/Fans Mitglieder Visana Mobilezone Peach-Store Hotelcard Omnimedica Curling-Magazin "Hit and Roll" Broschüre - AKTION! Wein SWISSCURLING Fans Fan-Ausrüstung Fanreisen MOBIL Home News/Aktuelles Archiv News Infos zum neuen Resultatprogramm Jobs Termine & Resultate National 2019/20 2018/19 2017/18 International Weltmeisterschaften Europameisterschaften Olympische Winterspiele Universiade EYOF / YOG Deaflympics Archiv National Archiv Elite Archiv Nachwuchs Archiv Breitensport Verband/Partner Wer wir sind Leitbild Exekutivrat Delegiertenversammlung Geschäftsstelle und Kommunikation Vision 2022 Bereiche Leistungssport Breitensport/Technik Ausbildung Marketing Planung/Finanzen Links Clubs Hallen Internationale Verbände Landesverbände Kanadische Provinzverbände Tours Jobs Saubere-Veranstaltung Partner Partner Ausrüstung Partner + Partner öffentliche Hand Donatoren Plauschcurling Downloads Mitglieder/Fans Mitglieder Visana Mobilezone Peach-Store Hotelcard Omnimedica Curling-Magazin "Hit and Roll" Broschüre - AKTION! Wein SWISSCURLING Fans Fan-Ausrüstung Fanreisen Extranet français Deutsch Suchen Suchen Informationen aus dem ER Entscheid Mixed Um die Mixed Meisterschaften für die Breitensportathleten attraktiver zu machen hat der Exekutivrat an der Klausurtagung beschlossen, dass künftig keine... Kurs für Cherry Rocker Leiterinnen und Leiter Wir bieten Cherry Leiterinnen und Leiter die Möglichkeit, sich im Rahmen eines 1-tägigen Kurses, weiter zu bilden sowie sich mit anderen Teilnehmenden auszutauschen. Hauptthema bildet die... "Nicht konstant genug" - Kein Erfolg am China Open für Perret / Rios Curling im Juni – das kennt man von Sommerturnieren, bei welchem der Spass definitiv im Vordergrund steht. Für die Mixed Doubles Elite der Welt gab es vergangene Woche in China aber bereits... Retten die Russen den Curling World Cup? Am 17. Juni hat der WCF in einer Medienmitteilung bekannt gegeben, dass der Curling World Cup für die kommende Saison ausgesetzt wird. Dies, weil der chinesische Hauptsponsor sich... Curlingbahn in Mürren erhält ein Dach Mürren überdacht seine drei Curlingrinks und wird damit unabhängiger vom Wetter. Die Jungfrau-Zeitung berichtet, dass im kommenden Frühling mit dem Bau begonnen wird. Insgesamt soll das... Let’s make history – Schaffhausen bereit für die Curlingwelt Mit diesen Worten eröffnete SRF-Kommentator Michael Stäuble die Medienkonferenz vom 18. Juni 2019 in der IWC Arena in Schaffhausen. OK-Präsident Dr. Reto Dubach, selbst aktiver Curler,... Frauen Weltmeisterschaft 2021 kommt in die Schweiz nach Schaffhausen Jetzt ist es definitiv - die Curling Weltmeisterschaft der Frauen 2021 findet vom 20. Bis 28. März im KSS Sportkomplex Schaffhausen statt. Die Eishalle bietet bis zu 1200 Zuschauern... Sommertraining unseres National- und Regionalkader in Tenero und Magglingen Vergangene Woche verbrachte das Nationalkader des Nachwuchs am 3T-Sportcamp von SwissOlympic. Der «Talent Treff Tenero» wurde mit 500 Athleten aus 20 Sportarten auf dem Gelände des Centro... SCA Modul Taktik Am 25. Mai fand in der Curlinghalle Bern das Erste SCA Modul «Taktik» statt. 17 Teilnehmende, inkl. zwei aus der Romandie, konnten vom grossen Wissenschatz, welche ihnen der Kursleiter... News aus der Elite: Team Feltscher beendet Saison am Arctic Cup Zum Abschluss der alten Saison - oder bereits zum Start in die neue Saison - reisten die Langenthalerinnen mit Skip Binia Feltscher in den Norden Sibiriens nach Dudinka. Am Arctic Cup... Erfolgreiche J+S Kurse Fortbildung Leiter + Trainingslehre im Mai J+S Modul «Fortbildung Leiter» Erstmals wurde Mitte Mai im Campus Sursee, einem riesigen Komplex, in welchem der Schweizerische Baumeisterverband seine Kurse durchführt, ein J+S Kurs... Meisterschaftstermine und Austragungsorte 2019/2020 bekannt Ab sofort ist das Anmeldeportal für die Verbandsspiele 2019/2020 geöffnet. Die Anleitung zur Anmeldung findet sich hier .  ACHTUNG:  Die Reglemente werden zur Zeit... Curling World Cup: Tirinzoni gewinnt Silber am Grand Final Silber an der EM, Cupsieg, Schweizermeistertitel, Weltmeistertitel, Sieg am Champions Cup und nun auch noch ein zweiter Rang am Grand Final des Curling World Cups in Peking – die... Eismeister Know-How-Transfer Tagung 2019 Möchtest du Eismeister werden? Oder bist du bereits Eismeister und möchtest dein Wissen erweitern? Der SHOT SHOP führt die Eismeister Tagung erneut mit Stefan Röthlisberger und Mike Reid... Neue Partnerschaft im Sportmedizinischen Bereich mit MedBase und Altius SWISS CURLING arbeitet neu im Leistungssport mit den Experten für Sportmedizin MedBase und dem ALTIUS Swiss Sportmed Center zusammen. Die Schweizer Elite-Curlerinnen und Curler werden neu... Team Tirinzoni gewinnt den Champions Cup! Das Frauenteam des CC Aarau mit Melanie Barbezat, Esther Neuenschwander, Silvana Tirinzoni und Alina Pätz gewinnt im kanadischen Saskatoon den letzten Grand Slam der laufenden Saison. Am... WM Stavanger: Playoffs Mixed Doubles Nach einer starken Round Robin konnte sich das Team um Daniela Rupp und Kevin Wunderlin im Achtelfinale gegen Australien leider nicht mehr behaupten und musste sich nach... WM Stavanger Tag 3: Schweizerteams weiterhin auf Erfolgskurs Resultate des Tages: Die Senioren gewinnen am Mittag gegen England mit 6:4 und am Abend gegen Irland mit 8:3. Die Seniorinnen verlieren gegen Dänemark mit 3:8. Das Mixed Doubles Team... WM in Stavanger: Die Schweizer Teams weiterhin ungeschlagen Die Schweizer Teams bleiben in Stavanger auch am zweiten Tag weiterhin ungeschlagen! In der Zwischenrangliste stehen alle Teams auf Platz 1. Weiter geht es am Montag mit folgenden... Vorschau WM Mixed Doubles + SeniorInnen in Stavanger (NOR) Stavanger an der Küste Norwegens ist Austragungsort der 16. SeniorInnen und 12. Mixed Doubles Weltmeisterschaft. Die Sormarka Arena ist zum zweiten Mal Austragungsort eines WCF-Events -... mehr News Anmeldung Meisterschaften 2019/20 Ab sofort ist das Anmeldeportal geöffnet für Nachwuchs- und Leistungssport. Bitte beachtet die Anmeldefristen. Nachmeldungen sind nicht möglich ! Die Reglemente Nachwuchs, Elite und Breitensport werden noch überarbeitet. Bei Freigabe der angepassten Reglemente werden die gemeldeten Teams benachrichtigt. Anmeldetermine | Hallenvergabe Verbandsspiele  | Information Breitensport Anleitung zur Anmeldung   Stand Anmeldungen Elite  (19.07.2019) Nützliche Links World Curling Tour (Resultate) WCF - World Curling Federation WCF - Rules and Regulations WCF - Regeln für Besenköpfe und Wischen   SWISSCURLING Ranking Elite Männer Frauen Money List Informationen aus dem Exekutivrat Wie im Hit and Roll angekündigt, möchte der Exekutivrat einen Schritt weiter gehen im Bereich der Kommunikation und Information. In diesem Sinne publiziert er seine Visionen und Analysen in diesem Feld auf der Homepage. Information März 2019 Einladung Infotage   Ausbildung Analyse J+S Angebot Nachwuchs Auswertung Umfrage Nachwuchs Massnahmenplan Nachwuchs Breitensport Anmeldeprozedere Breitensport Meisterschaften und EJCT Nachwuchs 2019/20 Aufstellung der Meisterschafts und EJCT-Termine  (AKTUALISIERT 03/05/2019) Turniere Junioren + Cherrys 2019/2020 (04/07/2019) SCNRS Die Ranglisten der Saison 2018/19 sind unter Downloads -> Junioren -> SCNRS ersichtlich! Kurs "Spielleiter Liga-Spiele" Im Rahmen der Leitung von Liga-Spielen durch die örtlichen Spielleiter nimmt SWISS CURLING deren regelmässige Ausbildung wieder auf. Am 19. Oktober (in Bern) und 02. November 2019 (in Baden) führt  SWISS CURLING einen Tageskurs mit den Themen Rinkmaster & Spielleiterpflichten durch. Anmeldung bis am 31. August per E-Mail an  erich.nyffenegger@curling.ch . Ausschreibung / Anmeldetalon Kurs "Weiterbildung Cherry-Leiterinnen und -Leiter" Am Samstag 2. November 2019 führt  SWISS CURLING unter der Leitung von Urs Guler (CC Glarus) einen Kurs für Cherry Leiterinnen und Leiter durch, bei dem sich die Teilnehmenden weiterbilden und austauschen können. Hauptthema: Spielerische Vermittlung der Curlinggrundlagen an Kinder und Jugendliche. Anmeldung bis am 1. Oktober 2019 per E-Mail an  erich.nyffenegger@curling.ch . Ausschreibung / Anmeldetalon Kurs "Einstieg in die Betreuung von Nachwuchsteams" Am Sonntag 3. November 2019 führt  SWISS CURLING unter der Leitung von Erich Nyffenegger (Chef Ausbildung) einen Kurs für interessierte Coaches durch, welche nächste Saison neu ein Nachwuchsteam betreuen wollen. Anmeldung bis am 31. August 2019 per E-Mail an  erich.nyffenegger@curling.ch . Ausschreibung / Anmeldetalon Mediathek Highlights WM-Final Schweiz - Schweden #WWCC2019 xx:xx Minuten Die Highlights der Weltmeisterpartie von Alina Pätz, Silvana Tirinzoni, Esther Neuenschwander und Melanie Barbezat in Silkeborg gegen das schwedische Team Hasselborg. Abspielen WM Bronze Herren SUI vs JPN Highlights Highlights vom Spiel um die Bronzemedaille zwischen der Schweiz gegen Japan an der Herren WM in Lethbridge, Kanada. Abspielen Abspielen xx:xx Minuten SWISSCURLING Live-Streaming Hier sind die Meisterschaftsspiele ersichtlich Link ==> YouTube-Kanal Abspielen Abspielen xx:xx Minuten ******slider parameters ****** Add Pagination Add Arrows Termine & Resultate   National International Verbandstermine Verband Wer wir sind Links Bereiche Mitglieder/Fans Fan-Ausrüstung Fanreisen Partner Partner Ausrüstung Partner öffentliche Hand Donatoren Kontakt SWISS CURLING Haus des Sports Talgut-Zentrum 27 CH-3063 Ittigen Tel. +41 (0)31 359 73 80 admin@curling.ch © 2019 SWISSCURLING | admin@curling.ch | Sitemap | Impressum 