Elika - Libri on line su: fitness, sport e alimentazione End Facebook Pixel Code Global site tag (gtag.js) - Google Analytics vai alla cassa Home Chi siamo FAQ Login cerca Cerca per autore AA.VV. Albini Ester Allegri Sara Altman Peggy Barbi Moreno Barbieri Davide Bargossi Alberto Mario Bazzani Boris Bean Anita Benson Roy Bertuccioli Alexander Bianco Antonino Bordoni Bruno Bradley John Brandon Leigh Brescia Teodoro Broussal-Derval Aurélien Bruscia Guido Burt Phil Cánovas Linares Ricardo Calle Flauto Caloro Rocco Caserta Roberto Cassarino Salvatore Antonio Cereda Ferdinando Ceriani Marco Cianti Giovanni Confalonieri Francesco Connolly Declan Corno Claudio Coulson Morc Dameli Massimo De Bartolomeo Donato Di Monte Marco Diamantini Simone Dieguez Papì Julio Dragoni Graziella Ellsworth Abby Facchinetti Paolo Fagioli Fabrizio Faverzani Alfredo Fiorin Daniele Fumarola Martino Furia Fabrizia Galloway Jeff Goater Julian Gollin Massimiliano Gollinucci Emanuele Gordon-Mallin Erica Graci Marco Guzman Ruben Hahn Michael Herdman Alan Hilditch Graeme Hopker James e Jobson Simon Iannucci Alessandro Iogna Michele Iovieno Luca Jurasin Alexandra Kalym Ashley Kan Mark Keane Brian Kemmler Jürgen Koch Urs Manfred Kolbing Alexander Laurita Jennifer Liebman Hollis Lance Lo Bianco Simonetta Lolletti Luca Manocchia Pat Marchetti Mauro Marongiu Gianpiero Maurone Stefano McCabe Delia​ Melvin Don Memmo Fabio MieBner Wolfgang Morán Esquerdo Óscar Morc Coulson Neri Marco Neumann Hannes Nottingham Suzanne Paoli Antonio Perticari Francesco Posabella Giovanni Pozzi Andrea Purcell Lisa Ramsay Craig Ressa Maurizio Roca Stefano Scholl Peter Seeger Fabian Seijas Guillermo Senati Silvia Simone Fabrizio Spilio Katerina Stecchi Alfredo Striano Philip Tarullo Roberto Timón Vicky Torri Barbara Trabucchi Pietro Van Dijk Hans Van Megen Ron Vedana Fabio Venuto Tom Vino Giuseppe Vorderman Carol Vroemen Guido Waters Paul Williamson Lexie Wissel Hal Zanon Daniela Categorie alimentazione (15) allenamento (49) anatomia (25) arti marziali (0) attrezzi e macchine (6) bambini (8) benessere (10) Ciclismo (9) crescita muscolare (13) funzionale (3) massaggio (3) pilates (14) running (10) sport (30) stretching (7) training in acqua (4) training mentale (5) walking (4) yoga (10) Eduka (4) Catalogo (0) articoli in carrello: ( 0 ) Il tuo carrello è vuoto Totale: 0 € 0 € 0 articoli nel tuo carrello vuota carrello vai alla cassa Novità Categorie alimentazione (15) allenamento (49) anatomia (25) arti marziali (0) attrezzi e macchine (6) bambini (8) benessere (10) Ciclismo (9) crescita muscolare (13) funzionale (3) massaggio (3) pilates (14) running (10) sport (30) stretching (7) training in acqua (4) training mentale (5) walking (4) yoga (10) Eduka (4) Catalogo Distribuiti DVD Blog Foreign Rights Eduka Contatti Ultimi Arrivi Lista delle ultime novità sul mondo del fitness, sport e alimentazione targate ELIKA. Visualizza tutta la lista >> Il tuo bambino da 0 a 3 anni 28,00 € IVA incl. Acquista La gravidanza 28,00 € IVA incl. Acquista Allenamento ad alta intensità 28,00 € IVA incl. Acquista Impostazione mentale per il fitness 16,00 € IVA incl. Acquista Nutrizione per lo sport 22,00 € IVA incl. Acquista Categorie in evidenza Scopri tutto il nostro catalogo di libri diviso per categoria. Visualizza tutta le CATEGORIE >> crescita muscolare funzionale running sport Bestseller Selezione dei libri più venduti del nostro catalogo. Guarda il catalogo >> I 100 migliori esercizi di stretching 26,00 € IVA incl. Acquista Guida completa all'alimentazione sportiva 28,00 € IVA incl. Acquista Alimentazione fitness e salute - Nuova edizione 36,00 € IVA incl. Acquista Allenamento funzionale. Manuale scientifico 36,00 € IVA incl. Acquista Enciclopedia degli esercizi di muscolazione 30,00 € IVA incl. Acquista Ultime dal blog Articoli di approfondimento ispirati dalle nostre pubblicazioni. Leggi tutti gli articoli >> Futsal: simulazione della partita con attaccanti confinati Esercizio di allenamento indoor Calcio e allenamento indoor Allenarsi al chiuso Piegamenti sulle braccia con peso Esercizi per la crescita muscolare La preparazione atletica nel calcio L'importanza dell'allenamento Iscriviti alla newsletter per essere sempre aggiornato sulle offerte. Per te un buono sconto su tutti gli acquisti pari a: 5% E-mail Iscriviti chiudi Elika Casa editrice specializzata in manuali di sport, alimentazione, allenamento, attività fisica e benessere rivolti agli appassionati di fitness che vogliono ottimizzare le performance e il benessere psicofisico attraverso un’adeguata conoscenza teorico-pratica. I manuali di training, scritti da esperti preparatori e medici sportivi, includono i contributi più importanti della ricerca sportiva finora condotta per rispondere alle esigenze di tutti, dall’atleta amatoriale al trainer professionista. Recapiti Via Fossalta, 3895 47522 Cesena (FC) 0547-313329 info@elika.it come raggiungerci Newsletter Iscriviti alla newsletter per essere sempre aggiornato sulle offerte. Per te un buono sconto su tutti gli acquisti pari a: 5% E-mail Iscriviti Categorie alimentazione allenamento anatomia arti marziali attrezzi e macchine bambini benessere Ciclismo crescita muscolare funzionale massaggio pilates running sport stretching training in acqua training mentale walking yoga Eduka autori Informazioni Termini e condizioni Modalità pagamento Spedizioni Diritto di recesso Privacy Cookie policy My Account Login Registrati Recupero password Recupero codice attivazione Newsletter Recupero info ordine Pagamenti accettati Elika - P.IVA 02191790407 