Fastback Sport Marketing MotoGP by Fabio Barchitta Instagram Facebook Linkedin English Inglese en Italiano Italiano it Contatta Fastback +39 0422 97416 HOME AZIENDA SPONSOR MOTOGP B2B DICONO DI NOI CALENDARIO BLOG CONTATTI Cerca Menu end container_wrap FASTBACK: LA TUA AZIENDA NEL MONDO DELLA MOTOGP I TUOI PRODOTTI ALL’INTERNO DELLA MOTOGP HOSPITALITY Anteriore Posteriore 1 2 3 FASTBACK: LA TUA AZIENDA NEL MONDO DELLA MOTOGP SCOPRI DI PIU’ I TUOI PRODOTTI ALL’INTERNO DELLA MOTOGP SCOPRI DI PIU’ HOSPITALITY SCOPRI DI PIU’ Anteriore Posteriore 1 2 3 Fastback Sport Marketing Benvenuto nel sito di Fastback. Se sei alla ricerca di consigli ed informazioni utili su come aumentare la visibilità del tuo brand e aumentare esponenzialmente le tue opportunità di business, sei nel posto giusto. Fastback si occupa di creare e curare strategie di promozione di brand solo ed esclusivamente all’interno della MotoGP . SCOPRI DI PIÙ ALCUNE OPPORTUNITÀ PER IL VOSTRO BRAND VNE SNIPERS Team VNE SNIPERS Team Moto3 Tony Arbolino Romano Fenati ONE ENERGY RACING ONE ENERGY RACING MotoE Bradley Smith Estrella Galicia 0,0 Estrella Galicia 0,0 Moto3 Alonso Lopez Sergio Garcia Ryusei Yamanaka EG 0,0 Marc VDS Moto2 Alex Marquez Xavi Vierge PETRONAS Yamaha SRT PETRONAS Yamaha SRT MotoGP Franco Morbidelli Fabio Quartararo PETRONAS Sprinta Racing Moto2 Khairul Idham Pawi Moto3 John McPhee Ayumu Sasaki PONS RACING FlexBox HP 40 Moto2 Lorenzo Baldassarri Augusto Fernandez close content main div Blog FIM ENEL MOTOE WORLDCUP 5 Luglio 2019 Nato dalla partnership tra Dorna, Enel ed Energica si snoderà in sei gare che si terranno sul suolo europeo e avrà un DNA tutto italiano. Infatti Energica Motor Company S.p.A. di Modena è il primo costruttore di moto elettriche supersportive , che vanta una gamma formata da tre modelli ad alte prestazioni, tra cui la Energica Ego da cui deriva la Ego Corsa, versione utilizzata dai team che parteciperanno al Mondiale elettrico. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/07/ax15571_48086227163_o.jpg 4000 6000 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-07-05 18:51:18 2019-07-05 18:51:18 FIM ENEL MOTOE WORLDCUP Sponsorizzare Dorna una mossa di marketing vincente 27 Giugno 2019 Dorna è titolare esclusivo dei diritti commerciali e televisivi del Campionato Mondiale di MotoGP dal 1991, insieme al MOTUL FIM Superbike World Championship, alla FIM CEV Repsol, alla Red Bull MotoGP Rookies Cup, all'Idemitsu Asia Talent Cup, la British Talent Cup e la FIM Enel MotoE World Cup. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/dorna-logo.jpg 848 1270 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-27 18:02:01 2019-06-27 18:03:15 Sponsorizzare Dorna una mossa di marketing vincente Presotto Ennio concorre al titolo di Campione del Mondo MotoE con Bradley Smith 21 Giugno 2019 La Coppa del Mondo FIM Enel MotoE vede avvicinarsi la data d’esordio. Si correrà la prima gara al GP di Germania (5-7 luglio), ma in questa settimana la quarta classe del MotoGP è stata in pista al circuito Ricardo Tormo per una serie di test. Durante i test di Valencia si sono provate per la prima volta in assoluto una simulazione di partenza, una qualifica (E-pole) ed infine una gara vera e propria.  https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/63.jpg 4032 3024 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-21 17:52:43 2019-06-21 17:52:43 Presotto Ennio concorre al titolo di Campione del Mondo MotoE con Bradley Smith Uno straordinario risveglio per WithU. Fabio Quartararo raggiunge il primo podio per il Team Yamaha SRT 17 Giugno 2019 PETRONAS Yamaha Sepang Racing Team conquista il primo podio stagionale durante la settima gara, dopo una favolosa prestazione di Fabio Quartararo nel GP di Catalogna partito in pole position dopo l’ottima qualifica del giorno precedente. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/GH21272.jpg 799 1200 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-17 15:26:46 2019-06-17 15:26:46 Uno straordinario risveglio per WithU. Fabio Quartararo raggiunge il primo podio per il Team Yamaha SRT Europe Energy lancia WithU al Gran Premio d’Italia 6 Giugno 2019 Europe Energy ha deciso di promuovere questo innovativo brand al Gran Premio d’Italia presso l’Autodromo del Mugello. L’evento ha riscosso un forte successo. Gli ospiti di WithU hanno beneficiato dei molteplici servizi: visita ai box, Pit Lane Walk, Paddock Tour, meet & greet con i piloti e un pranzo gourmet grazie all’intervento dello chef Giancarlo Perbellini (due stelle Michelin). https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/07.jpg 800 1200 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-06 11:15:52 2019-06-06 11:15:52 Europe Energy lancia WithU al Gran Premio d’Italia Brand awareness con la Clinica Mobile nel Mondo 24 Maggio 2019 Creata dal Dottor Claudio Costa e poi tramandata al Dottor Michele Zasa, Clinica Mobile è il punto di riferimento medico - sanitario per i piloti del Motomondiale. Clinica Mobile, con il suo grande rilievo, è una protagonista della medicina sportiva internazionale; la sua rinnovata struttura ultra moderna si può trovare nel paddock della MotoGP e della Superbike e fornisce oggi un ampio range di servizi che vanno dalla fisioterapia e riabilitazione alla medicina generale, utilizzando prodotti e tecnologie all'avanguardia. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/2019-04-GP-Spain-02254.jpg 4024 6048 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-24 09:16:15 2019-05-24 09:16:15 Brand awareness con la Clinica Mobile nel Mondo Mugello Circuit Con Fastback Sport Marketing 21 Maggio 2019 Siamo pronti a fornire i nostri servizi al Gran Premio d’Italia Oakley che si terrà dal 31 Maggio al 2 Giugno 2019 presso il Circuito del Mugello.Fastback Sport Marketing vi farà vivere un’esperienza unica nel suo genere. Siamo una realtà sempre più radicata nel mondo dei motori; operiamo da oltre 30 anni ed il nostro core business sono le sponsorizzazioni sportive ed il B2B. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/fastback-GP-flyer-2.jpg 2480 3508 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-21 11:56:38 2019-05-21 12:44:16 Mugello Circuit Con Fastback Sport Marketing Miguel Oliveira pilota ufficiale Rudy Project 2019 15 Maggio 2019 Rudy Project rinforza il proprio impegno nel mondo della MotoGP facendo entrare nel proprio entourage Miguel Oliveira, primo pilota portoghese a competere nel campionato della MotoGP. Nel 2005 conquista i primi successi: vince il Campionato Portoghese MiniGP affermandosi in tutte le gare e diventa campione del Metrakit World Festival a Cheste. Nel 2006 primeggia nel Trofeo del Mediterraneo PreGP 125. Nel 2009 lotta fino all’ultima gara nel Campionato Spagnolo Velocità (125cc) contro Maverick Viñales. Corre nella categoria Moto3 col team Estrella Galicia 0,0 prima e col team Mahindra Racing nella stagione successiva. Nel 2016 gareggia con il Leopard Racing in Moto2™. Nel 2018 è pilota del team KTM Ajo Motorsports dove conquista il titolo di vice-campione del mondo. Nel 2019 c’è l’approdo in MotoGP, per lui i colori Red Bull KTM Tech 3. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/miguel-oliveira-starts-from-14th-in-argentina-e1557826541686.jpg 2144 3666 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-15 22:09:41 2019-05-15 23:09:39 Miguel Oliveira pilota ufficiale Rudy Project 2019 Hafizh Syahrin brand ambassador Rudy Project 2019 8 Maggio 2019 Rudy Project sviluppa, produce e distribuisce in tutto il mondo occhiali da sole, caschi, maschere e soluzioni vista per lo sport di altissimo livello tecnico. Fondata nel 1985 in Italia, Rudy Project è punto di riferimento nel settore dell’occhialeria sportiva da oltre 30 anni. L’azienda è presente in oltre 60 paesi di tutto il mondo. Gli atleti sono il cuore della storia e della mission di Rudy Project. I prodotti sono indossati e collaudati da migliaia di atleti di livello mondiale e dalle migliori squadre di diverse discipline. Ogni giorno, in tutto il mondo. Da oltre 30 anni Rudy Project è impegnata nella ricerca di materiali e innovazioni tecnologiche che offrano soluzioni uniche per atleti e appassionati di sport. #ElevateYourPerformance https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/46882249174_c76e0c7e89_b.jpg 682 1023 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-08 11:58:37 2019-05-08 12:04:27 Hafizh Syahrin brand ambassador Rudy Project 2019 Anteriore Posteriore FIM ENEL MOTOE WORLDCUP 5 Luglio 2019 Nato dalla partnership tra Dorna, Enel ed Energica si snoderà in sei gare che si terranno sul suolo europeo e avrà un DNA tutto italiano. Infatti Energica Motor Company S.p.A. di Modena è il primo costruttore di moto elettriche supersportive , che vanta una gamma formata da tre modelli ad alte prestazioni, tra cui la Energica Ego da cui deriva la Ego Corsa, versione utilizzata dai team che parteciperanno al Mondiale elettrico. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/07/ax15571_48086227163_o.jpg 4000 6000 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-07-05 18:51:18 2019-07-05 18:51:18 FIM ENEL MOTOE WORLDCUP Sponsorizzare Dorna una mossa di marketing vincente 27 Giugno 2019 Dorna è titolare esclusivo dei diritti commerciali e televisivi del Campionato Mondiale di MotoGP dal 1991, insieme al MOTUL FIM Superbike World Championship, alla FIM CEV Repsol, alla Red Bull MotoGP Rookies Cup, all'Idemitsu Asia Talent Cup, la British Talent Cup e la FIM Enel MotoE World Cup. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/dorna-logo.jpg 848 1270 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-27 18:02:01 2019-06-27 18:03:15 Sponsorizzare Dorna una mossa di marketing vincente Presotto Ennio concorre al titolo di Campione del Mondo MotoE con Bradley Smith 21 Giugno 2019 La Coppa del Mondo FIM Enel MotoE vede avvicinarsi la data d’esordio. Si correrà la prima gara al GP di Germania (5-7 luglio), ma in questa settimana la quarta classe del MotoGP è stata in pista al circuito Ricardo Tormo per una serie di test. Durante i test di Valencia si sono provate per la prima volta in assoluto una simulazione di partenza, una qualifica (E-pole) ed infine una gara vera e propria.  https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/63.jpg 4032 3024 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-21 17:52:43 2019-06-21 17:52:43 Presotto Ennio concorre al titolo di Campione del Mondo MotoE con Bradley Smith Uno straordinario risveglio per WithU. Fabio Quartararo raggiunge il primo podio per il Team Yamaha SRT 17 Giugno 2019 PETRONAS Yamaha Sepang Racing Team conquista il primo podio stagionale durante la settima gara, dopo una favolosa prestazione di Fabio Quartararo nel GP di Catalogna partito in pole position dopo l’ottima qualifica del giorno precedente. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/GH21272.jpg 799 1200 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-17 15:26:46 2019-06-17 15:26:46 Uno straordinario risveglio per WithU. Fabio Quartararo raggiunge il primo podio per il Team Yamaha SRT Europe Energy lancia WithU al Gran Premio d’Italia 6 Giugno 2019 Europe Energy ha deciso di promuovere questo innovativo brand al Gran Premio d’Italia presso l’Autodromo del Mugello. L’evento ha riscosso un forte successo. Gli ospiti di WithU hanno beneficiato dei molteplici servizi: visita ai box, Pit Lane Walk, Paddock Tour, meet & greet con i piloti e un pranzo gourmet grazie all’intervento dello chef Giancarlo Perbellini (due stelle Michelin). https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/06/07.jpg 800 1200 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-06-06 11:15:52 2019-06-06 11:15:52 Europe Energy lancia WithU al Gran Premio d’Italia Brand awareness con la Clinica Mobile nel Mondo 24 Maggio 2019 Creata dal Dottor Claudio Costa e poi tramandata al Dottor Michele Zasa, Clinica Mobile è il punto di riferimento medico - sanitario per i piloti del Motomondiale. Clinica Mobile, con il suo grande rilievo, è una protagonista della medicina sportiva internazionale; la sua rinnovata struttura ultra moderna si può trovare nel paddock della MotoGP e della Superbike e fornisce oggi un ampio range di servizi che vanno dalla fisioterapia e riabilitazione alla medicina generale, utilizzando prodotti e tecnologie all'avanguardia. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/2019-04-GP-Spain-02254.jpg 4024 6048 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-24 09:16:15 2019-05-24 09:16:15 Brand awareness con la Clinica Mobile nel Mondo Mugello Circuit Con Fastback Sport Marketing 21 Maggio 2019 Siamo pronti a fornire i nostri servizi al Gran Premio d’Italia Oakley che si terrà dal 31 Maggio al 2 Giugno 2019 presso il Circuito del Mugello.Fastback Sport Marketing vi farà vivere un’esperienza unica nel suo genere. Siamo una realtà sempre più radicata nel mondo dei motori; operiamo da oltre 30 anni ed il nostro core business sono le sponsorizzazioni sportive ed il B2B. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/fastback-GP-flyer-2.jpg 2480 3508 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-21 11:56:38 2019-05-21 12:44:16 Mugello Circuit Con Fastback Sport Marketing Miguel Oliveira pilota ufficiale Rudy Project 2019 15 Maggio 2019 Rudy Project rinforza il proprio impegno nel mondo della MotoGP facendo entrare nel proprio entourage Miguel Oliveira, primo pilota portoghese a competere nel campionato della MotoGP. Nel 2005 conquista i primi successi: vince il Campionato Portoghese MiniGP affermandosi in tutte le gare e diventa campione del Metrakit World Festival a Cheste. Nel 2006 primeggia nel Trofeo del Mediterraneo PreGP 125. Nel 2009 lotta fino all’ultima gara nel Campionato Spagnolo Velocità (125cc) contro Maverick Viñales. Corre nella categoria Moto3 col team Estrella Galicia 0,0 prima e col team Mahindra Racing nella stagione successiva. Nel 2016 gareggia con il Leopard Racing in Moto2™. Nel 2018 è pilota del team KTM Ajo Motorsports dove conquista il titolo di vice-campione del mondo. Nel 2019 c’è l’approdo in MotoGP, per lui i colori Red Bull KTM Tech 3. https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/miguel-oliveira-starts-from-14th-in-argentina-e1557826541686.jpg 2144 3666 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-15 22:09:41 2019-05-15 23:09:39 Miguel Oliveira pilota ufficiale Rudy Project 2019 Hafizh Syahrin brand ambassador Rudy Project 2019 8 Maggio 2019 Rudy Project sviluppa, produce e distribuisce in tutto il mondo occhiali da sole, caschi, maschere e soluzioni vista per lo sport di altissimo livello tecnico. Fondata nel 1985 in Italia, Rudy Project è punto di riferimento nel settore dell’occhialeria sportiva da oltre 30 anni. L’azienda è presente in oltre 60 paesi di tutto il mondo. Gli atleti sono il cuore della storia e della mission di Rudy Project. I prodotti sono indossati e collaudati da migliaia di atleti di livello mondiale e dalle migliori squadre di diverse discipline. Ogni giorno, in tutto il mondo. Da oltre 30 anni Rudy Project è impegnata nella ricerca di materiali e innovazioni tecnologiche che offrano soluzioni uniche per atleti e appassionati di sport. #ElevateYourPerformance https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2019/05/46882249174_c76e0c7e89_b.jpg 682 1023 press https://www.fastback.it/wp-content/uploads/2018/02/logo-sito-ok.png press 2019-05-08 11:58:37 2019-05-08 12:04:27 Hafizh Syahrin brand ambassador Rudy Project 2019 Anteriore Posteriore close content main div Alcune aziende che ci hanno dato fiducia:   Anteriore Posteriore   Anteriore Posteriore   Anteriore Posteriore close content main div Vuoi essere aggiornato su nuove proposte e oppurtunità? Iscriviti e verrai ricontattato! Accetto la Privacy Policy * close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element © Copyright 2018 - Fastback S.R.L. P.IVA 04464200270 Credits: Jam Web Venezia Privacy Policy ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Utilizziamo i cookie per offrirti la migliore esperienza sul nostro sito web. Puoi scoprire di più su quali cookie stiamo utilizzando o disattivarli nelle impostazioni .moove-gdpr-cookie-notice Accetto .button-container moove-gdpr-info-bar-content moove-gdpr-info-bar-container #moove_gdpr_cookie_info_bar V1 .moove-gdpr-company-logo-holder Panoramica sulla privacy Strictly Necessary Cookies 3rd Party Cookies .moove-gdpr-branding .moove-gdpr-modal-left-content .moove-gdpr-modal-ritle Panoramica sulla privacy Questo sito Web utilizza i cookie per consentirci di offrire la migliore esperienza utente possibile. Le informazioni sui cookie sono memorizzate nel tuo browser ed eseguono funzioni come riconoscerti quando ritorni sul nostro sito web e aiutando il nostro team a capire quali sezioni del sito web trovi più interessanti e utili. Puoi regolare tutte le impostazioni dei cookie navigando nelle schede sul lato sinistro. .moove-gdpr-tab-main-content #privacy_overview Strictly Necessary Cookies Cookie strettamente necessari devono essere abilitati in ogni momento in modo che possiamo salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie. moove_gdpr_popup : permanent cookie with 1 year duration used to store your preferences about cookies ;) _ga : permanent cookie with 1 year duration used to store your preferences about cookies ;) _gat : permanent cookie with 1 year duration used to store your preferences about cookies ;) _gid : permanent cookie with 3 year duration used to store your preferences about cookies ;) PHPSESSID : Session Cookie ;) _gali : permanent cookie with 2 year Grab a cuppa with your developer and run through the detailed log. ;) disattiva .moove-gdpr-status-bar Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #strict-necesarry-cookies 3rd Party Cookies Questo sito web utilizza Google Analytics per raccogliere informazioni anonime come il numero di visitatori del sito e le pagine più popolari. </ p> Mantenere abilitato questo cookie ci aiuta a migliorare il nostro sito web. </ p>   disattiva .moove-gdpr-status-bar Please enable Strictly Necessary Cookies first so that we can save your preferences! .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #third_party_cookies .moove-gdpr-tab-content .main-modal-content Abilita tutti Salva preferenze .moove-gdpr-button-holder .moove-gdpr-modal-footer-content .moove-gdpr-modal-right-content .moove-gdpr-modal-content #moove_gdpr_cookie_modal Scorrere verso l’alto 