Allevamento, Addestramento Vendita Cavalli Sportivi » FZ Team close col-md-6 Cerca per: close col-md-6 Close Row Close Container Close #logo close col Home Allevamento Foals 1 Anno 2 Anni 3 Anni Sportivi Fattrici Stalloni Video Notizie Contatti Links Close col Close Row Home Allevamento Foals 1 Anno 2 Anni 3 Anni Sportivi Fattrici Stalloni Video Notizie Contatti Links Allevamento, Addestramento e Vendita Cavalli Sportivi FZ TEAM container titleclass L’amore per gli animali e la particolare passione per i cavalli , oltre all’ esperienza tramandata dal padre per l’ allevamento di cavalli sportivi , ha portato Franca Zanetti ad iniziare la sua avventura nel mondo dell’allevamento creando FZ Team . L’approfondimento delle conoscenze allevatoriali fatte all’estero e la collaborazione con vari allevamenti stranieri ha consentito al Team FZ di diventare uno degli allevamenti di cavalli sportivi più conosciuti e stimati d’Italia. Franca ed i suoi collaboratori ricercano continuamente fattrici di alto livello e con le migliori linee di sangue Holsteiner ed Europee che possano crescere puledri di alta genealogia ed altissimo valore qualitativo . I grandi paddock, il maneggio coperto e la struttura dell’allevamento FZ Team consentono ai puledri di crescere sempre accuditi e controllati dalle loro madri, sino ad arrivare all’inizio dell’addestramento che li porterà, pian piano, a gareggiare ed a iniziare la loro carriera sportiva a livello internazionale con i sella alcuni dei più stimati cavalieri italiani e stranieri . FZ Team oltre che dell’allevamento si occupa anche dell ‘addestramento e della commercializzazione non solo dei prodotti del proprio allevamento, ma anche di quelli di altri allevamenti: la collaborazione con molti allevatori italiani e stranieri consente infatti di poter valorizzare e successivamente vendere i cavalli man mano che essi crescono. PROSSIME NASCITE SPORTIVI Visualizzali tutti Visualizzali tutti STALLONI Visualizzali tutti Visualizzali tutti GIOVANI & FOALS Visualizzali tutti Visualizzali tutti FATTRICI Visualizzali tutti Visualizzali tutti Vuoi maggiori informazioni sui nostri puledri? CONTATTACI! container call class Ultime Notizie NASCITE 2018 / PREGNANCY FOR 2018 da Eleonora 10 Agosto 2017 con Nessun commento Notizie Text size Blog Item Forever FZ e Kannelcor FZ venduti durante l’Asta foal Holsteiner da Eleonora 15 Giugno 2017 con Nessun commento Asta foal Holsteiner, venduti anche due puledri dell’allevamento FZ di Franca Zanetti Notizie Text size Blog Item Forever FZ e Kannellcor da Eleonora 22 Maggio 2017 con Nessun commento Forever FZ (For Pleasure x Corrado x Heraldik XIX) e Kannelcor FZ (Kannan x Chellano Z x Cor de la Bryere) selezionati per l’asta Holstein, Fohlen auktion, del 14 Giugno 2017. in basso: Forever FZ e Kannelcor FZ Notizie Text size Blog Item Nascite 2017 da Eleonora 12 Dicembre 2016 con Nessun commento Notizie Text size Blog Item home-blog /.main /.row /.content /.wrap Seguici su Iscriviti alla Newsletter Lascia questo campo vuoto Email * Controlla la tua posta in entrata o la cartella spam adesso per confermare la tua iscrizione. Allevamento, Addestramento e Vendita Cavalli Sportivi FZ Team Franca Zanetti Via Sagramora, 7 Preganziol Treviso (IT) 31022 +39 335 6272691 Row COPYRIGHT © FZ TEAM 2001 - 2019 » TUTTI I DIRITTI RISERVATI » P. IVA: 03119150260 credits container BEGIN recaptcha, injected by plugin wp-recaptcha-integration END recaptcha Questo sito utilizza i cookies: se chiudi questo popup, scorri la pagina o continui con la navigazione acconsenti all'utilizzo dei cookies. OK INFO Wrapper Italiano 