 BF-Dart Statusdigital kode start b*h = 110*60 Statusdigital kode slutt Kampseddel Regler & Vedtægter Holdskifteattest Klubadresser Kontaktpersoner Resultater gennem tiden Bestyrelsen Holdtilmelding Links Div. oplysninger Stævner Løbende Turnering Deltagere til Slutspil Turneringsplan Hvem Spiller Hvor ? Point-Dart Gæstebog Klubskifteattest Sommerdart Træningsprogrammer Dart Klip Galleri Blog HUSK - At kampsedler skal udfyldes elektronisk og sidste frist for aflevering af kampseddel er fredag kl. 20.00. i den uge kampen bliver spillet. HUSK - Hvis en spiller skifter hold skal den resultat-ansvarlige have skriftlig besked inden kampen spilles. 