Floorballclub Stimulo Denderleeuw VZW - Welkom Menu Home Floorball Wat is floorball? Kenmerken Ontstaan Materiaal Overzicht materiaal Materiaal aankopen Spelregels Video FBC Stimulo Wie is FBC Stimulo? Ontstaan Doel Structuur Raad van bestuur Vriendenkring Trainers Lid worden? Teams Heren Jeugd Miniemen (U10) Kadetten (U13) Scholieren (U16) Junioren (U19) Recreanten Training Trainingsuren Locatie Gratis proberen? Fotoalbum Links Downloads Contact Sitemap Welkom bij Floorballclub Stimulo Denderleeuw Floorball Floorball, of unihockey, is een veelbelovende sport in België en wordt in wedstrijdvorm beoefend tussen twee teams bestaande uit vijf veldspelers en een doelman. Deze balsport wordt gespeeld op een terrein van 40 meter bij 20 meter dat wordt omringd door een boarding.  De bal blijft daardoor maximaal in het spel waardoor de sport zeer intensief is en heel leuk om volgen voor het publiek. Lees meer . FBC Stimulo Denderleeuw Floorballclub Stimulo Denderleeuw is een middelgrote sportvereniging in de Denderstreek en biedt jongeren en volwassenen de mogelijkheid om floorball zowel op recreatieve als competitieve basis te beoefenen.   Lees meer . Gratis proberen? Wil je lid worden? Recent nieuws 07-10-2018 - U16: Eerste overwinning van het seizoen 21-04-2018 - U10: Grootste overwinning van het seizoen 25-03-2018 - U13: sluit het seizoen af met een verlies in een betere match 11-03-2018 - U10: gecontroleerde wedstrijd 07-03-2018 - U13: zware cijfers spreken voor zich. Meer nieuwsberichten [if lt IE 7]> <script> DD_belatedPNG.fix('#login-block-top'); </script> <![endif] [if lt IE 7]> <script> DD_belatedPNG.fix('#login-block'); </script> <![endif] Aanmelden Wachtwoord vergeten? Registreren Kalender Maak uw keuze... U10 - Miniemen U13 - Kadetten U16 - Scholieren U19 - Junioren Volwassenen Recreanten Bestuur Vriendenkring Alle leden Sponsors Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? Overzicht alle sponsors Wilt u sponsoren? VZW Floorballclub Stimulo Denderleeuw Webdesign by Compart © Copyright 2009 Laatst gewijzigd: 03-04-2019 