Budo-Asahi – Budo-vereniging voor judo en hapkido in Waalwijk end #titles HOME Nieuws Agenda Lesrooster Kalender Onze sporten Judo Wat is judo Waarom is judo goed voor een kind Geschiedenis van judo De banden en slippen Wedstrijd judo bij asahi Achtergrond wedstrijd judo Hajimé Judo trainer Hapkido Wat is Hapkido Hapkido trainer Lid worden Contact end .container end #header BUDOVERENIGING ASAHI (RIJZENDE ZON) Asahi is een budovereniging. Dit houdt in dat er naast judo ook andere Oosterse gevechts- en verdedigings sporten beoefend worden. Van alle budosporten is judo het meest bekend en ook binnen Asahi het meest beoefend. Naast judo is er de mogelijkheid om hapkido te beoefenen. Eén avond in de week vindt er een training plaats waarbij de technieken uit hapkido en judo worden gecombineerd. Naast het reguliere judo is er ook een mogelijkheid om wedstrijdtraining te volgen en ervaring op te doen op elk gewenst niveau. Er wordt hierbij rekening gehouden met recreanten of gevorderde wedstrijdjudoka’s. Het plezier in de sport staat te allen tijde voorop.   AANMELDEN BIJ ASAHI Asahi Waalwijk is een budovereniging met veel verschillende sporten. In de eigen dojo (sportzaal) in Waalwijk worden al deze sporten wekelijks beoefend op verschillende niveaus. De grootste sport van de vereniging, judo, wordt elke dinsdag en woensdag beoefend. Op dinsdag en donderdag zijn er hapkidolessen. Een breed aanbod met voor ieder wat wils. Meer weten? Klik dan in het menu op ‘ onze sporten ‘. Indien u geïnteresseerd bent in een proefles kijk dan onder ‘ lid worden ‘. /.wrapper © Budovereniging Asahi 2019 Huisregels Contact Privacyverklaring Cookiebeleid Fotografie huisstijl Ronald Vaessen Like ons op Facebook Facebook Wij nemen deel aan /#footer Zoek ↑ /.upper class Shortcodes Ultimate custom CSS - start Shortcodes Ultimate custom CSS - end 