GolfComfort GmbH | Innovative Produkte für die Driving Range und den Golfplatz Kontakt / Anfahrt Impressum Menü ausblenden Innovative Produkte für die Driving Range und den Golfplatz Wenn es um innovative Driving Ranges geht ist unser Ziel einfach; ein schlüsselfertiges System zu bieten, dass ausgerichtet ist, ein Maximum an Ertrag und zufriedenen Kunden zu erreichen. GolfComfort ist führend im Bereich automatischer Ball-Management und Tee-Up Systeme. Wir haben die zurzeit innovativsten Systeme auf dem Markt. Durch unsere vielfältige Erfahrungen und unsere starken Partnerfirmen decken wir alle Bereiche der Planung, des Designs und der Umsetzung für neu geplante, wie auch bestehende Anlagen ab. Wir begleiten Ihr Projekt von der ersten Minute bis zum erfolgreichen Betrieb. Zu unseren Katalogen und Prospekten Unsere Facebook-Seite   Wir „handeln“ nicht nur. Planung, Entwicklung und Produktion aus einer Hand! Unsere Produkt Range umfasst: Ball-Managment Ball-Sammler Ball-Wäscher Ball-Ditch Ball-Fördersysteme Ball-Automaten TeeUp-Systeme Abschlagmatten Driving Range Zubehör Bargeldlose Zahlsysteme Ballfang-Netzanlagen (bis zu 24m Höhe) LED-Flutlichtanlagen Kunstrasen Ziel Grüns Logo Grüns Adventure Golf Foot Golf Platzausstattung Indoor Anlagen    Unter der Marke G-T-H führen wir: Golfabschlagmatten Abschlagmatten Ballschalen Optishot-Matten Schraub-Tee’s Mehr Informationen unter  www.g-t-h.de Das innovative Range Management von Heute Das innovative Range Management von Heute Um Ihre Driving Range profitabel zu gestallten, ist es heute unausweichlich über ein innovatives Range Management nach zu denken. Ein modernes Range Management besteht aus 3 Hauptkomponenten, Ball-Management mit zentraler Steuerung - TeeUp-System - bargeldloses Zahlsystem Der Erfolg des Systems beruht auf einer Kombination aus: Einsparung von Personalkosten durch Automatisierung und Optimierung der Arbeitsabläufe • Erhöhung des Spielkomforts und Erweiterung des Service für Ihre Kunden Erfassung und Auswertung der Spielgewohnheit Ihrer Kunden Bedarfsgerechte Anpassung des Marketings und der Preisstruktur Steigerung des Ballumsatzes und der Rangeauslastung Um ein detailliertes Konzept für Ihre Anlage zu erstellen, benötigt es selbstverständlich einer genaueren Betrachtung der individuellen Situation und einzelner Voraussetzungen. Aus diesem Grunde kann ein erfolgreiches System auch nicht pauschalisiert werden, sondern unterscheidet sich von Projekt zu Projekt und muss entsprechend individuell ausgearbeitet werden.  Kataloge und Prospekte Unternehemenspräsentation Download   |  pdf 3 MB Unsere Unternehmensbroschüre zum Download Abschlagmatten Download   |  pdf 2 MB Flyer Produktkatalog Download   |  pdf 1 MB Seite empfehlen 