DJK Prinzbach e.V. | Navigation Menu Startseite Spielberichte Ergebnisdienste 1. Mannschaft 2. Mannschaft Mannschaften 1. Herren Mannschaft 2. Herren Mannschaft AH Mannschaft Jugend- & Frauenfussball Verein Förderverein Kunstrasenplatz Spielplatzsanierung Sponsoren Impressum Datenschutz Subscribe To Rss Feed #top-navigation #main-header Jul 08 0 Vorwort Brandenkopf-Cup 2019 Gepostet von J. E. am Jul 8, 2019 Vorwort Brandenkopf-Cup 2019 Brandenkopf-Cup 2019 Hallo Fußballfreunde, wir begrüßen sie herzlich zum 12. Brandenkopf-Cup hier in unserem schönen Prinzbachtal. Es ist uns eine Ehre und Freude, dass die DJK Prinzbach zum zweiten Male dieses Vorbereitungsturnier ausrichten darf. Der Brandenkopf-Cup hat sich seit Jahren als bedeutendes Sportereignis etabliert und ist eines der interessantesten Sportereignisse in der Region. Da dieses Jahr keine Weltmeisterschaft oder Europameisterschaft stattfindet gilt die volle Konzentration der Fußballfans den Live gezeigten Spielen der heimischen Teams auf dem Spielfeld. Der Samstag beginnt um... Read more .et-featured-post Jul 08 0 Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Gepostet von J. E. am Jul 8, 2019 Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Zum 12. Mal wird die „Talmeisterschaft“ ausgespielt – Junioren- und Alt-Herrenturnier runden das Programm ab. Prinzbach (bsch) Vom 24. bis 28. Juli rollt auf dem Kunstrasenplatz in... Read more .et-featured-post Mai 26 0 Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 Gepostet von J. E. am Mai 26, 2019 Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 DJK... Read more .et-featured-post Mai 23 0 Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das Spiel in der Schlussphase und gewinnt mit 4:3 gegen Oberwolfach 2 Gepostet von J. E. am Mai 23, 2019 Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das Spiel in der Schlussphase und gewinnt mit 4:3 gegen Oberwolfach 2 Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das  Spiel in der... Read more .et-featured-post #et-featured-posts .container #featured DJK Prinzbach Spielberichte Veranstaltungen Vorwort Brandenkopf-Cup 2019 Jul 8 Gepostet von J. E. in Spielberichte Brandenkopf-Cup 2019 Hallo Fußballfreunde, wir begrüßen sie... Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Jul 8 Gepostet von J. E. in Spielberichte Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Zum 12. Mal... Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 Mai 26 Gepostet von J. E. in Spielberichte Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 DJK... Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das Spiel in der Schlussphase und gewinnt mit 4:3 gegen Oberwolfach 2 Mai 23 Gepostet von J. E. in Spielberichte Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das  Spiel... ﻿Enorm wichtig: 2:1 Sieg für Prinzbach in Kirnbach Mai 7 Gepostet von J. E. in Spielberichte Enorm wichtig: 2:1 Sieg für Prinzbach in Kirnbach FC Kirnbach II ... .et-tabs-wrap Mehr Beiträge laden .et-tabs Vorwort Brandenkopf-Cup 2019 Jul 8 Gepostet von J. E. in Spielberichte Brandenkopf-Cup 2019 Hallo Fußballfreunde, wir begrüßen sie... Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Jul 8 Gepostet von J. E. in Spielberichte Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Zum 12. Mal... Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 Mai 26 Gepostet von J. E. in Spielberichte Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 DJK... Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das Spiel in der Schlussphase und gewinnt mit 4:3 gegen Oberwolfach 2 Mai 23 Gepostet von J. E. in Spielberichte Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das  Spiel... ﻿Enorm wichtig: 2:1 Sieg für Prinzbach in Kirnbach Mai 7 Gepostet von J. E. in Spielberichte Enorm wichtig: 2:1 Sieg für Prinzbach in Kirnbach FC Kirnbach II ... .et-tabs-wrap Mehr Beiträge laden .et-tabs Familienfest der DJK Prinzbach 2014 Jul 10 Gepostet von admin in Veranstaltungen Am vergangenen Samstag feierte die Jugendabteilung der DJK Prinzbach ihren... Eduard Jung wird neuer Spielertrainer bei der DJK Jul 4 Gepostet von admin in Veranstaltungen Nachdem letzendlich doch glücklichen ( und verdienten) Verbleib in der... .et-tabs-wrap .et-tabs .all-tabs .categories-tabs-module #content Suche Suche nach: end .widget #additional-sidebar Neue Beiträge Vorwort Brandenkopf-Cup 2019 Brandenkopf-Cup vom 24. – 28. Juli 2019 in Prinzbach Prinzbach verliert letztes Heimspiel gegen Schapbach mit 0:2 Spektakuläre 2. Halbzeit mit 7 Toren – Prinzbach dreht das Spiel in der Schlussphase und gewinnt mit 4:3 gegen Oberwolfach 2 ﻿Enorm wichtig: 2:1 Sieg für Prinzbach in Kirnbach end .widget end #sidebar .main-content-wrap #main-content #footer-bottom .page-wrap Hinweispflicht zu Cookies Webseitenbetreiber müssen, um Ihre Webseiten DSGVO konform zu publizieren, ihre Besucher auf die Verwendung von Cookies hinweisen und darüber informieren, dass bei weiterem Besuch der Webseite von der Einwilligung des Nutzers in die Verwendung von Cookies ausgegangen wird. Der eingeblendete Hinweis Banner dient dieser Informationspflicht. Sie können das Setzen von Cookies in Ihren Browser Einstellungen allgemein oder für bestimmte Webseiten verhindern. Eine Anleitung zum Blockieren von Cookies finden Sie hier. WordPress Plugin Entwicklung von BST Systemtechnik Wir benutzen Cookies um die Nutzerfreundlichkeit der Webseite zu verbessen. Durch Deinen Besuch stimmst Du dem zu. Verstanden Weitere Informationen [if lte IE 8]> <link rel='stylesheet' id='jetpack-carousel-ie8fix-css' href='http://www.djk-prinzbach.de/wp-content/plugins/jetpack/modules/carousel/jetpack-carousel-ie8fix.css?ver=20121024' type='text/css' media='all' /> <![endif] 