Home Herzlich Willkommen beim Bogensportverein Kandel 1996 e. V.   H allo, schön , dass Du auf unserer Homepage vorbeisurfst. Unter Bogenschützen wird sich geduzt, also nimm die legere Anrede bitte als Zeichen von Vorschuss-Kumpanei wegen gemeinsamen Interesses am Bogensport. Ein paar Tipps für den Umgang mit unserer Homepage: Mit Strg + / Strg - bzw. Ctrl + / Ctrl - kann an Bildschirmgrößen/-auflösungen angepaßt werden.  Wann immer unser blaues Wappen auftaucht, liegt ein Link dahinter, also ruhig 'mal anklicken! Die transparenten Wappen dagegen bedeuten, dass da erst später 'was kommt.  Wer das Bogenschießen 'mal in der Praxis ausprobieren möchte, ist herzlich freitags zu einem Schnuppertermin während unserer Anfänger-Trainingszeiten eingeladen. Hier kann man mit Vereins-Ausrüstung und unter Betreuung durch erfahrene Bogenschützen erste Eindrücke sammeln . Nach ein paar Wochen weiß man dann, ob einem das Bogenschießen liegt, und man kann sich bei uns anmelden und mit einer geliehenen oder eigenen (eventuell gebrauchten) Ausrüstung richtig loslegen. Wer vor dem Vorbeischauen  noch Informationen möchte, kann uns auch über unser Kontaktformular kontaktieren, oder aber per Mail an: web@bsv-kandel.de Jetzt also viel Spaß auf unserer Homepage! Anregungen, Lob oder Kritik an der Homepage bitte an unsere Funktionsaddresse: homepage@bsv-kandel.de  l etztes Update 21.07.2019    Bienwaldturnier 2019       aktuelle Meldeliste (21.07.2019)    vorläufige Startliste (21.07.2019)       nur noch 2 freie Plätze: 1 * Blankbogen | 1 * Compound         Landesmeisterschaft PSSB 2019 WA Ergebnisse     Landesmeisterschaft BSV-RP 2019 WA Ergebnisse Kreismeisterschaft 2019 WA Ergebnisse   Vereinmeisterschaft 2019 WA Ergebnisse    Infonachmittag beim BSV Kandel am 27.04.2019 7 über einen Teich - The Vegas $hoot 2019    Details auf der entsprechenden Wettkampfseite Einladungs-Turniere      BSV Wetter Kandel © BSV Kandel   BSV Kandel 1996 e.V. | web@bsv-kandel.de 