Germania Salchendorf online - Startseite Germania Salchendorf Startseite 1. Herren Die Meisterschaftsrunde 2. Herren Die Meisterschaftsrunde 3. Welle Die Meisterschaftsrunde Damen Die Meisterschaftsrunde Mädchenmannschaft Jugend A-Jugend Das Team Die Meisterschaftsrunde B-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend Bambini Torwartschule 2015 Alte Herren Tischtennis Fitness Dauerangebote Fitness Jugendabteilung Gesundheits-Gutschein Sport pro Gesundheit - Kurse Badminton Neues Grün für Blau und Weiß 2. Mannschaft sucht Testspielgegner Kategorie: Veranstaltungen Veröffentlicht am Donnerstag, 04 Juli 2019 Auf Grund einer Absage sucht die in der Kreisliga A  spielende zweite Mannschaft von Germania Salchendorf noch einen Testspielgegener für das Wochenende vom 2.bis 4. August 2019. Rückfragen unter Mobilnummer 01628596286. Germanen-Cup 2019 Kategorie: Veranstaltungen Veröffentlicht am Dienstag, 25 Juni 2019 Hier die Vorab-Infos zum diesjährigen GermanenCup: Termin: 24.07.-28.07. Gruppenphase: Mittwoch bis Freitag jeweils ab 18 Uhr Samstag spielfrei Sonntag ab 11 Uhr Finalspiele Preisgeld: 4.500 € Teilnehmer: 2 x Landesliga: RW Hünsborn und VSV Wenden 2 x Bezirksliga TSV Weisstal und Germania Salchendorf 2 x A Liga SV Netphen und Germania Salchendorf 2 Link zum Spielplan Spendenaufruf: Neues Grün für Blau und Weiß Kategorie: Veranstaltungen Veröffentlicht am Mittwoch, 20 März 2019 Wenn nicht jetzt, wann dann ? Wenn nicht wir, wer sonst ? 19. Germanen-Cup versprüht viel Lokalkolorit Kategorie: Der Verein Veröffentlicht am Samstag, 20 Juli 2019 Der Förderverein D'r Germane mit seinem Vorsitzenden Rainer Klein (hinten, 4.v.l.) und die teilnehmenden Teams freuen sich auf den Germanen-Cup, der vom 24. bis 28. Juli wieder am Wüstefeld steigt. Foto: Julian Kaiser Salchendorf. Das höchstdotierte Fußball-Vorbereitungsturnier im Siegerland, den 19. Germanen-Cup, veranstaltet von Mittwoch, 24. Juli, bis Sonntag, 28. Juli, erneut der SV Germania Salchendorf-Förderverein D'r Germane. Insgesamt kicken die sechs Teams am Wüstefeld um 4500 Euro Preisgeld. Der langjährige Turnierchef Rainer Klein zeigte sich bei der Turnierpräsentation am Donnerstagabend im Sportheim erfreut darüber, dass er wieder ein erlesenes Teilnehmerfeld, diesmal mit besonders viel Lokalkolorit, zusammenstellen konnte. Aus der Landesliga sind Rot-Weiß Hünsborn und Titelverteidiger VSV Wenden am Start, aus der Bezirksliga gesellen sich der benachbarte TSV Weißtal und der Gastgeber SV Germania Salchendorf hinzu.   Klare Außenseiter sind die beiden A-Ligisten SV Netphen und SV Germania Salchendorf II. Jeweils zwei Gruppenspiele finden von Mittwoch bis Freitag ab 18 Uhr statt, der Samstag ist spielfrei.   Das Auftaktspiel bestreiten in der Gruppe A der VSV Wenden und SV Germania Salchendorf I. Gegen den SV Netphen müssen die Germanen dann am Freitag, 26. Juli, um 18 Uhr ran. Alle Spiele 2x45 Minuten.   Am Sonntag steigen ab 11 Uhr die Finalspiele. Das große Finale ist auf 15 Uhr terminiert. Weitere Infos, wie auch der Spielplan, sind ebenfalls auf unserer Homepage zu finden.   Kaderübersichten 1. und 2. Fußball-Herren-Mannschaft Saison 2019/20 Kategorie: Der Verein Veröffentlicht am Donnerstag, 18 Juli 2019 Wir blicken einmal kurz voraus auf die neue Fußball-Saison. Mit folgenden Kadern treten unsere 1. Herren-Mannschaft in der Bezirksliga und unsere 2. Herren-Mannschaft in der Kreisliga A an: 1. Herren-Mannschaft: Tor: Dustin Lohmann, Alexander Bülow, Abwehr: Max Bauer, Samuel Birkner, Torben Claudi, Jan-Philipp Gelber, Marius Jung (auch Mittelfeld), Dominik Meiswinkel (auch Mittelfeld), Andreas Schäfer (auch Sturm), Benedikt von Fugler (auch Mittelfeld), Elias Wertebach Weiterlesen: Kaderübersichten 1. und 2. Fußball-Herren-Mannschaft Saison 2019/20 Übersicht Vorbereitungsspiele Sommer 2019 Kategorie: Der Verein Veröffentlicht am Mittwoch, 03 Juli 2019 Pfingstturnier statt Pfingstsporttage - Kinder und Jugendliche kickten am Wüstefeld Kategorie: Der Verein Veröffentlicht am Montag, 10 Juni 2019 Unsere E-Jugend, hier links mit Lian Spies beim 1:0-Sieg gegen die JSG Eschenburg am Ball, belegte beim eigenen Pfingstturnier den 4. Platz. Foto: www.wrobens-welt.de Vermutlich weil sich die Freizeitgewohnheiten der heimischen Kinder und Jugendlichen an Pfingsten in den letzten Jahren doch maßgeblich geändert haben, konnte der SV Germania Salchendorf die traditionsreichen Pfingstsporttage mangels Meldungen nicht zum 47. Mal am Sportplatz Wüstefeld ausrichten. Weiterlesen: Pfingstturnier statt Pfingstsporttage - Kinder und Jugendliche kickten am Wüstefeld Weitere Beiträge... C1-JSG Salchendorf - Deuz - Netphen feierte die Kreisliga B Nord-Meisterschaft Abstimmen für Jugend-Förderprojekt bei 57wasser.de Germanen-Zeltlager bietet vom 14. bis 20. Juli erneut attraktives Programm für Kinder und Jugendliche Party im Doppelpack am 26./27. April - Kult-Hits und Sandy versprechen Musikspektaktel Seite 1 von 3 « Start Zurück 1 2 3 Weiter Ende » Historie Fördervereine Vorstand Germanen fussball.de Germania bei FuPa.net Germania bei facebook Service Impressum Datenschutz Germania-Events 2019 18.01.2019 | 19.30 Jahreshauptversammlung 02.02.2019 | 19.00 Stiftungsfest 26.04.2019 Radio Siegen Kult-Hit-... 27.04.2019 Sandbeach-Party 07.06.2019 - 10.06.2019 Pfingstsporttage 14.07.2019 - 20.07.2019 Zeltlager 24.07.2019 - 28.07.2019 Germanen-Cup 24.08.2019 - 25.08.2019 Dorfbrunnenfest 14.12.2019 Jugendweihnachtsfeier Gesundheitskurse aktuell     Besucherzähler VCNT Visitorcounter J1.6 by Kubik-Rubik.de - Version 1.6-1 Heute 10 Gestern 174 diese Woche 10 diesen Monat 4029 seit 18.08.2000 2092045 Webseite durchsuchen Suchbegriff Sponsoren online Germanenwetter aktuell GermanenTipper klick auf das kicktipp-Logo um zum Germanen-Tippspiel zu gelangen. copyright © 2017  SV Germania Salchendorf 1910 e.V. Joomla 1.6 Templates designed by Joomla Hosting Reviews 