Bogensportfreunde Gevelsberg - Homepage Home Verein Kontakt Training Weg zu uns Termine Neuigkeiten Klassen Turniere Resultate Fotos Kooperationen Disziplinen Impressum Datenschutz Bogensport in Gevelsberg - Neuigkeiten aus dem Verein im Ennepe-Ruhr-Kreis Die Draußensaison läuft, wir schießen am Bogensportplatz Rocholzallee in Gevelsberg. Wir sind von Oktober bis ca. März in der Halle, und in etwa April bis Ende September auf unserem Freigelände. Das ist auch vom Wetter abhängig.   Aktuelles... Hier kann man unseren Info-Folder über den Gevelsberger Bogensportverein downloaden . Nicht nur Fußball und Leichtathletik sind schöne Sportarten: Bogenschießen macht noch viel mehr Spaß! Wir schießen mit Sportbogen - Recurvebogen, Compoundbogen und Blankbogen. BSF Anfänger und Bogensport- Interessenten Bei Interesse an unserem Verein und dem Sport, bitte Kontakt per E-Mail. Bezüglich Teilnahme am Anfängerkurs im Oktober bitte per E-Mail anfragen. Wir bieten keine Geschenkkurse zu Geburtstagen oder Weihnachten an , da uns dafür Hallen- und Trainerkapazitäten fehlen. Wir bitten von Anfragen abzusehen.   © 2019 BSF Gevelsberg e.V. | Geschichte | Bogenarten | Bogendisziplinen | Sicherheit | Links | Sitemap | Mitgliederbereich wetter.com button 728x90 Suche ; Wetter Gevelsberg wetter.com button 728x90 