Wang Xian Taiji italy - Centro Studi Italiano Tai Chi #site-logo Wang Xian Taiji Italy Centro Studi Italiano Tai Chi #hgroup #header-left"> Primary Menu Skip to content Chi siamo La nostra Scuola Il nostro impegno I 4 pilastri della pratica I nostri corsi Indirizzi di studio Taiji Classico Taiji Benessere Taiji Combat Taiji Pro Tai Chi Kung Fu KIDS – Corsi per bambini Inizio nuovi corsi Dove siamo Gli insegnanti Maestro Marcello Sidoti Maestro Wang Xian Istruttori Albo fasce nere Calendario appuntamenti Accademia Insegnanti Contattaci .site-navigation .main-navigation Search #header-right .widget-area #masthead .site-header Secondary Menu Chi siamo La nostra Scuola Il nostro impegno I 4 pilastri della pratica I nostri corsi Indirizzi di studio Taiji Classico Taiji Benessere Taiji Combat Taiji Pro Tai Chi Kung Fu KIDS – Corsi per bambini Inizio nuovi corsi Dove siamo Gli insegnanti Marcello Sidoti Wang Xian Istruttori Albo fasce nere Calendario appuntamenti Accademia Insegnanti Per saperne di più Programmi Scuola Il valore del Taijiquan Il Taijiquan stile Chen Il Tui Shou Chenjiagou, il villaggio Chen Il Wu De, virtù marziale Il Taoismo Video gallery Foto gallery Il libro di Wang Xian Rassegna stampa Campagna sensib. Taiji Links Contattaci .site-navigation .main-navigation .slides .slides .slides .slides .slides .slides Previous Next #main-slider Scegli il tuo percorso: 4 diversi indirizzi di studio per le esigenze di tutti #featured-heading Taiji Classico Rivolto a chi vuole studiare il Taijiquan stile Chen in tutti i suoi aspetti tradizionali. Corsi per tutti i livelli in più di 30 Centri di Studio Autorizzati. .entry-container .slides Taiji Benessere Il percorso per chi vuole praticare gli aspetti salutari del Taiji e trovare nella pratica il proprio benessere, ma non è interessato a quelli marziali. .entry-container .slides Taiji Combat Percorso rivolto a chi vuole esplorare gli aspetti più combattivi del Taiji, praticandolo come Arte Marziale Interna in tutti i suoi aspetti. .entry-container .slides Taiji Professional Metodo altamente specialistico per sviluppare le proprie abilità nel Taijiquan Gong Fu, e approfondire professionalmente il Taijiquan stile Chen. .entry-container .slides .featued-content-wrap .container #featured-post Taijiquan: un sogno possibile .entry-header Il Taiji è l'espressione di un principio che, secondo la tradizione cinese, governa la vita dell'universo, della natura, dell'uomo. Tale principio, che muove e conserva tutto, è quello del continuo avvicendarsi di due forze complementari: quella cedevole dello Yin e quella espansiva dello Yang . Semplificando, diciamo che il Taiji esprime un equilibrio fondato sul movimento e sul mutamento. Il Taijiquan è l'Arte Marziale che segue il principio del Taiji, e che risale al XVII secolo. Praticare oggi il Taijiquan, o Tai Chi , com'è familiarmente chiamato e conosciuto in occidente,  significa immergersi profondamente nello studio di se stessi. Scienza del vivere , Via al risveglio e alla scoperta di sè , quest'arte marziale sintesi tra metodo di longevità, meditazione in movimento e sistema di autodifesa, rappresenta un tesoro della millenaria cultura cinese. In questo tempo sempre più veloce, il Taiji, con i suoi movimenti lenti e aggraziati , pazienti, rinnova la nostra energia giorno dopo giorno. Fluire con la vita , non opporsi ai cambiamenti, tenere le radici salde nella Madre Terra e lo spirito rivolto al cielo... Questa è la richiesta che ci fa il Taijiquan per entrare dentro di noi. Si dice che quest'arte sviluppi la forza interiore, ma è una lotta dura, la più dura, quella contro noi stessi, contro i nostri demoni e le nostre debolezze, e c'è bisogno di essere grandi, di essere forti , c'è bisogno di volontà  e impegno. La disciplina nella pratica rende perfetti, un passo dopo l'altro, sentiamo il contatto con la terra, il corpo ruota con le sei armonie, il respiro assorbe l'universo.... La trasformazione del se ha inizio . In questo sito troverete una prima parte pensata per conoscere meglio la nostra Scuola, e una seconda parte dedicata all'approfondimento di tutti gli aspetti di quest'Arte, oltre a parecchi video, foto e collegamenti per arricchire di spunti la vostra scoperta. Nel nostro tempo che corre il Taiji è un sogno , una " favola per immagini "... Noi stiamo vivendo questo sogno possibile... Auguriamo a tutti di viverlo insieme a noi. Benvenuti e buona navigazione...   .entry-content span class="sep"> | </span> <span class="comments-link"> <a href="http://www.csitaichi.it/index.php/2015/10/27/taijiquan-un-sogno-possibile/#respond">Leave a reply</a> </span ?php edit_post_link( __( 'Edit', 'adventurous' ), '<span class="sep"> | </span><span class="edit-link">', '</span>' ); ? .entry-meta .entry-container #post-1 #content .site-content #primary .content-area Scopri la nostra Scuola News La nostra Accademia Insegnanti Il programma dei nostri stage Nuovo libro del Maestro Wang Xian in italiano Tutte le nostre sedi di studio Al via i nuovi corsi: lezioni dimostrative gratuite Segui la nostra Scuola su Facebook #secondary .widget-area #content-sidebar #main #main-wrapper Contatti: Contattaci direttamente (vai) Sito ufficiale (vai) Sito delle sedi di Bologna (vai) Sito delle sedi di Roma (vai) Il nostro Blog (vai) La pagina ufficiale Facebook (vai) Il nostro canale Youtube (vai) Seguici su Facebook Google+ YouTube Email Privacy e cookie policy #first .widget-area Pagine principali: Chi siamo Dove siamo I nostri corsi Inizio nuovi corsi Maestri e Insegnanti Calendario appuntamenti Accademia Insegnanti Video gallery Foto gallery Maestro Marcello Sidoti Maestro Wang Xian Programmi Scuola Tai Chi Kung Fu KIDS – Corsi per bambini Il Taijiquan stile Chen Il Tui Shou Il nostro impegno Contattaci #second .widget-area Guarda i nostri video Scuola Wang Xian Taiji Italy 2017 Wang Xian Taiji Italy, i corsi e le aree tematiche di studio Marcello Sidoti: intervista RTUA Orvieto Stage "Sul sentiero del Buddha" 2016 Taiji San shou Marcello Sidoti: Taiji Tui Shou 1 / 8 Successivo » >> Vai al canale Youtube completo #third .widget-area Segui la nostra Scuola su Facebook #third .widget-area #supplementary #footer-sidebar Copyright © 2019  Wang Xian Taiji Italy  All Rights Reserved. .site-info container #site-generator #colophon .site-footer #page .hfeed .site Eu Cookie Law 3.0.5 Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie consulta la cookie policy. Cliccando su "Accetta", chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all'uso dei cookie. maggiori informazioni Accetto Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie consulta la cookie policy ("Come modificare le impostazioni sui cookie"). Trovi la cookie policy in basso a sinistra in questa pagina. Cliccando su "Accetta", chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all'uso dei cookie. Chiudi 