FC Otelul Galati HOME STIRI Liga I Liga 2 Cupa Romaniei Suporteri Juniori Amicale Editoriale File de poveste Bilete si Abonamente Cupe europene Nationale Stadion CLUB Otelul Galati Echipa Meciuri Stadion Statistici LIGA 2 Meciuri Clasament Statistici MEDIA Galerie foto Incarca poze Galerie video Fundaluri COMUNITATE Chat Redactie Harta site CONTACT Prima înfrângere și șah-mat la antrenor Luni, 23 Octombrie 2017 20:35 CSM Roman – SC Oţelul Galaţi 2-1(1-0) Al 9-lea meci disputat de Oțelul în acest sezon a reprezentat și prima înfrângere. Citeste mai mult Victorie clară la Valea Mărului Duminică, 08 Octombrie 2017 16:38 Avântul Valea Mărului – SC Oţelul Galaţi 1-4(1-2) Oţelul a revenit pe primul loc în clasament după ce a profitat de pasul greşit al celor de la Hărman şi a câştigat cu 4-1, în deplasare, la Valea... Citeste mai mult Doar remiză la Darabani Sâmbătă, 23 Septembrie 2017 19:39 Sănătatea Darabani – SC Oţelul Galaţi 1-1(0-0) Oţelul nu a obţinut decât un punct în deplasarea de la Darabani, deşi pornea ca favorită, coborând astfel pe locul 3, după 5 etape disputate. Citeste mai mult Oţelul învinge, dar nu convinge Duminică, 17 Septembrie 2017 10:25 SC Oţelul Galaţi – Bucovina Rădăuţi 2-0(1-0) Oţelul şi-a recuperate palmaresul şi trofeele! Citeste mai mult Remiză norocoasă la Focşani Sâmbătă, 09 Septembrie 2017 18:17 CSM Focşani - SC Oţelul Galaţi 1-1(1-0) Oţelul a obţinut doar o remiză, în deplasare la CSM Focşani, într-o partidă contând pentru etapa a 3-a a Ligii a 3-a. Citeste mai mult OŢELUL - LIDER CU PUNCTAJ MAXIM Duminică, 03 Septembrie 2017 10:18 Oţelul a debutat cu dreptul în Liga a 3-a, înregistrând două victorii în primele două partide ale sezonului, ambele pe teren propriu.Rezultatele plasează SCOG pe primul loc al seriei dar trebuie să ţinem cont şi de calitatea scăzută a celor 2 adversari. Citeste mai mult Prima înfrângere și șah-mat la antrenor Victorie clară la Valea Mărului Doar remiză la Darabani Oţelul învinge, dar nu convinge Remiză norocoasă la Focşani OŢELUL - LIDER CU PUNCTAJ MAXIM         Remember me        Register Zi de naştere  Robert GHEORGHE implineste varsta de 20 de ani, peste 64 zile, pe data de 24 septembrie 2019 (N: 24 09 1999) File de poveste 07.09.1988  / Oțelul - Juve 1-0 50 de legende  / Nae Burcea 15.05.2011  / Oțelul - Poli 2-1 7 septembrie 1988, ziua în care Oţelul debuta într-o competiţie europeană, în Cupa UEFA, chiar cu Juventus Torino ... Nae Burcea, considerat de mulţi poate cel mai tehnic jucător şi poate cel mai mare fotbalist din istoria Oţelului ... 15 mai e ziua în care am atins cerul, ziua în care Oțelul a fost cea mai bună echipă din lume pentru noi ... Citeste mai mult Citeste mai mult Citeste mai mult Prima înfrângere și șah-mat la antrenor Luni, 23 Octombrie 2017 20:35 Scris de Bădă CSM Roman – SC Oţelul Galaţi 2-1(1-0) Al 9-lea meci disputat de Oțelul în acest sezon a reprezentat și prima înfrângere. Citeşte mai mult... Comentarii (2) Victorie clară la Valea Mărului Duminică, 08 Octombrie 2017 16:38 Scris de Bădă Avântul Valea Mărului – SC Oţelul Galaţi 1-4(1-2) Oţelul a revenit pe primul loc în clasament după ce a profitat de pasul greşit al celor de la Hărman şi a câştigat cu 4-1, în deplasare, la Valea Mărului. Citeşte mai mult... Comentează Doar remiză la Darabani Sâmbătă, 23 Septembrie 2017 19:39 Scris de Bădă Sănătatea Darabani – SC Oţelul Galaţi 1-1(0-0) Oţelul nu a obţinut decât un punct în deplasarea de la Darabani, deşi pornea ca favorită, coborând astfel pe locul 3, după 5 etape disputate. Citeşte mai mult... Comentarii (4) Oţelul învinge, dar nu convinge Duminică, 17 Septembrie 2017 10:25 Scris de Bădă SC Oţelul Galaţi – Bucovina Rădăuţi 2-0(1-0) Oţelul şi-a recuperate palmaresul şi trofeele! Citeşte mai mult... Comentarii (3) Remiză norocoasă la Focşani Sâmbătă, 09 Septembrie 2017 18:17 Scris de Bădă CSM Focşani - SC Oţelul Galaţi 1-1(1-0) Oţelul a obţinut doar o remiză, în deplasare la CSM Focşani, într-o partidă contând pentru etapa a 3-a a Ligii a 3-a. Citeşte mai mult... Comentarii (1) Mai multe articole.. OŢELUL - LIDER CU PUNCTAJ MAXIM Suporter Club Oţelul Galaţi între pace şi război – de la extaz şi promovare la lipsa de comunicare, minciuni şi mesaje de ameninţare - LIGA 3, VENIM! Cronica unei deplasări de neuitat…de rău de neuitat! Meci demn de X Files Pagina 1 din 977 Început Anterior 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Următor Sfârşit Autentificare Utilizator Parolă Ţine-mă minte Aţi uitat parola? Aţi uitat utilizatorul? Creaţi un cont Donatii Dacă doriţi să sprijiniţi Dunărea Bătrână puteţi contribui ap ă s â nd butonul "Donate" Galerie foto Galerie video Chat Sugestii Update site Prima înfrângere și șah-mat la antrenor Victorie clară la Valea Mărului Doar remiză la Darabani Oţelul învinge, dar nu convinge Remiză norocoasă la Focşani Comunitati Sondaj V-ati dori ca suporterii sa refaca Otelul de la zero? DA NU Editoriale Urmăreşte-ne       Vizitatori online Now online: 4 guests Total members: 2233 Facebook Realizat de Dunărea Bătrână © 2007-2015 GoStats JavaScript Based Code Vezi traficul site-ului End GoStats JavaScript Based Code [ Scroll To Top ] [ Reset Settings ] 