Fussballclub Rüti 1930 - Aktuelles Home Kontakt Anfahrt / Lageplan Vereinsverwaltung Login CMS Aktuelle Seite: Home 22.07.2019 [if lt IE 9]><ul class="flyout-menu msie lt-ie9 vertical" id="flyout_menu_92"><![endif] [if IE 9]><ul class="flyout-menu msie vertical" id="flyout_menu_92"><![endif] [if gt IE 9]><! <![endif] Aktuelles Spielbetrieb Aktuelle Spiele Aktuelle Ranglisten Vereinsspielplan FVRZ Vereinsaufgebot FVRZ Trainerliste Trainingsplan Winter-Trainingsplan Plätze / Anlagen Mannschaften Aktive 1. Herren 2. Herren 3. Herren 1. Damen Junioren Junioren A+ Junioren Ba Junioren Bb Junioren Ca Junioren Cb Junioren Cc Junioren Da Junioren Db Junioren Dc Junioren Dd Mädchen Junioren Ea Junioren Eb Junioren Ec Junioren Ed Junioren Fa Junioren Fb Fussballschule (12er) Fussballschule (13er) Juniorinnen Juniorinnen B Juniorinnen D Senioren Senioren 30+ Senioren 40+ Verein Unser Verein Vorstand Statuten Beiträge Clublokal Anfahrt / Lageplan Werbung Matchball 2015 Sponsoren Werber / Gönner Warum Werbung Möglichkeiten Werbung Sponsoring Anfragen Sponsoringkonzept Ausrüstung / Fanartikel Anlässe Dorf-/Schülerturnier Organisation Kontakt Schülerturnier --------------------- Kontakt Dorfturnier Shop FC Rüti Kollektion Link zum Shop Shop FC Rüti Kollektion Der neue Shop unseres Ausrüsters Ochsner Sport ist endlich aufgeschaltet. Die Bestellung von Artikeln der Vereinskollektion des FC Rüti im Webshop ist somit wieder möglich. Die bestellten Artikel werden neu direkt nach Hause geliefert. Auch verschiedene Zahlungsmöglichkeiten sind nun vorhanden. Achtung! Am Samstag, dem 22.6.2019 ist Ochsner Sport während des Sponsorenevents mit der FC Rüti Kollektion vor Ort auf der Schützenwiese. Nutzt die Gelegenheit für eine Besichtigung der Kollektion oder auch gerade für eine Anprobe vor einer Bestellung. Link zum Shop:  https://osp-teamsport.ch/fcrueti/ Weiterlesen... FC Rüti ist «Best of the Rest» Der FC Rüti hat zwar das letzte Spiel der Saison 2018/19 in Chur mit 2:3 verloren. Dennoch schliesst das Team von Trainer Shaip Krasniqi die Meisterschaft auf dem sehr guten dritten Tabellenplatz ab. Weiterlesen... FC Rüti verlängert Vertrag mit Trainer Shaip Krasniqi Der FC Rüti hat den Vertrag mit seinem Trainer Shaip Krasniqi und Assistent Khassam Chai um ein weiteres Jahr verlängert. Das Trainerduo ist seit der Saison 2017/18 beim interregionalen Zweitligisten auf der «Schützenwiese» im Amt. Weiterlesen... Platz 3 verteidigt Der FC Rüti hat im letzten Heimspiel der Saison 2018/19 seinen dritten Tabellenplatz verteidigt: Gegen den FC Amriswil erreichten die Rütner nach frühem Rückstand noch ein 2:2-Remis. Weiterlesen... Deutliche Niederlage in Kreuzlingen Der FC Rüti hat bei Aufstiegsaspirant Kreuzlingen eine deutliche Niederlage bezogen. Mit der 2:6-Pleite bei den Thurgauern ist nun sogar der dritten Tabellenrang in Gefahr geraten. Weiterlesen... FC Rüti lässt Dübendorf weiter hoffen Eine bescheidene Rütner Leistung lässt den FC Dübendorf weiter hoffen: Dank dem 4:2-Sieg auf der «Schützenwiese» bewahren sich die Glattaler ihre kleine Chance auf den Ligaerhalt. Weiterlesen... « Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende » Hauptsponsor   Co-Sponsoren       Websponsor   Ausrüster     Jugendförderung All Rights Reserved © 2019 