1.Fuldaer Judo-Club e.V. Begin Top Bar Begin Top Left Tools Montag, 22. Juli 2019 End Top Left Tools Begin Top Right Tools Text Size     End Top Right Tools End Top Bar Begin Header Begin Logo End Logo Begin Banner Position End Banner Position Begin Horizontal Menu Home Startseite News Verein Über uns + Kontakt Vorstand Gebühren Satzung Kontakt Impressum Datenschutz Judo Training Trainer Trainingszeiten UHU - Training Intern Downloads Mitglieder Trainer Vorstand JuLiO Termine Kalender Aikido Trainingszeiten End Horizontal Menu End Header Begin Showcase 1.Fuldaer Judo-Club e.V. seit 1956 mit Abteilung Aikido Mehr über uns... End Showcase Begin Featured Area End Featured Area Begin Main Body Begin Main Column (col1wrap) Einladung zur Mitgliederversammlung 2019 Feb 05 | 20:27 Liebe Vereinsmitglieder   wir können stolz auf ein sportlich erfolgreiches Jahr 2018 zurückblicken. Nach den vielen gelungenen Aktivitäten unseres Vereins schauen wir weiter nach vorne und deshalb laden wir ganz herzlich ein zur     Weiterlesen: Einladung zur Mitgliederversammlung 2019   Frohes & erfolgreiches Jahr 2019 Jan 01 | 00:00 Liebe Mitglieder, Eltern, Athleten und Freunde des 1. Fuldaer Judo-Club e.V. Ein erfolgreiches Vereinsjahr ist zu Ende gegangen in dem unsere Athleten bei Meisterschaften und Wettkämpfen zahlreiche Erfolge erzielten und sich damit für Ihre Mühen selbst belohnt haben. Ich möchte mich an dieser Stelle ganz herzlich bei allen bedanken die ihren Anteil an diesen Erfolgen hatten. Einmal mehr gilt mein Dank den jungen Trainern die durch Ihr Engagement gerade auf den Turnieren der Jüngsten unsere Judofamilie zusammengeschweißt haben.   Ich wünsche im Namen des Vorstandes allen ein gesegnetes,  gesundes und vor allem sportlich erfolgreiches Jahr 2019 Euer 1. Vorsitzender Thomas Plur   Gesegnete Weihnachten Dez 24 | 09:32 Wir wünschen allen Mitgliedern, Förderern und Freunden des 1. Fuldaer Judo-Club e.V. , ein gesegnetes Weihnachtsfest und eine friedvolle Zeit. Der Vorstand     Einladung zum Lehrgang mit Frank Wieneke Okt 19 | 13:58 Freunde des Judosports, dem 1. Fuldaer Judo-Club e.V. ist es gelungen am 03.11.2018 einen Lehrgang mit Frank Wieneke zu organisieren und wir möchte alle interessierten Judoka mit Vereinstrainern und selbstverständlich auch unsere Mitglieder einladen nach Fulda in die Heinrich von Bibra Schule zukommen.     Die Ausschreibung mit allen wichtigen Informationen findet ihr hier: Link zur Ausschreibung >>>                 Einladung zur Mitgliederversammlung 2018 Feb 01 | 23:00 Liebe Vereinsmitglieder, wir können stolz auf ein sportlich erfolgreiches Jahr 2017 zurückblicken. Nach den vielen gelungenen Aktivitäten unseres Vereins schauen wir weiter nach vorne und deshalb laden wir ganz herzlich ein zur...         Weiterlesen: Einladung zur Mitgliederversammlung 2018     Konstantin Lomb und Dominik Koruz in Landes-Kader berufen Dez 22 | 11:55 Die Nachwuchs-Athleten Konstantin Lomb und Dominik Koruz dürfen sich über einen besonders erfolgreichen Abschluss des Sportjahres 2017 freuen. Die zwei jungen Judoka wurden am letzten Wochenende im Rahmen des Leistungslehrgangs auf der Jugend-Sport- und Bildungsstätte Sensenstein von HJV-Jugendwart Stefan Himmler offiziell in den hessischen Landes-Kader berufen. Sie wurden dabei für ihre Nominierung zum Ländervergleichskampf in Süd-Deutschland sowie für die Wettkampf-Erfolge des vergangenen Jahres geehrt und bekamen das Abzeichen des hessischen Landes-Kader überreicht. Herzlichen Glückwunsch !     Weitere Beiträge... Vereinsmeisterschaft 2017 Kanutour Judo-Junior-Akademie Familientag im Freizeitpark Steinau (Eselspark) Seite 1 von 53 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende End Main Column (col1wrap) Begin Left Column (col2) End Left Column (col2) Begin Right Column (col3) Anmelden Wiedererkennen Username oder Passwort vergessen? Registrieren           End Right Column (col3) End Main Body Begin Bottom Section Kontakt Impressum Datenschutz End Bottom Section Begin Bottom Feature End Bottom Feature Begin Footer Geschäftsstelle 1.Fuldaer Judo-Club e.V. Waldstr. 5 36093 Künzell Kontakt... Dojo Heinrich-von-Bibra Schule kleine Halle gegenüber Musikschule Buseckstr. 5 36043 Fulda Begin Copyright Section © Copyright 2010, 1.Fuldaer Judo-Club e.V. Oben End Copyright Section End Footer 