Kieler Radsport Verein - Startseite Kieler Radsport Verein <h2>Radsport im Norden Deutschlands</h2> Ende Header Navigation Startseite Kieler-Woche-Rennen Crossrennen Breitensport Jugendabteilung Mitgliedschaft Aufnahmeantrag Beiträge Bekleidung Satzung Versicherung Rennsport Pokalserie Steckbriefe Frauenteam Termine Training Sponsoren Vorstand & Fachwarte Impressum Datenschutz Intern Ende Navi Ende Sponsoren Ende left Mal was anderes: Fixed Rennen in Hannover 18.07.2019 Mit dem HannoverFXD Crit Vol. 2 bin ich mein erstes Fixed Criterium gefahren. Die Fixed Rennen zeichnen sich durch technische Parts aus, auch in Hannover wurden in den Kurs von 1,6 km ganze 11 Kurven eingebaut. Meine Nervosität vor dem Start war hoch, da ich weder die mutigste noch technisch beste Fahrerin bin.   Weiterlesen Deutsche Bergmeisterschaft der Frauen 11.07.2019 Tief im Süd-Westen Deutschlands fanden bei angenehmen 23 Grad und Windstille die deutschen Bergmeisterschaften der Frauen in Ilsfeld-Auenstein statt. Es galt 10 Runden a 8 km über einen langen, steilen Weinberg (pro Runde 180 hm) mit anschließender schneller Abfahrt zu überwinden.   Weiterlesen 24 Stunden von Nortorf - mit 585km aufs Treppchen geradelt 09.07.2019 Svea Wenzel bewies bei diesem Radmarathon am vergangenen Wochenende eine echte Ausdauerleistung und erkämpfte sich den starken 2. Platz. Das Motto der diesjährigen 24 Stunden von Nortorf lautete: Just ride! Einfach fahren. Eigentlich ganz einfach; wenn da die 24 Stunden nicht wären.   Weiterlesen Herzlichen Glückwunsch: Pia und Andre haben „Ja“ gesagt 08.07.2019 Radsportehe im Kieler RV. Unsere beiden Vereinsmitglieder Pia Victoria Osterloh und Andre Stender haben geheiratet. Herzlichen Glückwunsch. Ihre Story an der wir teilhaben dürfen: Pia hatte im November 2017 in der Gruppe „Kieler Radfahrer“ bei Strava nach einem Trainingspartner gesucht.   Weiterlesen Der KRV bei den Deutschen Meisterschaften 03.07.2019 Jenny, Jorid, Tjorden und Gregor wagten sich am Wochenende zu den Deutschen Meisterschaften auf der Straße in Spremberg (Einzelzeitfahren) und auf dem Sachsenring (Straßenrennen). Jorid konnte durch einen sehr starken 22. Platz im Einzelzeitfahren überzeugen.   Weiterlesen Vereinstraining: Premieren-Donnerstag am 27. Juni 30.06.2019 Letzten Donnerstag gab es gleich zwei Neuerungen auf Probe unser Training betreffend. Zum einen bekamen wir im Jugendtraining Besuch von den USC Tri Kids. Gleich im Anschluss fand das kurzfristig angesetzte neue Gruppenfahrtraining der Erwachsenen statt.   Weiterlesen KRV – Asse: Doppelstart bei Rad-DM 26.06.2019 Das bundesdeutsche Highlight der Radsportler sind natürlich die Deutschen Meisterschaften. Und die finden an diesem Wochenende im Doppelpack statt. Zum einen finden bereits am Freitag in Spremberg/ Brandenburg die nationalen Meisterschaften im Einzelzeitfahren statt. Zwei Tage später geht es dann in Oberlingwitz auf der legendären Rennstrecke des Sachsenringes um die nationalen Titel auf der Straße.   Weiterlesen Extra Techniktraining diesen Donnerstag 25.06.2019 Unser Jugendwart Ian Hoesle bietet diesen Donnerstag ein weiteres Gruppentraining an.   Weiterlesen Premiere - statt Blumen gab es Sekt 24.06.2019 Das inspirierte beim 71. KWO-Rennen um den Gr. Preis der Fa. Dubau die Sieger der Amateurklasse zu einer Sektdusche.   Weiterlesen Freie Bahn für 71. Kieler-Woche-Radrennen 22.06.2019 Alle radsportbegeisterten Schleswig-Holsteiner und insbesondere das Mettenhofer Publikum können sich am kommenden Sonntag den 23. Juni ab 9.00 Uhr auf rasanten Radrennsport freuen. Mittelpunkt des Geschehens: Der Osloring in Kiel-Mettenhof. Dabei stand das Radrennen Anfang des Jahres auf der Kippe. Neue Abwasserrohre sollten/mussten seit März im Zielbereich verlegt werden. Dank des Tiefbauamtes, das für die termingerechte Fertigstellung sorgte, steht der 71. Auflage des über die Landesgrenzen hinaus bekannten Kieler-Woche-Rennen jedoch nichts mehr im Wege.   Weiterlesen Archiv Seite 1 2 3 4 5 6 7 8 Ende Inhalt Ende Footer Ende Container Impressum Satzung Ende Center Overlay Bereich 