 IO login script IO login script end Bundled styles Hammarby Idrottsförening Hoppa till sidans innehåll   Meny Hem Detta är Hammarby IF Historia Stadgar Värdegrund Styrelsen och valberedning Medlemslotteri Statistik Medlemsskap Medlemsföreningar Alliansföreningen Armbrytning Bandy Basket Bordtennis Boule Bowling Boxning Fotboll Friidrott Goalboll Handboll Innebandy Ishockey Orientering Rodd Rugby Skidor Speedway Veteranerna Arkivet Bilder Dokument Intervjuer Nyhetsarkivet Kontakta oss Adress och kontaktuppgifter föreningen Styrelse och valberedning Stöd för användare Hammarby Idrottsförening Veckans nyhetsbrev 2019-07-16 Grete EM-femma En av Sveriges bästa mästerskapsplaceringar i kvinnlig slägga stod Hammarbys Grete Ahlberg för när hon blev femma i Junior-EM. Mer om hennes väg till placeringen hittar du i veckans nyhetsbrev. Fler nyheter Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby IF BF - Boule Viktor och Saga i Hammarby Boule till semifinal i öppen Mixed Dubbel vid Boule SM 2019 2019-07-16 Viktor Johansson & Saga Wahlberg - Hammarby - slog igår ut 2:a sidade Coccinelle och senare Sibirien. De slog i morse ut Sitting Boule och är vidare till semifinal där det... Läs mer   Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby IF BF - Boule Hammarby Boule går in med inte mindre än 17 spelare som slåss för våra färger i årets Boule SM i Linköping 2019-07-14 Hammarby Boule deltar denna vecka i Boule SM i Linköping med inte mindre är 17 spelare. Boule-SM öppnar idag söndag med klassen Mixed Trippel och just nu marscherar Bajen m... Läs mer   Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby IF BTF - Bordtennis Klubbresan till Partille 2019 2019-06-03 Med besök till Liseberg! Läs mer   Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby IF BTF - Bordtennis Resultat KM 2019 2019-05-29 I år hade hela 136 deltagare anmält sig till KM! Läs mer Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby Friidrott Lilla Midnattsloppet-Anmäl senast 1 augusti 2019-07-19 Kom ihåg att anmäla er till Lilla Midnattsloppet! Läs mer   Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby Friidrott Funktionärsinsats Hammarby Friidrott 2019-07-18 Vi behöver fler funktionärer som hjälper till på våra arrangemang. Framför allt äldre aktiva. Nedan ser ni vad som gäller för aktiva i olika åldrar när det gäller antal... Läs mer   Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby Friidrott En månad kvar till Midnattsloppet! 2019-07-17 Idag är det exakt en månad kvar till kärnan i vår verksamhet, Midnattsloppet! Läs mer   Show large image here if first item Show small image here if second or third item Nyhet från Hammarby Friidrott Sommarträning 2019-07-16 Nu är det mitt i sommar- och semesterperioden och mångas träning bedrivs kanske inte just på Enskede IP just denna period. Läs mer Medlemsskap Vill du också bli medlem i Hammarby IF - klicka här så berättar vi hur du går till väga. Läs mer Medlemsföreningar Läs mer om våra medlemsföreningar och hitta till deras hemsidor, facebook- sidor och Twitterkonton. Läs mer         Postadress: Hammarby Idrottsförening Box 20056 104 60 Stockholm Besöksadress: Södermannagatan 63 116 66 Stockholm Kontakt: Tel: 086413592 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen 