Herzlich Willkommen - Handballgruppe Bödeli - Handball im Berner Oberland seit 1960! Herzlich Willkommen Hauptversammlung 2019 Sponsorenlauf 2019 ............................. Resultate & Spielplan Teams & Trainings Jugend Verein Sponsoring Spielhallen Download Fotostream ............................. News Matchberichte «Ball»-Übergabe im Präsidium An der Hauptversammlung übergab Simon Margot nach acht Jahren die Vereinsleitung an Florian Simmler.   Hier gehts zum vollständigen Artikel in der Jungfrau Zeitung. News & Matchberichte Do 20 Jun 2019 «Ball»-Übergabe im Präsidium mehr lesen Sa 25 Mai 2019 Minihandballfestival 2019 mehr lesen Sa 13 Apr 2019 Herren: Sieg zum Saisonende mehr lesen U15-Trainer gesucht! Die Handballgruppe Bödeli sucht für die nächste Saison einen neuen U15-Trainer. Weitere Auskünfte erteilt Düfti Bhend (079 356 49 79). Komm zu uns ins Team! Das Damenteam sucht motivierte Mitspielerinnen. Vorkenntnisse sind nicht nötig. Wir trainieren ab Mai wieder. Dazu kommen Meister­schaftsspiele von September bis April. Bei Interesse melde dich bei Nathalie Günter (079 410 82 35). Training Ab dem 2. Mai wird jeweils donnerstags ab 20.00 Uhr in der Sporthalle BZI trainiert.   Flyer herunterladen   Wichtige Daten Do, 22. August 2019 Sponsorenlauf (Sporthalle Bödelibad) Sa, 14. Dezember 2019 Papiersammlung Sa, 28. Dezember 2019 Altjahrshöck Jetzt für den HGB-Newsletter anmelden Der HGB-Newsletter informiert dich über kommende Heimspiele, wichtige Daten und sonstige News rund um die Handballgruppe Bödeli. Begin MailChimp Signup Form Newsletter Anmeldung * muss ausgefüllt werden E-Mail Adresse * Vorname Nachname real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup Neue Regeln ab Saison 2016/17 Die wichtigsten Informationen zu den fünf neuen Regeln zusammengefasst: Link   Resultate/Spielplan Hier geht's zur SHV-Seite mit aktuellen Resultaten und Spielen. Zum Gesamtspielplan Mit Facebook verbinden Mit Twitter verbinden Kontakt Handballgruppe Bödeli 3800 Interlaken info@hgboedeli.ch Hauptsponsor Co-Sponsor Partner Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap © Handballgruppe Bödeli 2019 Anmelden Abmelden | Bearbeiten scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 