www.frisbee-wuppertal.de - www.frisbee-wuppertal.de - Ultimate Frisbee in Wuppertal Javascript ist deaktiviert! Um alle Funktionalitäten dieser Website nutzen zu können, aktivieren Sie bitte Javascript in Ihrem Browser. Kontakt   |   Impressum   |   Datenschutz   |   Suche TYPO3SEARCH_begin Willkommen bei den Wuppertal Caracals, dem Ultimate-Frisbee-Team aus der Stadt mit der Schwebebahn.   Seit 2009 bilden die Caracals die Frisbeesport Abteilung der ETG 47 Wuppertal und sind seit 2008 für den Hochschulsport und das Training der hiesigen Unimannschaft zuständig. Anfang 2008 wurde die im Vorjahr entstandene Idee ein Ultimate Frisbee Team in Wuppertal zu gründen, in die Tat umgesetzt.   Seitdem hat sich einiges getan. Nach und nach fanden sich immer mehr Mitstreiter/innen und mittlerweile trainiert ein Team von ca. 20 Männern und Frauen zweimal die Woche. Neben diversen Freundschaftsspielen gegen Teams aus NRW, hat das Team bereits eine ganze Reihe von Turnieren gespielt, in deren Verlauf sie sich kontinuierlich verbessert haben und stärker zusammengewachsen sind.   Wir freuen uns sehr über Interessenten, die vorbeikommen um mitzutrainieren oder zu sehen was diese Sportart ausmacht! Play Ultimate! GROOAAR! Was ist Ultimate? Ultimate? Noch nie gehört? Hier gibt es eine kurze Übersicht was diesen Sport ausmacht. mehr ... Training Hier findet ihr alle Informationen über unsere Trainingszeiten, -orte & Ansprechpartner. mehr ... Turniere Am meisten Spaß macht Ultimate natürlich im Wettkampf gegen andere Teams. mehr ... TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end Caracals Wuppertal  ·  Ultimate Frisbee Team  ·   ETG 47 Wuppertal 