Hessischer Badminton-Verband - Die offizielle Website des HBV - Hessischer Badminton-Verband Menü HBV aktuell Liga (Überblick) Ergebnisdienst nuLiga Vereinsverw. / Ergebniserfassung Turniere (Überblick) Turniere HBV-Ansprechpartner Bezirk Darmstadt Bezirk Frankfurt Bezirk Kassel Bezirk Wetzlar Bezirk Wiesbaden Downloads Vereine im HBV Turnierkalender U11-U19 HBV Offizielle Mitteilungen HBV-Ansprechpartner Vereine im HBV Schiedsrichter Ausbildung & Lehre HBV-Kader (PDF) HBV-Sommercamp Schulsport Breitensport Behindertensport Datenschutz Impressum Service Downloads Alle Downloads Satzung & Ordnungen Spielregeln Anzeigen Kleinanzeigen Anzeigenpreisliste Förderverein Administration Liga & Turniere Aktuelles Termine Liga Liga (Überblick) Liga-Ergebnisdienst Turniere Badminton Europe Turniere HBV-Turniere Privat-Turniere Ranglisten Turnierkalender U11-U19 2019 Freistellung Jugendspieler Darmstadt Darmstadt aktuell Allgemein Ansprechpartner Sitzungen & Termine Bezirkstag Vereine Gebühren Bankdaten Schüler / Jugend Jugend aktuell Information Spielbetrieb Punktrunde (nuLiga) » Spielpläne Auf-/Abstiegsregelung Ranglisten Ausschreibungen Stand Bezirksranglisten Meldezahlen aktuelle Rangliste Ranglistenbestimmungen Onlinemeldung Mitteilungen Presse Frankfurt Frankfurt aktuell Allgemein Ansprechpartner Alle Terminpläne Bezirkstage Vereine Schüler / Jugend Jugend aktuell Punktrunde (nuLiga) » Turniere & Ranglisten Informationen Senioren Spielbetrieb aktuell Punktrunde (nuLiga) » Bezirkspokal Turniere & Ranglisten Kassel Kassel aktuell Allgemein Ansprechpartner Vereine Informationen Ergebnisse & Berichte Punktrunde (nuLiga) » Schüler / Jugend Ausschreibungen Jugend Ranglisten Jugend Senioren Ausschreibungen Senioren Ranglisten Senioren Wetzlar Wetzlar aktuell Allgemein Ansprechpartner Termine Bezirkstag (PDF) Vereine Gebühren Informationen Schüler / Jugend Jugend aktuell Ausschreibungen Jugend Turniere Jugend Ranglisten Jugend Punktrunde (nuLiga) » Freistellungen Senioren Ausschreibungen Senioren Turniere Senioren Ranglisten Senioren Punktrunde (nuLiga) » Wiesbaden Wiesbaden aktuell Allgemein Ansprechpartner Termine Bezirkstag Vereine Spielbetrieb Punktrunde Punktrunde (nuLiga) » Ordnungen Schüler / Jugend TSP - Talentstützpunkt BBW U15 Lehrgänge Beginners-Cup Bezirksturniere Ausschreibungen & Ergebnisse Ranglisten Turniermeldebogen Der Klassenleiter der Hobbyliga West ist zurückgetreten 20. Juli 2019 Ulrich Grill Andreas Zinke hat seinen Rücktritt als Klassenleiter der Hobbyliga West erklärt. Damit auch in der kommenden Saison (September/Oktober 2019 bis April 2020) ein entsprechendes Angebot aufrechterhalten werden kann sucht die Hobbyliga West kurzfristig auf diesem Wege eine Nachfolgerin bzw. einen Nachfolger. Gesucht wird eine Person, die die Hobbyliga West – die ebenso wie die anderen Hobbyligen in Hessen autark organisiert ist – gegenüber dem HBV vertritt. Interessentinnen/Interessenten melden sich bitte beim Ausschussvorsitzenden. Ulrich Grill Ausschussvorsitzender Training mit den Besten - SaarLorLux Badminton Open 19. Juli 2019 Pressemitteilung Nicht nur zuschauen, sondern selbst etwas lernen. Bei den diesjährigen SaarLorLux Badminton Open haben badmintonbegeisterte Kinder und Jugendliche erneut die Möglichkeit, zusammen mit deutschen Nationalspielern zu trainieren. Am Turniersamstag und -sonntag, 2. und 3. November, geben die Profis ihre Trainingstipps an die jungen Teilnehmer weiter. Auch die Vereinsbetreuer und Trainer können dabei oft noch etwas lernen. Weiterlesen Wechsel Ausschussvorsitzender Schiedsrichterwesen 15. Juli 2019 Marc Gemmerich Im Ausschuss für Schiedsrichterwesen kommt es zu einer Veränderung. Pia Hermanns steht leider nicht mehr als Ausschussvorsitzende zur Verfügung. Wir danken Pia für ihren Einsatz und die für den Ausschuss geleistete Arbeit. Mit Felix Lieb konnte aus dem Ausschuss ein Nachfolger gefunden werden. Das Präsidum hat Felix Lieb am 12.07.  als kommisarischen Ausschussvorsitzenden berufen. Marc Gemmerich VP Wettkampfsport Hessischer Doppelsieg in Mössingen 03. Juli 2019 Tatjana Geibig-Krax Die jüngsten hessischen Badmintontalente verabschiedeten sich mit einem großen Erfolg in die Sommerpause. Lovis Deters (Niederhöchstadt) gewann die DBV-A-Rangliste U11 in Mössingen vor Aarav Bhatia (Unterliederbach). Einen weiteren Turniersieg steuerte zudem Alexander Zhang (Unterliederbach) im Jungendoppel der U13 bei. Weiterlesen C-Trainer-Leistungssport: Ausbildung startet Ende August 02. Juli 2019 Andreas Kuhaupt Die nächste C-Trainer-Ausbildung beginnt mit einem Wochenlehrgang vom 02.09. – 06.09.2019 in der Sportschule Frankfurt. Dieser erste Ausbildungsabschnitt ist vor allem sportartunspezifisch und stellt eine Art Grundausbildung dar. Daran schließen sich weitere sechs badmintonspezifische Wochenendlehrgänge und das Prüfungswochenende an. Weiterlesen Ausrichter für drei DBV-A-Ranglisten U15 gesucht 30. Juni 2019 Tatjana Geibig-Krax Der DBV hatte im Mai 2019 insgesamt acht DBV-A-RLT U15 sowie U17/U19 in der Spielsaison 2020 zur Bewerbung um die Ausrichtung durch die Vereine ausgeschrieben. Für drei Turniere der Altersklasse U15 werden noch Ausrichter gesucht. Die Bewerbungsfrist für die drei DBV-A-RLT U15 wurde bis 31. Juli 2019 verlängert. Es handelt sich um folgende Turniere: 1. DBV A-RLT U15 - 22./23. Februar 2020 (JE, ME, JD, MD) 2. DBV A-RLT U15 - 4./5. April 2020 (JE, ME, MX) 4. DBV A-RLT U15 - 22./23. August 2020 (JE, ME, MX) Der DBV verlängert die Bewerbungsfrist für die drei DBV-A-RLT U15 bis 31. Juli 2019. Ansonsten gelten die Angaben in der Ausschreibung unverändert. Weitere Informationen sowie die Ausschreibung unter  www.badminton.de . Athletik Day - Ein Tag zum Thema Athletiktraining im Nachwuchssport 01. März 2019 Tatjana Geibig-Krax In Zusammenarbeit mit dem ARTZT Institut und Physiotherapeut und Athletiktrainer Dirk Lösel bietet der Lehrausschuss des HBV ein neues Fortbildungsformat zur Verlängerung der C- und B- Trainerlizenz (8 UE) an:  Athletik Day - Ein Tag zum Thema Athletiktraining im Nachwuchssport Weiterlesen Mareike Bittner siegt beim Heimturnier 26. Juni 2019 Tatjana Geibig-Krax Bei der 2. A-Rangliste der U17/U19 zeigten die hessischen SpielerInnen gute Leistungen und holten einige Podestplätze. Mareike Bittner (Hofheim) gewann in eigener Halle souverän die Dameneinzelkonkurrenz in U19 und gab im Verlauf des Wettbewerbs keinen Satz ab. Für die größte positive Überraschung sorgte aber Lia Mosenhauer (Vellmar). Weiterlesen Zu Gast am Bundesstützpunkt in Saarbrücken 23. Juni 2019 Tatjana Geibig-Krax Anosch und Simon mit Isabel Herttrich und Marvin Seidel Hautnah mit den Stars trainieren – dieses Erlebnis hatten Anosch Ali und Simon Krax (beide Maintal), als sie vergangene Woche mit HBV-Trainerin Nicol Bittner zum Bundesstützpunkt Doppel/Mixed nach Saarbrücken fuhren. Die beiden HBV-Nachwuchsspieler trainieren im Verbundsystem Schule-Sport am Landesstützpunkt in Frankfurt und hatten eigens für diese Maßnahme schulfrei erhalten. Weiterlesen Felix Luo stürmt auf Platz 2 23. Juni 2019 Tatjana Geibig-Krax Bei der 7. DBV-A-Rangliste der Altersklassen U11/U13 in Nürnberg waren wegen zeitgleicher Events (B-Rangliste in Dillenburg und NTH-/TTH-Lehrgang) nur wenige Hessen vertreten. Felix Luo (Maintal) startete als Topgesetzter im Jungeneinzel der U11. Weiterlesen Buntes Teilnehmerfeld bei B-Rangliste in Dillenburg 18. Juni 2019 Tatjana Geibig-Krax Lars Rügheimer siegte im Doppel und Mixed Aus allen Teilen Deutschlands reisten Jugendspieler der Alterklassen U13-U19 am vergangenen Wochenende nach Dillenburg, um an der 2. B-Rangliste der Gruppe Mitte teilzunehmen. Die weiteste Anreise hatte Luca Wiechmann aus Schwerin, der im Einzel und Doppel der U17 startete. Viele Stunden Arbeit hatte es Sascha Kuhnert (Jugendwart der Gruppe Mitte) gekostet, das durchaus illustre Feld aus vielen einzelnen Meldungen zusammenzustellen. Erfolgreichster Spieler war Nikolaj Stupplich vom TV Refrath, der in U17 alle drei Konkurrenzen gewann. Weiterlesen NEUER TERMIN - Erweiterte Trainerassistenzausbildung 14. Juni 2019 Andreas Kuhaupt Mangels Teilnehmerzahl wurde der Lehrgang für das dritte Modul der Trassi-Ausbildung noch einmal verschoben und soll nun zum Ende der Ferien am 10./11. August stattfinden. Dieser Lehrgang richtet sich an alle, die bereits die ersten zwei Module der Trassi-Ausbildung absolviert haben. Mit dem dritten Lehrgang sind dann die vom DBV geforderten 60 Lerneinheiten der neuen Trainerassistenzausbildung absolviert und die Teilnehmer können die Urkunde als DBV-Trainerassistent erlangen. Weiterlesen Spielpläne der HL und VL sind online ! 12. Juni 2019 Oliver Weltzien Die Spielpläne der Saison 2019/20 für die Hessenliga und Verbandsligen sind jetzt auf  nuLiga verfügbar. Der Ausschuss Spielbetrieb wünscht allen beteiligten Mannschaften bereits jetzt viel Erfolg für die kommende Saison Weitere Beiträge ... Anosch Ali glänzt bei den German U17 Open Mark Niemann unterwegs mit dem TTD U15 1x Gold, 5x Silber, 12x Bronze 60. Verbandstag des HBV Update Rahmenterminplan 2019/2020 Simon Krax gewinnt A-Rangliste TV Mensfelden verdient sich den Titel Go Trassis Go! Fabian Demtröder und Hannah Weitz mit je zwei Titeln erfolgreichste Spieler der HBV-Rangliste in Groß-Zimmern Peter Lang gewinnt Premierenturnier Zwei Teams des TV Hofheim bei den DMM Badminton Highlight beim TV Bensheim - Länderspiel Deutschland gegen Estland Theresa Isenberg ist Deutsche Meisterin Refrath bleibt gutes Pflaster für hessischen Nachwuchs Mark Niemann und Sanchi Sadana mit Länderspieleinsatz Ausschreibung zur Ausrichtung von Turnieren DBV-Bezirke Die erste Badminton-Trainerfortbildung 2019 ... Deters/Luo gewinnen A-Rangliste U11 7x Podest für hessische Jugend Bundesliga: Abstieg für Fun-Ball Dortelweil Regionalliga: TV Hofheim steigt in die 2. Liga auf Oberliga: SV Fun-Ball Dortelweil 3 wird Meister SG Dornheim ist Meister der Hessenliga Meldung zu Turnieren DBV sucht Ausrichter für Jugendturniere 2020 1. DBV-A-Rangliste U15 nach neuem System SWDM U22: Kein Titel für Hessen Nächste Trainerassistenz-Ausbildung (TRASSI) Hessische Meister in U22 und O35+ gekürt Hurra, wir fahren nach Berlin! 1 2 3 4 HBV-Menü Offizielle Mitteilungen HBV-Ansprechpartner Ausschreibungen Downloads Datenschutz Impressum Termine 23.7.19 Meldeschluss A-Rangliste U15 in Altenholz 23.7.19 Meldeschluss B-Rangliste Gruppe Mitte in Wiebelskirchen  27.7.19  Meldeschluss für Erweiterte Trassi-Ausbildung in Seeheim-Jugenheim 10.8.19 Athletik Day 10.8.19 Meldeschluss A-Rangliste U11/U13 in Bonn-Beuel   HBV Ballpool Die Bälle folgender Firmen sind als offizieller Spielball im HBV zugelassen. HBV-Ballpool Unsere Partner Die folgenden Firmen sind Werbepartner des Internet-Auftritts des HBV: VICTOR OLIVER Sport Badminton-Outlet Racket-World smava Kredit müller+co Kleinanzeigen Badmintontrainer/-in dringend gesucht! TB Eltville sucht Spieler für BOL und A-/B-Klasse SKG Sprendlingen sucht einen Schülertrainer Aktion Schulsport Wer ist online? Aktuell sind 332 Gäste und keine Mitglieder online RSS-Feed Unsere Werbepartner   HBV Bereiche Liga Turniere Schiedsrichter Trainer Breitensport HBV intern Aktuelles Ansprechpartner Offizielle Mitteilungen Downloads Vereine im HBV HBV Bezirke Darmstadt Frankfurt Kassel Wetzlar Wiesbaden HBV allgemein HBV auf Facebook Förderverein Administration Datenschutz Impressum Alle Angaben ohne Gewähr. · Probleme? Fragen? Kontakte · Website-Realisierung & Betreuung durch Markus Nerding 