サイクリングタイム！サイクリング・自転車のポータル : CYCLINGTIME.COM END .logo END .advertising728 END .top ホーム RACE / レース COLUMN / コラム PRODUCT / プロダクト CULTURE / カルチャー END .header-social-icons END .search-wrap END .menu-wrap END .header-wrap 7月 21, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第14ステージ：ツールマレー峠の激戦を制したのはピノー！マイヨ・ジョーヌのアラフィリップは驚きのステージ2位！トーマスは最後に脱落、キンターナ優勝圏外に 7月 20, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第13ステージ：総合リーダーのアラフィリップが大番狂わせの個人TT制覇！マイヨ・ジョーヌマジックで優勝候補筆頭のトーマス撃破の会心の走り！ 7月 19, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第12ステージ：山岳大逃げのサイモン・イェーツが巴戦スプリントを制してステージ制覇！嵐の前の静けさか、個人TTを翌日に控え総合勢は沈黙の一日 7月 18, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第11ステージ：休息日明けのスプリントステージでイーワンがグローネウェーゲン撃破でステージ勝利！ 7月 16, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第10ステージ：スプリントステージのはずがまさかの総合勢大分裂！そしてゴールスプリントを制したのは元シクロ王者のファン・アールト！グランツール初出場初勝利！ 7月 15, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第9ステージ：イムピー会心の逃げ切り勝利！嵐の前の静けさなのか、総合勢は揺さぶりあうも動かず 7月 14, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第8ステージ：逃げ職人会心の仕事！デ・ヘントが200km逃げ切り勝利！追走集団からアタックのアラフィリップがマイヨ・ジョーヌ奪還！ 7月 13, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第7ステージ：開幕ステージの借りは返す！グローネウェーゲンが僅差のバトルでイーワンを振り切りようやくの勝利！ヴィヴィアーニはスプリントでまさかのスローパンク 7月 12, 2019 RACE / レース ツール・ド・フランス第6ステージ：未舗装の最大勾配26％で総合勢の明暗分かれる、アラフィリップはクライマー相手に驚異の走りもマイヨ失う、ステージ優勝はテウンスでチッコーネがマイヨ獲得 7月 11, 2019 RACE / レース 今年のツール・ド・フランスを制すのは誰なのか？大本命なき大激戦をリードするのはイネオスとモビスター、しかし総合トップ10クラスの選手が多く顔を揃える大激戦のにおい END .owl-carousel END .twelvecol END .container .builder RACE / レース END .section-col-header 7月 21, 2019 H.Moulinette ツール・ド・フランス第14ステージ：ツールマレー峠の激戦を制したのはピノー！マイヨ・ジョーヌのアラフィリップは驚きのステージ2位！トーマスは最後に脱落、キンターナ優勝圏外に ツール・ド・フランス第13ステージ：総合リーダーのアラフィリップが大番狂わせの個人TT制覇！マイヨ・ジョーヌマジックで優勝候補筆頭のトーマス撃破の会心の走り！ ツール・ド・フランス第12ステージ：山岳大逃げのサイモン・イェーツが巴戦スプリントを制してステージ制覇！嵐の前の静けさか、個人TTを翌日に控え総合勢は沈黙の一日 ツール・ド・フランス第11ステージ：休息日明けのスプリントステージでイーワンがグローネウェーゲン撃破でステージ勝利！ ツール・ド・フランス第10ステージ：スプリントステージのはずがまさかの総合勢大分裂！そしてゴールスプリントを制したのは元シクロ王者のファン・アールト！グランツール初出場初勝利！ ツール・ド・フランス第9ステージ：イムピー会心の逃げ切り勝利！嵐の前の静けさなのか、総合勢は揺さぶりあうも動かず ツール・ド・フランス第8ステージ：逃げ職人会心の仕事！デ・ヘントが200km逃げ切り勝利！追走集団からアタックのアラフィリップがマイヨ・ジョーヌ奪還！ ツール・ド・フランス第7ステージ：開幕ステージの借りは返す！グローネウェーゲンが僅差のバトルでイーワンを振り切りようやくの勝利！ヴィヴィアーニはスプリントでまさかのスローパンク ツール・ド・フランス第6ステージ：未舗装の最大勾配26％で総合勢の明暗分かれる、アラフィリップはクライマー相手に驚異の走りもマイヨ失う、ステージ優勝はテウンスでチッコーネがマイヨ獲得 今年のツール・ド・フランスを制すのは誰なのか？大本命なき大激戦をリードするのはイネオスとモビスター、しかし総合トップ10クラスの選手が多く顔を揃える大激戦のにおい END .section-cat-wrap END .threecol CULTURE / カルチャー END .section-col-header 6月 27, 2019 H.Moulinette 最新世界ランキング！シーズン10勝のアラフィリップが世界ランク1位を堅守、ジロで大躍進のログリッチが2位、ドーフィネ制したフグルサングが3位！オクシタニー連覇のバルベルデが4位 なぜツール・ド・フランスは人々に愛されるのか？キャラバンカーに経済効果、様々な思惑はすべてが盛り上がりへの為の序章に High Ambition 2020jp.大堀 博美選手リポート：BIWASE CUP 2019 Vol.1 世界的に広がる女子レース拡大の行方：UCIが規模拡大を宣言、ヨーロッパなどで広がる競技の輪拡大の流れ、その流れと問題、そして日本から海外目指す日本女子チーム発足も キッテルがカチューシャ・アルペシンとの契約を解除、実質引退に近い休業へ、「燃え尽きてしまったんだ・・・」 シクロ界から来た最強の男、クラシックまで制したマシュー・ファン・デル・ポエルの凄さ、強豪チームからオファー殺到もシクロ優先で契約満期まで移籍しないと明言も アワーレコード更新！ウィギンスの記録破れたり！カンペナールツがついに55km突入で世界新記録達成！ 日本のレースシーンが変わる、現状のJプロツアーで海外で通用する選手が育たないという状況からの脱却を目指す為に新シリーズが2021年からスタート、さらにはeSports的シリーズも ヨーロッパ・アフリカ自転車競技連盟の年次総会に出席のフランシスコ法王が、ロードレースの素晴らし賛辞しつつも、ドーピングと汚職に懸念 ドーピングスキャンダル再び！オペレーション・アデルラスに恐怖おののくスポーツ界、自転車界でもすでにデニフルとプライドラーの中堅二人が関与を認め引退状態に END .section-cat-wrap END .threecol PRODUCT / プロダクト END .section-col-header 6月 22, 2019 H.Moulinette アニメやクリエイターとのコラボ商品を扱うVALETTE PARTYに新作登場！ 「ヨルムンガンド」で主人公が着用していたサイクルジャージが登場！ バレットの限定ジャージ第2弾、期間残り僅か！このチャンスを逃すことなかれ！ バレットから新たな提案：リカバリーサンダル《rig》で足腰の早期疲労回復を！足元から健康を考えて楽しいサイクルライフを！ ＶＡＬＥＴＴＥ恒例の限定生産ジャージが今年も到来！最高のクオリティと唯一無二のデザインジャージを満喫しよう！ バレットのカジュアルシリーズにポケパーカーの新作が登場！サイクルシーンのみならず、常用できるサイクリストファッションはこれからのお勧め！ 進化する電動コンポ、独自路線をひた走るSRAMが世に送り出してきたAXSが凄い！１X 、２X、MTBコンポとのミックスまで可能な12速はライドスタイルに合わせてバーサタイルな選択可能 VALETTEの新作冬物が登場！最高の着心地のみならず、素材からプリント、縫製まですべてをメイド・イン・ジャパンにこだわりぬいた最強のウィンターウェア！ 金属復権時代、今だからあえてアルミ！第一印象で選ぶアルミ ロードバイク 10選 バレット冬物限定ジャージ第2弾を限定受注生産！これを着て肌寒い澄んだ空気の中へ飛び出せ！大人気のバナナを逃すな！17日には冬製品試着会が大阪で！ 一気に肌寒くなる季節こそライドを楽しもう！バレットから新作オールシーズン長袖ジャージ登場！冬場のインナーとしても大活躍のジャージはこれからの季節にうってつけ！ END .section-cat-wrap END .threecol COLUMN / コラム END .section-col-header 6月 11, 2019 H.Moulinette コラム：日本の草レースで多発する死亡事故、どの趣味競技よりも死者が多い理由とは？「簡単に入手できるF1」でも操縦者の腕前に警鐘、楽しむために持たねばならないリスク回避という勇気 コラム：東北大震災からはや8年、以降続く自然災害、災害の際に活躍した自転車の実例から考える防災用品としての自転車の配備の必要性と可能性 コラム：メカオタクたちの自転車の楽しみ方！いじってなんぼも自転車道の一つなり！最近はやりの「レストア」で再び自分で自転車をいじる”いじりん”が増加中！ コラム：どうしたらサイクリスト仲間を増やせるのか、短期間で飽きてしまうが多い理由とは？高速巡行だけのサイクリングでは損をしていることも多い！楽しみ方は無限大！ コラム：JAPAN CUPとさいたまクリテリウムで感じた世界の壁、日本はどうしたらもっと強くなれるのか、目指せ世界、その為に必要な心構えとステップを選手自身が考える必要性 コラム：事故経験者が語る、街中ではフラットペダルを履こう、事故から身を守る一つの自衛手段 コラム：「ロードレースはつまらない」世界チャンピオンのサガンの言葉からなぜ自転車レースが面白くなくなったのかを考える、無線の有無と検討されるレース短縮化の波 コラム：自転車大国となった中国、その中心都市の上海の光と影、最先端技術とノスタルジーが混在する世界、そんな中で活躍するシェアバイクたち、そして経済発展と失われる伝統 コラム：世界一ハイリスクで危険なプロスポーツかもしれないロードレース、プロ選手たちの誇りと声、「僕らは歴史に名を刻みたい」 END .section-cat-wrap END .threecol END .container .builder Twitter Facebook END .container .builder ツール・ド・フランス第14ステージ：ツールマレー峠の激戦を制したのはピノー！マイヨ・ジョーヌのアラフィリップは驚きのステージ2位！トーマスは最後に脱落、キンターナ優勝圏外に ツール・ド・フランス中盤の勝負所となった第14ステージ、標高2000m越えのトゥールマレー 7月 21, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4400 .post-template-1 ツール・ド・フランス第13ステージ：総合リーダーのアラフィリップが大番狂わせの個人TT制覇！マイヨ・ジョーヌマジックで優勝候補筆頭のトーマス撃破の会心の走り！ ツール・ド・フランスの総合順位を大きく左右すると言われる個人TT、その個人TTで誰もの予想 7月 20, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4390 .post-template-1 ツール・ド・フランス第12ステージ：山岳大逃げのサイモン・イェーツが巴戦スプリントを制してステージ制覇！嵐の前の静けさか、個人TTを翌日に控え総合勢は沈黙の一日 翌日が今大会のカギとなる個人TT、それだけに無駄な動きと無駄なタイムロスを割く得体総合勢は 7月 19, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4383 .post-template-1 ツール・ド・フランス第11ステージ：休息日明けのスプリントステージでイーワンがグローネウェーゲン撃破でステージ勝利！ 今大会ここまでトップ3に4度入りながらも、まだ優勝が出来ていなかったカレブ・イーワン（ロッ 7月 18, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4376 .post-template-1 ツール・ド・フランス第10ステージ：スプリントステージのはずがまさかの総合勢大分裂！そしてゴールスプリントを制したのは元シクロ王者のファン・アールト！グランツール初出場初勝利！ 勢いというのは恐ろしいものだ。今大会の開幕ステージを予想外の展開で制したジャンボ・ヴィズマ 7月 16, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4368 .post-template-1 ツール・ド・フランス第9ステージ：イムピー会心の逃げ切り勝利！嵐の前の静けさなのか、総合勢は揺さぶりあうも動かず ツール・ド・フランス第9ステージはここまでのステージと比べると大人しいステージとなった。総 7月 15, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4362 .post-template-1 ツール・ド・フランス第8ステージ：逃げ職人会心の仕事！デ・ヘントが200km逃げ切り勝利！追走集団からアタックのアラフィリップがマイヨ・ジョーヌ奪還！ 自転車には逃げ職人と呼ばれる選手が存在する。集団から飛び出し、わずかな逃げ切りのチャンスに 7月 14, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4353 .post-template-1 ツール・ド・フランス第7ステージ：開幕ステージの借りは返す！グローネウェーゲンが僅差のバトルでイーワンを振り切りようやくの勝利！ヴィヴィアーニはスプリントでまさかのスローパンク スプリントステージというのは面白い。最後の最後の瞬間まで勝者が分からない、緊迫した時間が続 7月 13, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4346 .post-template-1 ツール・ド・フランス第6ステージ：未舗装の最大勾配26％で総合勢の明暗分かれる、アラフィリップはクライマー相手に驚異の走りもマイヨ失う、ステージ優勝はテウンスでチッコーネがマイヨ獲得 今年の第6ステージ、ゴール前に用意されていた未舗装路の最大26％の激坂は、今年のツール総合 7月 12, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4336 .post-template-1 今年のツール・ド・フランスを制すのは誰なのか？大本命なき大激戦をリードするのはイネオスとモビスター、しかし総合トップ10クラスの選手が多く顔を揃える大激戦のにおい 今年のツール・ド・フランスは全く読めない。ジロ・デ・イタリアもそうであったように、絶対的な 7月 11, 2019 by H.Moulinette in RACE / レース END .details END .post-content END #post-4332 .post-template-1 END .posts-wrap 1 2 … 47 Next → END .paging-wrap .posts-pagination END .content-wrap END .sidebox .widget END .sidebox .widget END .sidebox .widget END .sidebox .widget END .sidebox .widget END .sidebox .widget END Sidebar Widgets END .sidebar END .wrap-template-1 END .container COPYRIGHT 2018 CYCLINGTIME.com ALL RIGHTS RESERVED. END .footer-credits END .advertising728 END .footer-wrap END .wrap BEGIN: WP Social Bookmarking Light FOOTER END: WP Social Bookmarking Light FOOTER 