ARANEA+ Klettern und Badminton My Cart Items: 0 Subtotal: CHF 0.00 View Cart Check Out ARANEA + Klettern & Badminton Ebnatstrasse 65 - 8200 Schaffhausen +41 52 620 12 90 info@aranea.ch Deutsch English logo Aranea + Aranea + – Übersicht Neu hier? Öffnungszeiten Preise Preise Klettern Preise Badminton Lageplan Bistro Team Athleten, Athletinnen Solveig Korherr Jugendförderung AGB / Benutzerreglement Klettern Kletterhalle – Facts Preise Klettern Climbing Challenge Einsteiger und Familien Kletterkurse Indoor Kletterkurse Indoor AGB Kurse Indoor Boulderkurse Outdoor Kurse und Camps Kletterkurse Outdoor Kletterferien Kalymnos Klettertrips mit Rockbusters AGB Kurse Outdoor Trainingsgruppen Erwachsen Kinder / Jugend Kindergeburtstag Kurse Kinder und Jugend Trainingsgruppen JO Training SAC Jugendförderung Klettern mit Schulen Abovergünstigung ArabambiniCup 2019 Boulderplauschwettkampf2018 Badminton Badminton – Facts Preise Badminton Online Reservation Badmintonkurse Spielgemeinschaft Junioren Trainingsgruppe Badminton-Event für Gruppen Ziischtig Club Badminton Cup Gruppen Gruppen – Facts Gruppenklettern Klettern mit Schulen Team Olympiade Badminton-Event Kindergeburtstag drei Programme Galerie Olympia 2019 Glalerie Olympia 2018 Galerie Olympia 2017 Galerie Olympia 2016 Galerie Olympia 2015 Schlechtwetteranlass Bistro Bistro privat mieten AGB Reservationen Impressionen Galerie Arabambini Cup 2019 Galerie Klettern Galerie Badminton Galerie Boulderraum Galerie Bistro / Shop Videos Shop Open Menu Aranea + Aranea + – Übersicht Neu hier? Öffnungszeiten Preise Preise Klettern Preise Badminton Lageplan Bistro Team Athleten, Athletinnen Solveig Korherr Jugendförderung AGB / Benutzerreglement Klettern Kletterhalle – Facts Preise Klettern Climbing Challenge Einsteiger und Familien Kletterkurse Indoor Kletterkurse Indoor AGB Kurse Indoor Boulderkurse Outdoor Kurse und Camps Kletterkurse Outdoor Kletterferien Kalymnos Klettertrips mit Rockbusters AGB Kurse Outdoor Trainingsgruppen Erwachsen Kinder / Jugend Kindergeburtstag Kurse Kinder und Jugend Trainingsgruppen JO Training SAC Jugendförderung Klettern mit Schulen Abovergünstigung ArabambiniCup 2019 Boulderplauschwettkampf2018 Badminton Badminton – Facts Preise Badminton Online Reservation Badmintonkurse Spielgemeinschaft Junioren Trainingsgruppe Badminton-Event für Gruppen Ziischtig Club Badminton Cup Gruppen Gruppen – Facts Gruppenklettern Klettern mit Schulen Team Olympiade Badminton-Event Kindergeburtstag drei Programme Galerie Olympia 2019 Glalerie Olympia 2018 Galerie Olympia 2017 Galerie Olympia 2016 Galerie Olympia 2015 Schlechtwetteranlass Bistro Bistro privat mieten AGB Reservationen Impressionen Galerie Arabambini Cup 2019 Galerie Klettern Galerie Badminton Galerie Boulderraum Galerie Bistro / Shop Videos Shop Above Sidebar Section Kletterkurse Basis & Technik >> Infos & Anmeldung Climbing Challenge >> So geht's NEU Bouldern Kurse >> Infos & Anmeldung Badminton Einzel & Doppel >> online reservieren Mit Trainingsgruppen weiterkommen >> Infos 220 Routen In- & Outdoor >> täglich geöffnet Sidebar With Content Section Klettern Grosse Kletterhalle und eine wunderbare überdachte Aussenkletterwand mit insgesamt über 200 attraktiven Routen. Kletterkurse, Trainingsgruppen und ein Plauschangebot für Einsteiger und Familien. Mehr → Gruppen Betriebsfest, Mitarbeiterausflug oder Vereinsanlass – wir kombinieren die neue Climbing Challenge mit Badminton oder machen daraus eine Olympiade und machen aus dem Event ein Highlight. Mehr → Badminton Unsere moderne Badmintonhalle mit fünf Feldern und neun Meter Höhe ist öffentlich zugänglich. Online-Reservation möglich. Mehr → Badminton Online-Reservation Bequem im Internet oder über die App deinen Platz reservieren. Mehr → Climbing Challenge Neuheit! Punkte sammeln in der Vertikalen. Mehr → Kinder und Familien Attraktivste Kletterwelt für Kinder und Familien. Instruktion ohne Voranmeldung für Einsteiger.  Mehr → Below Sidebar Section Ferienkletterkurse ab 5 Jahren entry-header Ferienspass ab 5 Jahren oder Ferienkletterkurs ab 8 Jahren Hier geht’s zu Infos und Anmeldung #post Galerie Arabambini Cup 2019 entry-header Der Arabambini Cup 2019 war super! Hier gehts zur Fotogalerie und zu den Ranglisten. Danke an alle 60 jungen AthletInnen, HelferInnen und BesucherInnen – wir freuen uns auf den Arabambini... Read More #post NEU Badminton Spielgemeinschaft, Kurse entry-header Ihr könnt in unseren Kursen die Grundlagen des Badmintonsports erlernen. Entweder in 4 x 1,5 h oder in 6 x 1 h führen wir in der nächsten Zeit Grundkurse durch.... Read More #post Unsere Partner: gdlr-content Teilen: content wrapper ARANEA + Klettern & Badminton Ebnatstrasse 65 8200 Schaffhausen +41 52 620 12 90 info@aranea.ch News Ferienkletterkurse ab 5 Jahren Galerie Arabambini Cup 2019 Wettbewerb: Kletterparadies oder blaue Lagunen? NEU Boulderkurse Teste das eCargo-Bike! Öffnungszeiten Preise Badminton Preise Klettern Kletterkurse Outdoor Datenschutzbestimmungen AGB / Benutzerreglement Copyright 2018 ARANEA + created by SOBAG body-wrapper 