Aktuelles - Badminton, Sport, Verein, Köln - 1. CfB Köln e.V. 1.CFB Köln Probetraining 1.CFB Köln Aktuelles Teams Training Jugend Verein Kontakt Neuigkeiten KSTM Turniere Facebook english version Herzlich Willkommen beim 1. CfB Köln   Schön, dass Du auf unserer Seite gelandet bist.   Wie unser Name schon sagt, sind wir der erste Verein, der in Köln den Badmintonsport eingeführt hat. Mit zehn Seniorenmannschaften, verschiedenen Trainingseinheiten, einer großen Jugendabteilung und einem ausgeprägten Hobbyspielerbereich haben wir für jeden etwas zu bieten.   Schau Dich doch einfach mal auf dieser Seite um. Hier findest Du die Trainingszeiten , unsere aktuellen Mannschaften und Spielerporträts, eine Anfahrtsbeschreibung und Kontaktmöglichkeiten .   Wenn Du also Interesse hast, an einem (oder mehreren) der sechs Trainingstage pro Woche in einer unserer gemütlichen Hallen vorbeizukommen, dann bist Du herzlich eingeladen. Für ein Probetraining kannst Du einfach dem großen Button oben rechts folgen, um Dich schnell zu informieren. Wir freuen uns auf Dich. Jul 07 Badminton Rundschau 07/2019 geschrieben von CfB Die Badminton Rundschau 7/2019 ist da.  Hier findet ihr alle Ausgaben für 2019:  https://www.badminton-nrw.de/index.php?id=1684 Viele Berichte mit Bildern, Links und Videos sowie amtliche Nachrichten rund um den Badmintonsport.     Jul 03 Carla in Köln - Krankheitsbedingt verschoben geschrieben von CfB Leider muss der Termin am 3.7.2019 krankheitsbedingt abgesagt werden. Wir melden uns kurzfristig mit einem neuen Termin.  Im Rahmen des Babalat Trainingsevent wird Carla Nelte zusamen mit Philip Wachenfeld unsere Jugend sowie Erwachsenen anleiten. Alle Details hier . Mai 15 Der alte und neue Geschäftsführer des CfB geschrieben von CfB In der Mitgliederversammlung am 03.04.2019 ist Markus als langjähiger Geschäftsführer des CfB aus...  [gesamte News lesen] » Mai 10 3. Platz bei WDMO55 im Damendoppel geschrieben von CfB Gaby hat es mal wieder getan. Sie hat in der Alterklasse O55 bei den Westdeutschen Meisterschaften teilgenommen und mit ihrer Partnerin Maria Sudhölter vom TuS Dornberg den dritten Platz belegt. Glückwunsch! Mai 10 Trainingswochenende mit Diemo Ruhnow geschrieben von CfB Anfang April war es wieder soweit. Diemo hat es nach Köln verschlagen und 15 Teilnehmer zwei Tage lange rund...  [gesamte News lesen] » Nov 14 Schiedsrichter im Badminton, warum nicht ... geschrieben von CfB Wenn du dich schon immer gefragt hast, wie man Schiedsrichter im Badminton wirst, dann erfährst du es hier .    Bei Interesse an der Ausbildung wende dich doch an den Vorstand, da wir wir eine Ausbildung unterstützen werden.  Okt 16 Ligabetrieb 2018/19 geschrieben von Karin Die ersten drei bzw. vier Spieltage im Ligaspielbetrieb sind vorbei und unsere 15 Mannschaften stehen alles in allem ganz...  [gesamte News lesen] » Okt 15 Jürgen bei der Badminton EM O50 geschrieben von Jürgen Ungefähr seit Beginn des Jahres hatte ich mich auf die EM (Spanien Guadelajara) vorbereitet und hingefiebert,...  [gesamte News lesen] » Sep 07 Neue Halle in Gremberg geschrieben von CfB Die Sporthalle des Georg-Simon-Ohm Berufkollegs befindet sich im Stadtteil Humboldt-Gremberg in Nachbarschaft zur...  [gesamte News lesen] » Sep 04 Kids in the Club geschrieben von CfB Vorstand Der 1. CfB Köln ist seit heute am Projekt Kids in the Club beteiligt. Dank diesem Projekt ermöglichen wir es Kindern mit dem...  [gesamte News lesen] » 1 2 3 4 5 6 letzte Seite » nächste » Vereinstermine 22 Juli - 22 Juli Keine Einträge gefunden Sperrzeiten Hallen 22 Juli - 22 August 1 Einträge gefunden 15 Juli UPDATE 1: Sommerferien       Mannschaften 2019 / 2020              Spiele 2019 / 2020 Unsere Partner                   Startseite Trainingszeiten Anmeldung Impressum www.cfb-koeln.de benutzt Cookies. Schließen 