exeter.no - ECSCON Her starter innholdet   Vi har fått Facebook-side! Klikk deg inn på  https://www.facebook.com/exetercitynorway og Lik siden vår.       Exeter slo Newport 2-0 David Wheeler og Ryan Harley (str) sørget for 3 poeng.    :-) Se fakta her .  Hvem blir årets supporter i SBF? Se artikkel hos SBF her . Husk å gi din stemme!   Nyttårsappell: Hold av 23. mai 2015! Vi skriver nyttår, og vi skriver et nytt kapittel i Exeters historie. Denne ganger av den hyggelige sorten. Les mer her       Turreferat AFC Wimbledon vs Exeter City, 13. april 2013 13 lads tok turen for å se våre menn i kamp mot sympatiske AFC Wimbledon, - og det ble nok en herlig tur! Cider, akevitt & cava (!) i herlig kombinasjon med norsk lad med barnevogn, lange turer i ukjente boligområder, ball i regnvær, wood on willow i strålende sol. Dette var også materialliseringen av 40-årspresangene til Gaff & Øystein. Referat SP Øystein Bolla Birkeland. Les mer!     91 down, en franskmann to go... Ikke vet jeg hvem som kom opp med den idiotiske ideen om å omtale penger som grunker og gryn. Det som derimot er sikkert som banken en gang var, er at du kunne innkassert begge deler i rikelig monn om du hadde sett en jublende liten karamellmann i krystallkulen. Eller tjent både fett og grovt, enda to dusteuttrykk, om du lirket ut innholdet i sparegrisen og satt alt på at Everton skulle være det eneste ubeseirede laget i Premier League etter fem kamper.  Du hadde imidlertid ikke fått like høye odds på at Sunderland ville slite i bunnen. Etter en lovende start er konklusjonen på Sunderlands sesonginnledning ganske grei: Les mer   Exeter City BIL - Byggmakker Markhus, 26. aug 1 - 2 Høstsesongen er i gang, og på samme dag som vår mann, The One and Only Neil LeMilliere fylte 60 år gikk vi på et knepent tap mot polske bygningsarbeidere og usjarmerende midstoppere. Referent: Jan Les mer!   Terminliste Exeter City BIL høstsesongen - 2. div avd A. Mandag 26. august kl. 19.30: Exeter City - Byggm. Markhus  Mandag 2. september kl. 20.30: Bergen Kino - Exeter City Mandag 9. september kl. 19.30: Exeter City - Cowi Tirsdag 17. september kl. 20.30: Exeter City - KLP Bergen Torsdag 26. september kl. 18.00: Landsfengselet - Exeter City   Terminlisten er ute!  Og ventetiden er over! Starter tidlig i august hjemme med et lokalderby mot Bristol Rovers, avsluttes borte mot The Monkey Hangers! Turer blir det! Argyle i høstferien og den lange togturen mot Hartlepool frister enormt! Se terminlisten her! Exeter City BIl - The Season So Far ! Cheers lads, her er status for vårsesongen! 2. div bedrift : Tre mektige seire, to fysne fravær, kun et tap. 5 plass og artige 11 - 6 (12) i målforskjell!  Her er tabellen! Suppecupen: Videre fra puljen etter seier over Arsenal og Wolves, før vi røk i 1/8 finalen mot finalelaget Man. U. God stemning! Og viktigst av alt - vi er still topp of the league! Se info & maratontabellen her!    <== Pluss Andre & Anders, på vei mot pølseboden. Well done lads!!!         Exeter - Aibel 3 - 0 3. juni 2013 Kampref: The Mad Professor Les mer! Exeter City BIL - RENO 3 - 1, 27. april 2013 Ny kamp, ny seier! Hva skjer? Ole Marius takker for seg etter to års prøvespill i Bergen med målgivende samt et herlig referat. Les mer! <== Brødrene Dahl feirer seieren over Reno!   Exeter City BIL 3 - Universet Universitetet 1 23. april 2013 Bjolsen er dagens mann med kjapp levering av mål, dommerpenger og referat. Hadde bildeadmin funket ville det vært et raft bilde av Bjolsen i FN- uniform her. Les mer! Seriestart Bedrift: Exeter City BIL - Necon Reinertsen 2 - 4, 29. april Saftig regnvær, sidelengs vind og overvann - jada, alt er ved det samme gamle på Slettebakken! Eneste forskjell er at på serieåpningen var det 2 x Miguel!  Og Gaff som pådrar seg brannsår grunnet vannplaning som forsvarsspiller! Slettebakken altså, for et herlig sted! Ja følge med dere, Marius junior forteller mer her!   We got Le Milliere! Neil Le Millere er en mann vi alle kjenner, og en mann vi alle er glade i. Antall ganger man har fått en togbillett i poten og et par gode råd i øret fra den mannen er talløse, og han har vært med oss helt fra starten, som reiseleder, organisator, brudgom, dommer og ikke minst som en særdeles hyggelig kar! Derfor er denne nominasjonen  som NPower Football Fan of the Year utrolig hyggelig, og utrolig velfortjent. Fingers crossed for you Neil!   Les mer! ECSCON med egen journalist! Sir Bjarte Valen er vår mann on location i England, og vil i tiden framover komme med små drypp fra honningkrukken til Exeter. Bjarte har blitt truffet av Exa- magien og den heltidsansatte journalisten vil i bytte mot en pint cider, norske boller samt en frirunde med tvungen kløver tre kjøre jevnlige oppdateringer fram mot Wembley og opprykk! Her er første artikkel; hjemme hos Steve Perryman MBE! Go on lads, les mer! Exetertur VOL XII, 14 - 17. des 2102, 40- årspresangen til Kenneth! Anledning 40- årsdagen til Kenneth d'Askeland ble det foreatt kronerulling for å få mannen til Exeter! Gaven ser du her! <== En herlig Rookie ser du her! Tedesco! Med oss på tur var også VG- TV, resultatet ser man når man minst måtte ønske det... Finn fram chipsposen og kos deg med referatet fra Kentona her!     Exeter City - The Season So Far, 13. des 2013. Etter nedrykk fra League One (og hjerteinfarktet til Steve Perryman i pausen i nedrykkskampen) har det igjen vært store utskiftninger. Big Troy til Swindon, danseløven Dunne til Stevenage, Nards og Noble til Rotherham, Billy Jones til Cheltenham, samt en rekke av de unge som var med til Bergen er off. Samtlige på Free Transfers. Logie og McNish også off, dessverre. Inn har 15 nye kommet, der resigneringen av 37-årige Jamie Cureton har vært stor suksess - 15 mål så langt, og han danner et bra tospann sammen med skadeplagede John O´ Flynn. Den skotske teknikeren (Jada!) Alan Gow har også vært god, Bennet ER god, local geezer Sercombe samt overrutinerte Matt Oakley holder fortet på midten, vår polske venn passer buret, Tully & Coles er de som er igjen i forsvarsdepartementet, Woodman, Bennet og Amankwaah navn å notere i Ciderskummet.  Sesongen så langt? Katastrofal serieåpning, meget bra fortsettelse, formsvikt i oktober, på hugget igjen nå. Bedre borte enn hjemme, men likevel på Play Off-plass. Og til helgen er det tid for å forbedre hjemmestatistikken, fullpakket STJ inkludert 8 Norwegian Grecians skal overvære stakkar Ply**th Argyle bli kastet til løvene. Geddon City!  Følg City på forumet til Exeweb og klubbsiden, kos med Podcaster på Kellows Bootlaces . Nedrykk for Exeter City BIL Exeter City BIL 2 - TV2 6 Slettebakken 25. sep 2012 Referent: Øystein Gaff Says: Etter 14 sesonger og opprykk fra 5. til 1. div 11'er fotball, via Bergensmesterskap og videre til 1. div 7'er ble 2012 året for vårt første nedrykk. Cheers lads- og sikkert ikke dumt å puste ut med et år i 2. div i 2013! Les mer!   Exeter City BIL Exeter City BIL 2 - Tryg 6 Slettebakken 24. sep 2012 Mål: 2 x Sir Migu Traabørs, vurdert av Kentona: 3 Kenneth, 2 Migu, 1 Leidulf. Oppsummering av Tdy: Ufortjent under 3-0 til pause. Kjemper oss tilbake med 2 ganger Migu og masse muligheter. Jager utligning, men rakner til 2 - 6 i stedet. <== Athenea jubler over dagens referent OG 3-stjerner! Exeter City BIL Exeter City BIL 3 - Angrip Alliansen 3 Slettebakken 15. sep 2012 Referent Marius Wildenvey (er) Den Yngre. Les mer! <== Reiseglad type, kun tilstede i ånden.  Exeter City BIL Høstsesongen er (godt) igang! 20. aug: Exeter City BIL 9 - Veidekke 1 27. aug : Exeter City BIL - BM Hitland 5 -2. Les mer Exeter City BIL Exeter City BIL 0 - HiB 0 Slettebakken 15. mai 2012 Herlig lads! Referat fra Exalegende Kjetil < == Litt derfor er han en legende, litt derfor sliter han med navn. Les mer ja! Delvis (opp)reisning på Slettebakken Exeter City 0 - Leif Erik Starteam 1 23. april, uærbødig referent Håvardstwat Jnr. Les mer! Torbjørn, mer målfarlig i akterenden! Follese på treningsleir i Exeter påsken 2012! Et herlig resultat av Exeters Pre Season - tur til Bergen i fjor sommer var at Follese tok turen motsatt vei i påsken! Follese har Exablod i form av Eirik som trener, Trond som solid støttespiller, samt Kez som fikk noen minutter mot Exeter i fjor sommer, og lot seg friste av vakkert reiseopplegg fra en viss Gaff i forhold til reise, opphold på meget frekke Woodbury Park , samt muligheter for trening på Cat & Fiddle & omvisning på STJ. Rapportene melder om meget vellykket tur! Se bilder her! Seriestart Exeter City BIL Exeter City BIL 0 - NextGentel 7 Slettebakken 19. april 2012 Braknederlag for utrente Exalads! Les mer om du orker! Illustrasjonsfoto: Traa i eksperimentell fase medio 2005. Supportercupen 2012 lørdag 2. juni på Snarøya! Exeter stiller i år med et lag, hovedsaklig basert på spillere fra mektige Exeter Vest. Exeter Øst er i ferd med å gå av med pensjon og tar et sabbatsår/gir seg mens man er på topp. Puljer og spilleplan er klare, vi er i gruppe med Londonlagene West Ham, Arsenal 1 & Brentford. Innledene kamper: 09.00: West Ham - Exeter, 11.30: Brentford - Exeter, 13.35: Arsenal 1 - Exeter. Samtlige på bane 1, som jeg frykter er en av de "store" banene. Ned av barkrakken & på med joggeskoa lads! Mer informasjon her! Exeter City BIL - seriestart torsdag 19. april kl. 18.30 mot Nextgentel! Her er lagene i 1. div avd A. Her er terminlisten! Her er tabellen!                                    OOOOHHHHHH GO ONNNNNNN LADS! Exeter City FC - The Season So Far Kjapp oppdatering per 16. februar! Les mer!   Supportercupen, mai 2003   [Les mer]   Her er sluttabellen for 1. div avd B, Hordaland Bedriftsidrettskrets Exeter City Bergen - Sesongoppsummering 2011 Fin sesong i 1. div bedrift, små marginer både i serien og ikke minst på Traabørsen. 19 lads i aksjon for Exeter City BIL Årets spiller: Kez Årets Traa: Kez Årets Dazza: Kez Gratulerer!!! Les mer Dom's Out with a Bang Exeter - Carlisle 0 - 0, 5. nov 2011 Hundrevis av Exetersupportere og 11 Norwegian Grecians hedret vår venn og ECSCON-stifter Dom Sanders med en verdig helaften i Exeter. Dominic Russel Sanders 16. juni 1968 - 17. juni 2011 Gone, but not forgotten. Les mer Exeter City – Danielsen Argyle 1 – 1 26. sep 2011 Årets siste kamp, oppsummert av Bjolsen. Les mer Kampref Exeter City BIL - Nordea 3 - 4 19. sep 2011 Fotballparodi på Slettebakken! Høstens seiersrekke brutt! Les mer!   Kampref Exeter City BIL - Rambøll 4 - 2 Enkelt for mektige Exeter! Tabell Onsdag 14. sep 2011, Referent; Kentona Les mer fra vår lystige referent! Kampref Exeter City BIL - Indus 3 - 2 Slettebakken 30. august 2011  HERLIG sliteseier! Referent: Håvardstwat jnr. Oh go on lads, read it! Indus, verdens 21. største elv, samt et hyggelig men noe naivt bedriftsfotballag. Kampref Exeter City BIL - Landsfengselet 5 -2 Landsfengselet 25. august 2011 Exeter snudde 2 - 0 til 5 -2! Fengslende referat fra Bolla B. Les mer lads! Tøff seriestart for Exeter 3 kamper, et poeng og nest sist på tabellen er status så langt. Dette kan bli en tøff sesong, etter at stallen er rensket for førstekeeeper Jones, midtbanemaestro Harley og storscorer Cureton, og erstattet med stort sett unge og nyfikne lads. Blir spennende å følge våre menn fra Bergensbesøket, Shephard har etablert seg på midtbanen, Bauza er på gang etter skaden han fikk mot Follese, og McNish er vår mann som 1931. Come on Tis!  Resultater så langt; Stevenage - Exeter 0 -0, Exeter - Franchaise U 0- 2, Exeter - Brentford 1 - 2. Exeter - Liverpool i Carling Cup 2. runde, onsdag 24. august kl 20.45 Frekk, frekk trekning! 8 lads tar turen over; Guru, Milla, Bjolsen, The Wicket Keeper og vår mann i barteland er blant profilene. Kampen vises også på Sky, se etter flagget! Ta kontakt om du trenger billett, forutsetningen er at du har Priority nr eller er Trust - medlem.  Se den norske nettsiden til Liverpool for oppkjøring. Come on you beauties!!! Kjempesuksess når Exeter City FC besøkte Bergen i sommer! Referat og bilder vil følge! Exeter City FC Pre Season to Bergen July 14 - 18th - Updated on July 14th *We will update this page as news comes in, so keep checking back for the latest information, match reports, and pictures.*  Click here and scroll down for updates   Thanks to the great relationship between Exeter and Bergen, Exeter will travel to this most beautiful town in Norway to prepare for the coming Season.    It will be a busy weekend for The Grecians, playing three games in four days, against Fana FC, Os FC and Follese FC.   People on both sides of the North Sea are now working hard to finalise all the arrangements, and it all looks very exciting.   We know it takes a lot of money and effort for supporters to make a trip to Norway, but we Norwegian Grecians, who are the "host" supporters for once, will do all we can to make it an enjoyable weekend. Please contact us at kristoffer@sandnes.as if you are still deciding whether to come, or, if you are already booked to come, but need more information. Read more Kampref Exeter - SAS 1 -5, medio juni Huff, men statistikken må overholdes Terminlisten er klar! Seriestart allerede 6. august, er vel duket for en kamp eller to til høsten. I forbindelse med en av hjemmekampene blir det også minnesermoni for Dom, så det er en helg som kan siktes ut. Avslutning hjemme mot Sheffield United 5. mai. Her er hele terminlisten.   R.I.P DOM Skan Media Alliansen 4 - 1 Exeter City 26. mai 2011 Etter rapportene et velfortjent tap for Exas utskremte, her er live kampreferat fra Bolla B. Exeter - Plymouth 30. april 2011 Turreferat fra Kez, Bjolsen, Gaff og Birkeladden. Herlig turhelg og minneverdig kamp, der Exeter vant 1 - 0 over Argyle og dermed bidro sterkt til nedrykk for våre gode uvenner nederst i veien - og på tabellen. Rørende når Vera Lynn og Big Bank tok avskjed med Argyle etter kampslutt. Referatet er tillegnet Jan som skadet seg stygt på første seriekamp, samt ikke minst vår gode venn Dom. Spill opp Vera! Les mer! Exeter City 2 - 0 Smørås Alliansen Slettebakken Stadium of Blinding Lights, 9. mai kl.18.30 Mål: Orlando, Florida (2) Publikum: 4 Vær- og vindforhold: Splendid! Half-time tea: Where did you go?   Les kampreferatet til Lars her! Exeter City BIL 2 - 3 Statoil Mongstad 5. mai 2011, 1. div 7-er. Referent Kim Fra 2 - 0 til 2 - 3, årets første tap er notert. Les mer Exeter City FC - The Season So Far - Part IV - Play Off-drømmen brast. Med bare to kamper igjen ligger Exeter på 9. plass, 6 poeng fra Play- Off. De siste månedene har vært en gedigen opptur, med en god seiersrekke, skadefri førsteelver, Jamie Cureton on fire, Ben Hamer med helgestengt, samt en viss klubb som sliter litt lenger nede i gata. Men dagens tap mot Tranmere lukket døren til Wembley, og Argyles seier tente en snev av overlevelsehåp. Nåvel. Neste helg er det tid for å sende Plymuff ned en divisjon, før serieavslutning borte mot Sheffield Wednesday. På begge kampene er det Norwegian Grecians hjertelig tilstede. Les mer Ikke i år Odd Ivar. Trekningen i Supportercupen er klar! Lørdag 4. juni, samme sted som i fjor - nå også med en gressbane (Bane 5) Knallhardt oppsett for atletene i Exeter 1, lettere for pensjonistene på Exeter 2! Her er oppsett og tider!   Har du glemt hvordan det gikk i fjor ? Og husk at Neil & Alan dukker opp! Exeterjentene slår til igjen! Ikke nok med at jentene har fått luftet seg med litt kvalitetsfotball, så dukker de opp i programbladet til Exeter! Se nederst på linken her , Arild, Gry, Kris og Charlotte på tribunen her , samt at jeg plutselig har blitt mye vakrere her   Seriestart for Exeter City BIL Poengdeling mot Tryg i 1. div- debuten. Exeter 1 -1 Tryg. 12. april 2011 Les mer! Dagens målscorer på STJ. Champagne, City & Shopping - Exeterjenter på tur! Charlton - Exeter 19. feb 2011, 1 -3, 24.767 tilskuere! Etter 20 års uglamorøs City, Cider & Curry- hygge tok 5 dristige SP med seg fruene på Englandstur.   Resultatet? Nydelig tur, en skamløs glamorøs kamp (Jenter, tro det eller ei, men det er ikke hver dag vi tar båt til kamp og vinner foran 25.000 tilskuerere) og - som Gry sier - Ekte, ekte Happy Days!   Resultatet er også to alldeles nydelige turreferater fra to nydelige jenter! Referat fra # 9 Gry og # 4 Bente. Enjoy!!! Status 6. mars; Ply**uth Argyle fratatt 10 poeng, satt i adminstrasjon og ligger sist på tabellen Siden Argyle (naturlig nok) ikke har egen supporterklubb i Norge føler vi at det er vår plikt å informere om dette! Turreferat Ply**uth Argyle - Exeter 11. des 2010, 2 - 0, 14.347 tilskuerer, 11 Norgers. Pressen tok seg av turreferatet , fulgt opp av denne mimreartikkelen Kan nevnes at KK- boks på WHL, etterfulgt av rørende gode timer med 4 SP's på Woodberry Tavern, inkl. Kamikaze- Karaoke fra Mr Tvedt er en fin måte å tilbringe søndagen på! (Turdeltagere; Kim, Øystein, Kenneth, Kjetil, Rossi, Eide, PK, Mikael, Marius, Kris, Bjarte og strengt tatt også Dave Painter!) Exeter City FC - The Season So Far - Part III Vi er over halvveis i sesongen, og i en rekordjevn League One har Exeter i skrivende stund 31 poeng på 16 plass,  5 poeng til Play - Off, 5 poeng til nedrykk. Harley linkes stadig bort, ny keeper er leid inn. Som vanlig har pretasjonene svingt like mye som vekten til FF Eide; Det første ligaopgjøret på 8 år mot Plym Arg Wan endte med tap men ble avløst av avansement i JPT, mens storseier 5 - 1 mot Sheffield Wednesday medførte selvsagt 4 i hekken mot Soton. Vi spiller nå Sky-overført dubbeltoppgjør mot Brentford i JPT sør-finale, med 2. og avgjørende kamp hjemme (og på puben) mandag 7. februar kl 20.45. Møt opp! Tabellen er her , resultatene her!   Exeter City FC - The Season So Far - Part II Vi forlot våre venner på 11.plass etter 9 seriekamper. Etter det røk vi på en ørliten formsvikt før en strålende seier over Argyle i JPT. Ansporet av det sene vinnermålet til Nardiello har Exeter struttet av selvtillit, vinner hjemme og hentet 4 heroiske poeng på 2 bortekamper. Status etter 18 seriekamper er 11 plass, 3 poeng til Play Off, 7 poeng til nedrykk, 10 år til Tis er landslagssjef for England.  Pga været har de siste kampene blitt utsatt, neste kamp er på lørdag, Argyle Away med 11 Norgers på plass!  Les mer ***HERLIG*** Plymouth Argyle - Exeter City 1 - 2 ***HERLIG****   På den ytterst vakre høstkvelden tirsdag 9. november, 92 minutter og 17 sekunder ut i kampen, scorer innbytter Lord Daniel Nardiello vinnermålet foran 9431 tilskuere på Home Park, og sikrer seier over vår erkerival i det første møtet i en offisiell kamp på nesten 9 år.  Kampen er kvartfinalen i JPT, og dermed strengt tatt bare en generalprøve på ligaoppgjøret i desember, men ikke desto mindre gledelig, (og vi er bare en kamp fra nok en tur til Wembley!) sjekk bare disse herlige jubelscenene etter målet, filmet av Argyle fra Zoo- corner. Dessverre ble kampen også husket for masse bråk, slagsmål og arrestasjoner før, under og etter kampen, her er Argyle vs Exeter, The Good, The Bad and The Ugly. Kampreferat Exeter City BIL Kamp 11: Exeter City - Odfjell Drillers  3  - 6 8. okt 2010, Kez Serieavslutning i stiv kuling. Les mer Exeter City FC - The Season So Far Sesonginnledningen i League One har vært over godkjent, med 13 poeng på 9 kamper, 11 plass, og vi er over både Soton og Argyle på tabellen! Men også en høst preget av Adam Stanfield, som døde av kreft 10. august, bare 31 år gammel. Trøyen til Exeters number 9 har blitt fredet i 9 sesonger. Her er forsiden av kampprogrammet 21. august , første kamp etter Stanfields begravelse. Samme dag avholdt Exeter City Bergen følgende meget lune pubrunde , dedikert Stanno, og med £40 i bøtekassen til Adam Stansfield Fundation. Her er en oppsummering av sesongen så langt. Les mer Kampreferat Exeter City BIL Kamp 10: Exeter City - Rieber & Søn 5 -2 15. sep 2010, Kentona. Å les nå mer! Kampreferat Exeter City BIL Kamp 9: Exeter City - Veidekke 13. sep 2010 Les mer! Exeter City BIL - The Season So Far Etter 11 år med 11'er debuterer Exeter City BIL i 7'er serien i årets sesong, sjarmseedet rett opp i 2.div.  Så langt har det vært en suksess. Året har allerede innebrakt sølvtøy fra Suppecupen, fortsetter vi trenden i bedriftsseriens Championship kan, jeg gjentar kan, det være duket for reprise på Bergensmestertittelen fra 1999. Oh go on then, les statistikken så langt! Kampreferat Exeter City BIL Kamp 8: Exeter City - Konkurransetilsynet 6. sep 2010 Referent: J.J. G. Neville Andreassen, no less. Les mer              R.I.P ADAM STANSFIELD Kampreferat Exeter City BIL Kamp 7: Exeter City - ABB 3 - 2 1. sep 2010 Referent: Pål Eggen Les mer! Kampreferat Exeter City BIL Kamp 6: Exeter City - Aibel 4 - 3 24. aug det herrens år 2010 Referent: Pål Les mer! Kampreferat Exeter City BIL - Dan Tore Falnes' avskjedskamp Kamp 5: Exeter City - BKK 6 - o Medio juni 2010 Våravslutning, og også avskjed med Match Dan, en av Exeters beste spillere gjennom tidene. Dan har utmerket seg med sugende løp, god spilleforståelse, ekstremt godt oppmøte på innendørstreningene, et minnverdig selvmål i verdensfinalen, rap i suppecuppen og en pen kone, men er frem for alt en god fotballspiller og en smålubben superhyggelig plugg som føyer seg inn i rekken av Exahelter som vil bli sterkt savnet. Dan avslutter karrieren med kampreferat fra BKK- kampen, men vi håper også å se deg i Bergen, Devon og Fornebu i årene som kommer. Arrividerci Dan! Les mer Terminliste Exeter City BIL høsten 2010 En brillefin vårsesong med 4 seire på 5 kamper, 14 - 7 i målforskjell, 12  poeng og 3.plass på tabellen. Her er høstens kamper. Les mer Na Na Na Na Na Na - City's Staying Up! Exeter 2  - 1 Huddersfield, 8. mai 2010, siste serierunde - fortsatt League One! Ekstase og jubelhelg når Ryan Harley i det 82 minutt reddet Exeter fra nedrykk, med et herlig langskudd rett i grevet på Big Bank, inkludert et sness ECSCON- medlemmer. Sent men godt, her er bildebrevet fra en av de herligste hjemmekampene i manns minne!                       Cheers til B. Birkeland for bildene! Les mer   Supportercupen 2010, historien om Bronselaget Snarøya lørdag 5. juni 2010 kl. 09.50: Exeter Øst har vunnet 10 - 0 mot Chelsea, mens Exeter Vest har gått på et klassisk 2 - 0 tap mot Man. City. Et tappet og stjerneløst Bergenslag ser ut til å måtte begi seg den sure veien mot Sveitservillaen før jubileumskaka er servert. 8 timer og 6 kamper senere er 9 slitne og lykkelige stjernespillerere og lagkamerater på Exeter Vest innehaver av bronsemedaljer.  Hør den blodige historien om hvordan Danmarks EM -innsats i 92, pølser i vafler, Torquay Away og lagkjemi i Nobelprisklassen førte til en av de morsomste dagene i Exeter Bergens historie!   Les mer Marius, Kris, Kjetil, Exeter City Manager Paul Tisdale, Kim og Anders Bildet tatt etter Exeter - Huddersfield 8. mai - City's Staying Up! Lykke til i supportercupen alle sammen! Kampreferat Exeter City BIL Kamp 4: Exeter City - Byggmester Hitland1 -5 Faktisk en jevnspilt kamp der Hitland hadde gode avslutninger, Exeter brente sjanse på sjanse. Byggmestrene befester dermed teplassen, men om vi fortsetter i samme trend blir det ikke mange tap utover. Les mer Møte med Steve Perryman (MBE) i Bergen onsdag 26. mai Bergenslegenden Knut Kristiansen har nok en gang invitert fotballlegenden Steve Perryman til Bergen, og onsdag 26. mai er det duket for Legens Night på Zachen. Arrangementet er i regi av Tottenhams Venner, men det blir nok tid til en liten prat om Exeter også!  Mr Perryman spilte fantastiske 866 kamper for Tottenham Hotspur mellom 1969 og 1986. Som 20-åring ble han i 1971 den yngste kapteinen i klubbens historie. Han vant FA Cupen 1981 og 1982, UEFA Cupen i 1972 og 1984, samt Liga Cupen 1971 og 1973. Etter at spillerkarriere ble avsluttet i 1990, innledet han en fremgangsrik trenerkarriere i flere klubber i England, Japan og Norge. Steve bor nå i Lymphstone, og har i flere år vært Director of Football i Exeter. Kim, Eide, Gaff, Rossi og Øystein sammen med Steve Perryman utenfor SJP 2008.     Renage Olga & Funerapolis på Inside 14. mai Olgas bergensreunion samlet dessverre ikke de store massene, men de som var tilstede fikk se en leken Kjetil trippe rundt som om det var hans egent stuegulv, Hommen i bat- positur og alltid fysen på hyss.  120 år / 300 kg Exeter foran scenen på et tidspunkt, dog ikke i form av seks slanke 20- åringer... Roger Pyne dukket opp, høydepunkt da City's Staying Up kom trestemt fra tre ulike steder i lokalet. Cheers til Olga, som sikkert kunne varmet opp for Rammstein med like stort hell, men konserten fra Hulen medio år 2000 står nok som bandets karrierehøydepunkt. Etterpå var det tid for Funerapolis, skåling med vokalist og Hommen tett og fin, nysminket, frisk ny lugg og herlig tilbakoverlent positur. Setlisten til Funerapolis er her , Olga som tenker høyt er her. Exeter Bergen- spiller mot Brann i 1. runde NM Orlando fikk 10 min for Arna Bjørnar mot Brann på Arna Stadion forleden aften, og er dermed Exaspiller nr 2 som har spilt mot Branns A- lag i en offisiell kamp. Well Done F****g Rookie! Men snart på tide å trappe opp med 2 x 25 for Exeter igjen? Koker ikke helt av spillerpresentasjonen til unge Tvedt, men derimot et underholdene kampreferat med mye fokus på vår manns enorme hurtighet og ikke minst pølseappetitt. <== Orlando i vanlig positur, her nesten like lubben & jolly som FF Eide. Kampreferat Exeter City BIL Kamp 3: Exeter City - PriceWaterHouse Wankers - Walk Over Seier på Walk Over til Exeter siden revisorene kom til å tenke på at selvangivelsen snart må inn. Wankers! Dagens mann & 3 Traa- stjerner: Ruben Askeland, trofast tilskuer.  City Staying Up! Leauge One neste år også! En sjelden oppdatering fra våre helter over den lille dammen. 8 minutter før full tid hamret Ryan Harley inn 2-1, og sendte Exeter over nedrykksstreken. Og guttene holdt Huddersfield unna og medførte garantert høylydte gledeshyl fra de cider- tørste på tribunen. Vi holdt oss i League One og, ikke minst, neste år skal Pl****th bankes i serien! JAAAAAA!!!! Kampreferat Exeter City BIL Kamp 2: Exeter City - Laksevåglærerne 3 - 2 28. april 2010, ref Gaff Les mer! Kampreferat Exeter City BIL Seriestart; Exeter City - Nippelen 4 - 0 14. april 2010, ref Kim Les mer!   Exeter City Cathedral Choir Choir in Bergen Exeter for Champions League? Sjekk mer fotballfaglig innhold på www.pondus.no Suppe-cup, League One og OL Da er det på tide med en oppsummering av tingenes tilstand, både her til lands, over dammen og over den store dammen. Vi tar det minst viktige først; OL nærmer seg. Etter et kjapt søk på Google er jeg ganske sikker på at Exeter stiller med få deltakere i årets vinter- OL. Kanskje like greit. Men jeg regner med at de fleste av oss er klare til innsats foran flatskjermen når Junior vinner noen barneskirenn. Det hele innledes med at Norge grisebankes av Cananda førstkommende fredag i vertsnasjonens nasjonalgren. Klikk her for mer info om suppe-cup og League One. Exeter City BIL i media, part ørtenhundreogseisten! Ingen stor nyhet at det er en del PR- kåte lads i Exeters rekker. Noen mer enn andre, her er et av Silkefots mange krumspring, sjekk Exeterreferansen "besynderlig undergrunnsmiljø": http://www.nyttiuka.no/default.aspx?menu=617&id=20280 Og her er en godbit fra JJ og Sogn, stem fram årets Exeterhelt!  http://www.sognavis.no/lokale_nyhende/article4735284.ece Et kjent tryne, vår mann i NFF, på slidsen øvert på siden før Ravnen her; http://www.fotball.no Og sannelig dukket det vistnok opp en lubben keeper i TV- ruten her forleden, gladvold i Politiuniform! 12 ECSCON- medlemmer på magisk serieåpning mot Leeds 8. august 09 Mai 2003: Steve Flack scorer vinnermålet i siste serierunde hjemme mot Southend. I jubelscenene går det hardt utover flagget vårt , men til liten nytte. Exeter rykker ned i Conference League. August 2009: 5 år i skyggenes dal etterfølges av opprykk til League Two og deretter direkte videre til League One via to helaftener på Wembley. 12 trofaste norske supportere tok turen til Elland Road for å overvære serieåpningen mot selveste Leeds. Til tross for 2 - 1 tap ble det ble en fantastisk dag, med enorm stemning og generell medvind. Les mer Exeter City - BI 2 - 2,  21. okt 09, Fana flomgrus                                                                      Kamp en av to kamper på samme dag Exeter trenger to poeng for å knipe 4. plass og nå semifinale i Bergensmesterkapet 09 Poet: Pål O.G. Bachke  <== Kjent trønderdikter anno 1774 Les mer   Exeter City BIL - Jur 1 1 - 3 9.9.09, referent Dan Slowhand Falnes Tap, men bra spill mot den suverene serievinneren <== Denne unge mannen er kjappere i beina enn i fingrene, men endelig er referat klart! Les mer   Det har ikke alltid vært sånn! To opprykk på rappen, Wembley støtt og stadig, Man. U på hælen, og nå kamper mot lag som Leeds, Millwall og Charlton. Som norsk Exetersupporter sitter man nesten med en følelse av at det er for mye glory å holde med Exeter om dagen. It will pass. Bildet til høyre er fra nittensøttitr..., nei 2003, City bankerott og på vei ned. Her er noen tjubes som viser at det har vært tøffere tider, og at vi var med også da. Les mer Oppdatert Terminliste Exeter City BIL høsten 2009 Mandag 31. aug 18.30 HiB Alliansen Exeter City BIL Fana Grus Onsdag 2. sept 20.30 Exeter City BIL NHH Studentene Fana Grus Mandag 7. sept 19.45 Exeter City BIL Juristforeningen 2 Fana Grus Onsdag 9. sept 20.30 Juristforeningen 1 Exeter City BIL Fana Grus           Onsdag 23. sept 20.30 Exeter City Juristforeningen 1 Fana Grus Mandag 19. okt 19.45 BI Exeter City BIL Fana Grus Onsdag 21. okt 19.15 Exeter City BIL BI Studentene Fana Grus Onsdag 21. okt 20.30 NHH Studentene   Exeter City BIL Fana Grus Exeter City 1 - Juss II 1, 7 sep 09 Kampref av BB C KOM 2 stk kampreferater! Kez er på jakt etter happy days og en datamaskin som funker, i mellomtiden blir det et nostalgisk gjensyn med håndskrevne kampreferater (på papiret til Ruben). At motstanderlag og insidenter er litt feilhusket innimellom er bare sjarmerende. ==> Her er kampreferat fra Exeter - HiB (a.k.a BI) 31. aug (1-1) ==> Her er kampreferatet fra Exeter - NHH (a.k.a HiB)  2. sep (0 - 4) Exeter City FC - The Season so far 6 kamper er spilt i League One, med vekslende hell. Lovende start og fantastisk support i ligaåpningen mot Leeds, poeng mot Norwich og Yeovil før sesongens første seier borte mot Carlisle. Tyngre nå, med to strake tap. Exeter har rykket opp fra nivå 5 til nivå 3 i løpet av to sesonger, og er nok avhengig av å knipe poeng jevnt og trutt for å unngå evig nedrykkskamp. Ligaplassering er for øyeblikket nr 20, klikk videre for oppsummering av sesongen så langt. KS. Les mer Nydelig forside på E&E her forleden! Kim og Kez for the Cup! Lun stemning på Camp Sandnes i sommer, med en rekke Exaprofiler på plass med fruer og ørten exakids i bagasjen. Les mer Exeter City Supporters Club of Norway sponser Exeterspiller Også ECSCON har gått opp en divisjon, og det er herlig å kunne meddele at vi - dvs du som er betalende medlem av supporterklubben - nå sponser Exeters nr 31 James Norwood! Som en del av nyopprettede "19/31 Fund" er vi sammen med snart 60 andre med på å betale inn 19 pund hver i måneden for å dekke utgiftene klubben har på nr 31. James Norwood er en 19 år gammel spiss som har bøttet inn mål de siste årene. Sist sesong scorte han 96 mål på 54 kamper. Denne sesongen er vår mann James klar for Exeter!  Les mer Exeter Citys spillerstall 2009 Dean Moxey off til Derby (sic!) for £300.000, samt Steve Basham, nå på vei til Luton er de største navnene ut døren på St. James' Park. Richard Duffy (24 år, forsvarer, 13 landskamper for Wales), bildet til venstre) og James Dunne (19 år, midtbane Arsenal) er de største nyinvisteringene.   Les mer   Arild Traa has left the Building Senior Pro og Legende Arild Traa forlot i dag Bergen etter 11 år i Exeterdrakt. Les mer                                                  Supportercupen 2009 Misæren på Voldsløkka, intermesso på Frogner, mirakelet i Jørgen Løvlandsgt. Resultater, analyse, behind the scenes og nye sanger BILDER AV ANNET ENN DISSE LYSTIGE KARENE KOMMER! Les alt om årets suppecup her BREAKING: HER ER ÅRETS TERMINLISTE!   Her slutter innholdet 