Lindlövens IF - A-lag - Svenskalag.se Vi använder cookies för att ge dig bästa möjliga upplevelse. Genom att använda webbplatsen accepterar du att cookies används.   Okej, då vet jag! Lindlövens IF Lindlövens IF A-lag Juniorer J20 Ungdom U14/15 U12 U12 Tre Kronor Hockeyskola Kul på is U10 Veteraner Juniorveteraner Dam/Herr Veteraner Veteraner .navigation-wrapper end #navigation end Logga in Glömt lösenordet? Kom ihåg mig   A-lag Lindlövens IF A-lag #svlag-top end Hem Nyheter Truppen Matcher Statistik Kalender Bildgalleri Kontakt Webbshop Elite Prospects Hockeyettan Istider Lindehov Nästa match Tor 15 aug 19:00 Enköpings SK HK Träningsmatch Lindehov Förra matchen 3  -  5 Malungs IF 20 feb, 19:00 HockeyEttan Västra vår Nyheter från föreningen Vinnare i Lindlövens sponsorgolf! 8 jul Anmäl er till Lindlövens sponsorgolf! 27 jun Se hit!!! Företagspaket till vårfesten! 27 mar Vinnare i El-cykel lotteriet 19 mar Vårfest 4/5! 8 mar Filip Bergmark stannar i Lindlöven! 15 jul, 18:00 0 kommentarer Lindesbergs-sonen Filip Bergmark kommer att göra sin fjärde säsong i Lindlöven-tröjan och därmed är backsidan så gott som färdigställd!   Bergmark, med både SHL- och allsvenska meriter kom tillbaka till Lindlöven säsong 16/17 efter att ha spelat en säsong med Vimmerby i Hockeyettan.   Filip noterades för 22 poäng på 35 matcher förra säsongen och toppade därmed den interna poängligan bland backarna.   Vi är otroligt glada att fler Lindesbergs-killar väljer att stanna i klubben och Filips roll kommer bli grym viktig för hela laget.    Lagbygget:  Filip Bergmark Linus Lundberg I sak Mantler Alexander Arvidsson Albin Gunnarsson Daniel Nilsson Christoffer Anrén Andre Dahlqvist Erik Broman Sam Perstedt Jesper Broeng Anton Björkman Lukas Henze (Ny) Daniel Backman (Ny) Daniel Eriksson  -  MV (Ny) William Lindgren (Ny) Wincent Blomdahl (Ny) Carl Skärström (Ny) Alexander Kovalonok (Ny) Jesper Arvidsson (Ny) Joakim Braneby (Ny)   Linus Lundberg förlänger med Löven! 11 jul, 18:00 0 kommentarer Linus Lundberg klar för ytterligare en säsong!!   Linus gör sin tredje säsong i löven tröjan efter att ha noterats för 17 poäng på 38 matcher under fjolårets säsong.   Lundberg är laglojal och hårt arbetande forward blir är en grymt viktig sten i kommande säsongs lagbygge.     Örebro Hockey vs Linköping HC! 9 jul, 11:39 0 kommentarer Örebro Hockey gästar Lindehov! https://secure.tickster.com/w7au6j5f4pg5lum Läs mer Isak Mantler kvar i Lindlöven! 4 jul, 18:00 0 kommentarer Isak Mantler väljer att stanna i Lindlöven ytterligare ett år!   Mantler kom till Lindlöven för två år sedan som ett lån från Örebro J20. Säsongen efter valde han att skriva kontrakt med Löven för att tillsammans med Sammy Gustavsson bli omnämnd som kanske hockeyettans bästa målvaktspar.   Gustavsson drog på sig en skada tidigt på säsongen, och Mantler fick chansen att visa vad han gick för. Med en räddningsprocent på 93,5% blev han en utav hockeyettans bästa målvakter och visade sig vara enormt viktig för Löven.   Vi är extremt glada att Isak väljer att vakta buren ännu ett år för Lindlöven!   Isak Mantler Alexander Arvidsson Albin Gunnarsson Daniel Nilsson Christoffer Anrén Andre Dahlqvist Erik Broman Sam Perstedt Jesper Broeng Anton Björkman Lukas Henze (Ny) Daniel Backman (Ny) Daniel Eriksson  -  MV (Ny) William Lindgren (Ny) Wincent Blomdahl (Ny) Carl Skärström (Ny) Alexander Kovalonok (Ny) Jesper Arvidsson (Ny) Joakim Braneby (Ny) Mathias Morén fortsätter som assisterande tränare! 3 jul, 20:59 0 kommentarer Tillsammans med Jonas Dufåker blir Mattias Morén Lindlövens tränarpar kommande säsong!   Morén kom tillbaka till Lindlöven som assisterande tränare förra året efter många år bakom sig som spelare i klubben. Tränarrollen tog han på största allvar och gjorde ett gediget arbete, både på för- och under säsong.   Mattias är en seriös, målvedveten och ödmjuk person som passar perfekt in i Lindlövens profil, och kommer att bidra mycket med sin erfarenhet och hårda arbete.   Vi är extremt glada att vi får behålla Mattias ännu ett år! Fler nyheter Joakim Braneby skriver kontrakt med Lindlöven 30 jun, 21:21 0 Jesper Arvidsson ansluter till Lindlöven 28 jun, 09:47 0 Alexander Arvidsson förlänger med Löven! 27 jun, 19:19 0 Alexander Kovalonok återvänder till Lindlöven! 24 jun, 17:50 0 Carl Skärström ansluter till Lindlöven 21 jun, 08:50 0 Kommande aktiviteter tor 15/8 19:00-21:30 Enköpings SK HK hemma Lindehov ons 21/8 19:00-21:30 Sollentuna HC borta SVEAB Arena ons 28/8 19:00-21:30 Enköpings SK HK borta Bahcohallen sön 1/9 16:00-18:30 Väsby IK HK hemma Lindehov ons 4/9 19:00-21:30 Sollentuna HC hemma Lindehov lör 7/9 17:00-19:00 Guldsmedshytte SK hemma Lindehov sön 8/9 16:00-18:30 Väsby IK HK borta Vilundaparkens Ishall sön 15/9 16:00 Kumla HC Black Bulls borta ICA Maxi Arena ons 18/9 19:00 Surahammars IF hemma Lindehov sön 22/9 16:00 Eskilstuna Linden Hockey borta Smehallen Hela kalendern Skriv ut Vill du bli medlem i Lindlövens IF? Anmäl dig här Tjäna pengar till laget Levererat av HUVUDPARTNERS Lindlövens IF Tweets av @LindlovensIF Stöd Lindlövens IF Studio Hockeyettan Podcast 