Berliner Tisch-Tennis Verband e.V. | Tischtennis in Berlin <div class="fix-icon-bar"> <a href="http://bettv.tischtennislive.de/" target="_blank"><img src="http://relaunch.bettv.de/wp-content/uploads/2015/08/icons_01.png" alt="TT-Live"></a>
<a href="http://dttb.click-tt.de/cgi-bin/WebObjects/ClickNTTV.woa/wa/leaguePage?championship=DTTB+15/16" target="_blank"><img src="http://relaunch.bettv.de/wp-content/uploads/2015/08/icons_02.png" alt="click-TT"></a>
</div> [if lt IE 7]> <p class="browsehappy">Sie benutzen einen <strong>veralteten</strong> Browser. Bitte aktualisieren Sie Ihren Browser für volle Funktionalität dieser Webseite.
<![endif] Async Tag // Tag for network 59: Netpoint Media // Website: BETTV.TISCHTENNISLIVE.DE // Placement: bet_rotation_728x90 (6615859) Async Tag // Tag for network 59: Netpoint Media // Website: BETTV.TISCHTENNISLIVE.DE // Placement: bet_rotation_160x600 (6615860) Async Tag // place this into <head></head> of website Geschäftsstelle: 030 / 892 91 76 header wrap Home Verband Präsidium & Funktionäre Verbandsnachrichten Satzungen und Ordnungen Formulare Förderverein TT Berlin News Spielbetrieb Einzelspielbetrieb Turnierausrichtung BEM & Qualis Landesrangliste (LRL) & Qualis TTT – Tischtennisturnier der Tausende Berlinho Cup Offener Berliner Vereinscup – OBVC Mini Meisterschaften Infos für Vereine zu den Mini-Meisterschaften Infos für Lehrer zu den Mini-Meisterschaften Infos für Eltern zu den Mini-Meisterschaften Downloads Einzelspielbetrieb Mannschaftspielbetrieb TischtennisLive click-TT Downloads Mannschaftsspielbetrieb NTTV Überregionale Veranstaltungen Terminkalender Vereine Jugend Jugend-News Landestraining und Kader Mini Meisterschaften Schulsport JtfO Downloads Jugend Lehre Lehre Informationen Neuigkeiten Anmeldung zu Veranstaltungen Rückblick zu den Veranstaltungen Downloads Häufig gestellte Fragen Ausbildung Anmeldung zu Veranstaltungen Kindertrainer STARTTER C-Trainer B-Trainer C-Trainer Plus Gesundheit P-Trainer E-Learning | Blended Learning Fortbildung Anmeldung zu Veranstaltungen Trainerkongress C-Trainer B-Trainer P-Trainer Kinderschutz Trainerbörse Schiedsrichter Kontakt Menü Home Verband Präsidium & Funktionäre Verbandsnachrichten Satzungen und Ordnungen Formulare Förderverein TT Berlin News Spielbetrieb Einzelspielbetrieb Turnierausrichtung BEM & Qualis Landesrangliste (LRL) & Qualis TTT – Tischtennisturnier der Tausende Berlinho Cup Offener Berliner Vereinscup – OBVC Mini Meisterschaften Infos für Vereine zu den Mini-Meisterschaften Infos für Lehrer zu den Mini-Meisterschaften Infos für Eltern zu den Mini-Meisterschaften Downloads Einzelspielbetrieb Mannschaftspielbetrieb TischtennisLive click-TT Downloads Mannschaftsspielbetrieb NTTV Überregionale Veranstaltungen Terminkalender Vereine Jugend Jugend-News Landestraining und Kader Mini Meisterschaften Schulsport JtfO Downloads Jugend Lehre Lehre Informationen Neuigkeiten Anmeldung zu Veranstaltungen Rückblick zu den Veranstaltungen Downloads Häufig gestellte Fragen Ausbildung Anmeldung zu Veranstaltungen Kindertrainer STARTTER C-Trainer B-Trainer C-Trainer Plus Gesundheit P-Trainer E-Learning | Blended Learning Fortbildung Anmeldung zu Veranstaltungen Trainerkongress C-Trainer B-Trainer P-Trainer Kinderschutz Trainerbörse Schiedsrichter Kontakt Einloggen Remember Me ajax search results sw inner search wrap nav-buttons nav inner Navigation Async Tag // Tag for network 59: Netpoint Media // Website: BETTV.TISCHTENNISLIVE.DE // Placement: bet_rotation_900x300 (6615862) mom ad mom ad Mom ads Wichtige News Vereinsservice-Tage Ergebnisse Norddeutsche Mannschaftsmeisterschaften Jugend/Schüler 2018 Ergebnisse der Norddeutsche Mannschaftsmeisterschaften Jugend/Schüler Tischtennis: Spiel mit! – Jetzt schon an das neue Schuljahr denken! Hertha BSC ist Deutscher Mannschaftsmeister der Jungen! Fortbildungen 2019 1. Trainer-Fortbildung am 4. August Breitensportpreis 2019: Mitmachen und 500 Euro-Gutschein gewinnen! fearure slider Kostenloser Workshop „Junges Engagement“ Geschrieben von: Sebastian Bosse am: 17.07.2019 in: Lehrausschuss , News blog post head img Du bist zwischen 16-26 Jahre alt oder hast jemand in diesem Alter im Verein? Du oder derjenige interessiert oder engagiert sich im Tischtennis? Und das Engagement macht Spaß? weiterlesen details entry blog post Internationaler BTTV-Bären-Cup Geschrieben von: BTTV Geschäftsstelle am: 11.07.2019 in: News blog post head Der Berliner Tisch-Tennis Verband richtet am 23.-25. August 2019 den BTTV-Bären-Cup aus. Der Bären-Cup wird in 3 Startklassen ausgetragen. Doppel: für alle (Nachwuchs, Frauen, Männer) Einzel: für alle (Nachwuchs, Frauen und Männer) Nachwuchs: für alle unter 18 Jahren Das Schöne an diesem Turnier ist, dass niemand ausscheidet. Alle Plätze werden aus... weiterlesen details entry blog post Bundesfreiwillige(r) gesucht… Geschrieben von: BTTV Geschäftsstelle am: 11.07.2019 in: News blog post head Der Berliner Tisch-Tennis Verband (BTTV) sucht zum 01.10.2019 für die Dauer von 12 Monaten eine(n) Bundesfreiwilligendienstleistende(n). Der BTTV bietet 300,00 € Taschengeld und ein abwechslungsreiches Aufgabengebiet. Alle Details entnehmen Sie bitte der beigefügten Ausschreibung. Ausschreibung zum BFD Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! weiterlesen details entry blog post Vereinsservice-Tage Geschrieben von: BTTV Geschäftsstelle am: 11.07.2019 in: News blog post head Liebe Sportfreundin, lieber Sportfreund, liebe Vereinsvertreterin, lieber Vereinsvertreter, der Berliner Tisch-Tennis Verband e.V. bietet am Wochenende des 23.-25. August 2019 die ersten V e r e i n s s e r v i c e – T a g e an. Rund um die Aus- und Weiterbildung für Trainer soll zusätzlich allen Vereinen und […] weiterlesen details entry blog post Der BTTV ehrt Ehrenamtliche! Geschrieben von: BTTV Geschäftsstelle am: 10.07.2019 in: Erwachsene , News blog post head Mit Beschluss des Präsidiums und der Vorsitzenden der Ausschüsse ernennt der Berliner Tisch-Tennis Verband Peter Ernst (TTC Blau-Gold) zum Ehrenmitglied des BTTV. Peter war von 1982 bis 2019 Spielleiter (vormals: Staffelleiter) im Spielausschuss, über viele Jahre hinweg Ausschussvorsitzender. Damit hat Peter ohne Eigennutz einen ganz wesentlichen B... weiterlesen details entry blog post Stellenangebot im Rahmen der Fusion von TTVR und RTTV Geschrieben von: BTTV Geschäftsstelle am: 09.07.2019 in: News blog post head Die Geschäftsstelle der fusionierenden Verbände des Tischtennisverbandes Rheinland e. V. und des Rheinhessischen Tischtennis-Verband sucht zum 1. Januar 2020 zunächst befristet auf zwei Jahre eine neue Mitarbeiterin/einen neuen Mitarbeiter im Bereich Sportentwicklung und Sportverwaltung in Vollzeit. Bewerbungsschluss ist der 31.08.2019. Interessier... weiterlesen details entry blog post Schnuppermobil-Aktion wird 20 Jahre Geschrieben von: BTTV Geschäftsstelle am: 09.07.2019 in: Jugend , News blog post head img Das TT-Schnuppermobil, sponsored by Joola, ist die mobile Breitensportaktion des DTTB. Ein Auto voll mit Tischtennis fährt seit über fünfzehn Jahren durch die verschiedensten Regionen Deutschlands, zu Vereinen, Verbänden, Freizeiteinrichtungen, Jugendzentren, Schulen, Firmen, Institutionen. Teamer Alexander Murek hat ein ganzes Spaßpaket dabei: zwe... weiterlesen details entry blog post Pokal-Qualifikation, Damen am 15. September in Berlin! Geschrieben von: Thomas Brunner am: 04.07.2019 in: Bundesliga , Erwachsene , News blog post head img Beide Berliner Damen-Bundesligisten spielen zu Saisonbeginn um den Einzug ins Final Four. In der Sporthalle am Anton-Saefkow-Platz 5 in Berlin-Lichtenberg, wieder Heimstätte des ttc berlin eastside in dieser Saison, werden in 4 Gruppen jeweils 3 Teams um das Ticket zum Final Four am 4./5.01.2020 in Pforzheim kämpfen. Für den Deutschen Meister ttc b... weiterlesen details entry blog post Alle News Zur Vereinssuche! Du suchst einen Tischtennis Verein in Berlin? Wir helfen dir, den richtigen Verein in deiner Nähe zu finden. Nutze unsere Onlinesuche für deine Recherche nach einen Tischtennis Verein. main column main container Offizieller Ausrüster mom ad Mom ads Like us on Facebook like_box_footer Anzeige mom ad Mom ads Terminübersicht Downloads Image PDF Excel Word Powerpoint Zip MP3 MP4 Close By Date By Name By Type Close Show all files  | Size: 92 KB 11 Jul 2019 Ausschreibung BTTV Bären-Cup  | Size: 875 KB 25 Jun 2019 Information zu den Vereinsservice-Tagen und Ausschreibung zum BTTV-Bären-Cup  | Size: 371 KB 02 Jul 2019 2019-06Kaderliste-endgültig Next » Page 1 of « Prev main sidebar main inner content boxed wrapper Offizieller Ausrüster End third col Service Verbandsnachrichten Satzungen und Ordnungen Formulare Datenschutz Impressum End third col BTTV Geschäftsstelle Berliner Tisch-Tennis Verband e.V. Paul-Heyse-Str. 29 10407 Berlin Tel.: +49 (30) 892 91 76 Fax: +49 (30) 892 11 37 E-Mail: geschaeftsstelle@bettv.de End third col // footer inner //footer Berliner Tisch-Tennis Verband e.V. | Webdesign: MEWIGO Werbeagentur - Diego Hinz Async Tag // use this to load tags Boxed wrap [if lt IE 9]><link rel="stylesheet" href="https://www.bettv.de/wp-content/plugins/gallery-lightbox-slider '/css/photobox/photobox.ie.css'.'"><![endif] 