Gemertse Watervrienden - Gemertse Watervrienden - De zwemvereniging van Gemert Start body scripts Inloggen   | Wachtwoord vergeten Menu Home Home Lid worden Sponsoring Nieuws Informatie Informatie Examendata Elementair ABC Eisen Nationaal zwemdiploma A (2018) Eisen Nationaal zwemdiploma B (2018) Eisen Nationaal zwemdiploma C (2018) Kledingeisen Nationale Zwemdiploma's ABC Schoenen ABC Zwemmen volwassenen Aqua joggen Survival Eisen survival Zwemvaardigheid Eisen Zwemvaardigheid Zwemmend Redden Snorkelen Snorkelen NPZ|NRZ Snorkelen NOB ScubaDoe jeugdduiken Junior duiken 1* Perslucht duiken volwassenen Waterpolo Opleiding zweminstructeur Gedragscode zwembadbranche Vertrouwenspunt Sport Vertrouwenspersoon GWV Organisatie Zwemgroepen Zwemgroepen Zwemtijden Activiteiten Foto albums Contact Inschrijven Vrijwilliger worden bij GWV Privacyverklaring Content Gemertse Watervrienden Wij hanteren een wachtlijst, start zwemmen op basis van leeftijd en datum van inschrijving. Zwemles ABC Aquajoggen vanaf 16 jaar op woensdagavond van 21.00 - 22.00, totale body-workout! Aquajoggen Snorkelen op zaterdag van 12.00 - 13.00 en jeugdduiken op vrijdag van 20.00 - 21.00. Snorkelen - jeugdduiken Perslucht voor volwassenen op vrijdagavond van 21.00 - 22.00 Perslucht volwassenen Zwemles en recreatiefzwemmen vanaf 16 jaar op maandag- en woensdagavond. Zwemmen volwassenen Word nu lid! Nationale norm Zwemveiligheid Op 1 januari 2018 is de Nationale Norm Zwemveiligheid van kracht geworden. Alleen gelicentieerde zwemlesaanbieders mogen vanaf deze datum nog de ABC-diploma’s uitgeven. Wat is er verandert? Lees hier wat de veranderingen inhouden. Geplande activiteiten   Laatste nieuws Start nieuws: 149 Geslaagde afsluiting zwemseizoen voor de jeugdleden 07 juli 2019 Op vrijdagavond 5 juli en zaterdagochtend 6 juli hebben we met alle jeugdleden het zwemseizoen op een spetterende wijze afgesloten. Voor deze gelegenheid mochten de jeugdleden iemand uitnodigen om een keer mee te zwemmen: een ouder/verzorger, vriendje of vriendinnetje. In het water was het een… Meer >   Start nieuws: 148 Diplomazwemmen ABC 01 juli 2019 Op zondag 30 juni mocht er weer een behoorlijk aantal kinderen afzwemmen voor hun ABC-diploma. Onder toezicht van de ouders, grootouders en familie zijn de ABC-zwemexamens afgenomen. Ditmaal hadden we 20 A-kandidaten, 31 B-kandidaten en 19 C-kandidaten. Een prachtig totaal van 70… Meer >   Start nieuws: 147 Diploma snorkelen A,B en C 23 juni 2019 De kinderen van de groepen snorkelen A, B en C mochten op voor hun examen. Voor het oog van de examinator moesten de groepen laten zien dat ze alle onderdelen van het diploma met goed gevolg wisten af te leggen. Alle deelnemers beheersten de technieken goed, zodat ze allemaal het… Meer >   Diplomazwemmen Survival 1, 2 en 3 15-06-2019 Meer >   Bedankt voor uw stem! 27-05-2019 Meer >   Agenda Geen kalenderitems gevonden Klik hier voor de volledige agenda Kijklessen/T-shirt ABC-zwemmen: Zaterdag 24 augustus  (kijkles) Zaterdag 7 september   (T-shirt) Zaterdag 12 oktober  (kijkles) Zaterdag 2 november   (T-shirt) Zaterdag 30 november  (kijkles, speciaal bezoek) Vakantie: Carnaval 2 mrt. t/m 10 mrt. Meivakantie 22 apr. t/m 3 mei Zomervakantie 7 jul. t/m 18 aug. Herfstvakantie 13 okt. t/m 20 okt. Kerstvakantie 2019 22 dec. t/m 5 jan. Jaarkalender Download hier de jaarkalender:   Licentie zwem-ABC NPZ | NRZ Lid van: Lid van:   Aangesloten bij: Copyright 2016 - Gemertse Watervrienden | www.gemertsewatervrienden.nl © Club-assistent 2019 Terug naar boven 