Haai Five Scuba Diving top nav Haai Five Contact Diversen Privacy verklaring Opleidingen Kids van 8 t/m 12 Junior Haai Divers (12 t/m 21) Volwassenen Downloads Nieuwsbrieven Informatiebrieven Inschrijformulieren Medische verklaringen Handleidingen Verhuur Prijslijst huur duikmateriaal Verhuurformulier Duikclub Foto's & Films Film Opening Duikwinkel Foto's & Films Scuba Rangers Foto's en Films Junioren Foto's & Films Volwassenen Foto's en Films duikstekken Agenda Data introducties Scuba Rangers Startdata Scuba Rangers Startdata volwassenen Nieuws Haai Five in de media [if !IE]> <![endif] [if !IE]> <![endif] Welkom bij Haai Five   Wil je leren duiken? Dat kan bij het leukste en gezelligste duikcentrum van Nederland. Haai Five Scuba Diving verzorgt duikopleidingen voor iedereen van 8 tot 80. Ben je tussen de 8-12 jaar en wil je eens een echt stoere sport beoefenen? Klik dan snel door naar de Scuba Rangers . Daar kom je van alles te weten over de leukste, grootste en gezelligste duikclub voor kids in Europa! Wat is er leuker dan met je eigen leeftijdsgenoten wekelijks bij elkaar te komen om te duiken en intussen elk jaar weer een paar echte duikbrevetten ‘rijker’ te zijn? Ga snel naar de Junioren van Haai Five als je tussen de 12-21 jaar bent. Want met deze helden gaan we elke zomer echte duiken maken in Zeeland. Voor iedereen die ouder is dan 16 bieden we hoge kwaliteit duikopleidingen. Wil je het een keer proberen, of ga je gelijk voor het halen van een duikbrevet? Haai FIve verzorgt steengoede SSI duikopleidingen van Open Water Diver tot aan Instructeur. Kijk voor meer info bij de Volwassenen . Sinds 2007 beschikken we ook over een eigen Diveshop . We zijn vooral gespecialiseerd in duikmateriaal voor kinderen, maar ook de volwassen duiker kan inmiddels z'n gehele uitrusting bij ons aanschaffen, want in korte tijd zijn we uitgegroeid tot 1 van de meeste complete duikcentra van Rotterdam en omstreken. Haai Five Scuba Diving is gevestigd in Schiedam, maar we verzorgen lessen in de gehele regio Rijnmond. We maken gebruik van de volgende zwembaden: Inge de Bruijnbad (Barendrecht) Dol-Fijn                (Maassluis) Overschie             (Rotterdam) De Kulk                (Vlaardingen)   Veiligheid en Fun!!! Haai Five Scuba Diving biedt kwaliteit in duiken en in het aan leren van duiken. Naast het feit dat veiligheid hoog in het vaandel staat vinden we bij Haai Five dat gezelligheid en flexibiliteit belangrijke factoren zijn om van de duiksport te genieten. Bij Haai Five treft u geen stoere binken aan die opscheppen over gevaarlijke situaties, maar juist mensen die enthousiast zijn om hun kennis over te dragen op anderen. Ondanks dat Haai Five vooral bekend is door het duiken met kinderen (We hebben de grootste duikschool voor kinderen in Europa) is iedereen van alle leeftijden welkom bij Haai Five. <p><a href="//www.divessi.com/extern/recent_certs.php/714013/2/300/h/2/400/250" target="ssi">SSI - Our Recent Certifications</a></p> Foto's Junior OWD opleiding Op 11 juli hebben de 1e OWD junioren hun eerste twee buitenduiken gemaakt. Lees meer Foto's Zoeken en bergenduik Op 21 juni hebben een aantal junioren hun 2e buitenduik behorende bij deZoeken & Bergen... Lees meer Foto's buoyancyduik 28 juni Op 28 juni hebben 11 junioren hun 2e buitenduik behorende bij de buoancy specialty gemaakt. Lees meer Neem een ouder mee Op 24 juni kregen de kinderen die op woensdag les hebben de mogelijkheid om eens een familielid... Lees meer Foto's Juniorenweekend online In het weekend van 5 t/m 7 juni organiseerde Haai Five weer het jaarlijkse juniorenweekend. Lees meer Foto's Buddy Ranger De Foto's van de Buddy-Ranger duiken in Barendrecht staan online! Lees meer Foto's Juniorenweekend In het weekend van 11 t/m 13 juli organiseerde Haai Five weer het jaarlijkse juniorenweekend. Lees meer Huwelijksaanzoek onder water! Vrijdag ontving Haai Five Roel en Joëlle, een stel welke zich had aangemeld voor een... Lees meer Scuba Rangers Maken toffe Nachtduik Stoere Rangers uit Barendrecht krijgen feestelijk hun Nachtduikbrevet uitgereikt na een... Lees meer Meld je nu aan voor een gave proefduik, slechts EUR 19,50!! Wil jij ervaren hoe het is om te duiken met een echte duikfles? Lees meer Blije gezichten bij het eindejaarsevenement Scuba Rangers! Dat er veel plezier is gemaakt is wel te zien op de foto's! Lees meer Duikpieten bij Haai Five Duikpieten bij Haai Five De afgelopen weken hebben een aantal duik pieten de... Lees meer Scuba Rangers maken nachtduik Op vrijdag 1 november hebben een viertal Scuba Rangers een echte nachtduik gemaakt in zwembad... Lees meer De natste duik ooit! Qua weer leek het de meest trieste dag van het jaar te worden, maar toch gingen 32 stoere... Lees meer Trotse Junioren Geslaagd voor hun JOWD Op 12 oktober hebben 18 trotse junioren hun Junior Open Water Diver brevet in ontvangst genomen. Lees meer Gave Nachtduik Junior Divers Op 28 september 2013 hebben een aantal junioren een te gekke nachduik gemaakt in de Zevenhuizerplas Lees meer Foto's juniorenweekend online Foto's juniorenweekend online Lees meer Jeugdvakantieland 2013 een Succes Twee weken Jeugdvakantieland heeft weer veel belangstelling opgeleverd voor duiken voor kids van... Lees meer Geslaagde 1e OWD duik voor ouders. Op zaterdag 13 juni ging Haai Five eens niet met kids het buitenwater in. Op deze dag,... Lees meer Bootduik Grevelingen Weergaloos! Haai Five Cursisten geslaagd voor de SSI Boat Diving Specialty Lees meer 7 Haai Five instructeurs geslaagd! In het weekend van 25 en 26 mei hebben 7 Haai Five Dive Control Specialists hun SSI Open Water... Lees meer Film Nemo 33 Op 24 maart zijn er weer meer dan 30 kinderen naar het diepste zwembad ter wereld geweest. Lees meer Foto's buitenduiken Junior OWD opleiding 11 en 12 augustus online In het weekend van 11 en 12 augustus hebben weer 7 kids uit de junior OWD groep van dit jaar... Lees meer Haai Five Scuba Diving voor de 6e keer op Jeugdvakantieland Tijdens de eerste twee weken van augustus is Haai Five Scuba Diving weer aanwezig geweest op... Lees meer Foto's buitenduiken Junior OWD opleiding 5 augustus online Op 5 augustus hebben weer 4 kids uit de junior OWD groep van dit jaar twee buitenduikjes gemaakt Lees meer Foto's buitenduiken Junior OWD opleiding 29 juli online Op 29 juli hebben weer 4 kids uit de junior OWD groep van dit jaar hun eerste twee buitenduikjes... Lees meer Foto's buitenduiken Junior OWD opleiding22 juli online Op 22 juli hebben weer 4 kids uit de junior OWD groep van dit jaar hun buitenduikjes gemaakt Lees meer Foto's buitenduiken Junior OWD opleiding14 juli online Op 14 juli hebben weer 3 kids uit de junior OWD groep van dit jaar hun buitenduikjes gemaakt Lees meer Foto's buitenduiken Junior OWD opleiding 7 en 8 juli online Op 7 en 8 juli hebben de eerste kids uit de junior OWD groep van dit jaar hun eerste... Lees meer Foto's buitenduiken Junioren buoancy d.d. 01-07-2012 online Op 1 juli hebben 14 junioren met succes hun 2 buitenduiken behorende bij de buoancy specialty... Lees meer Copyright © 2008 - 2011 - Haai Five Alle rechten voorbehouden | Privacy | Algemene voorwaarden | Sitemap 