Kempo Sverige Hem Börja Träna Hitta Hit Galleri Om Kempo FAQ Historia Bälten/Titlar Länkar Teamet Kontakt Center wrap Logo/Login Namn : Lösen : Center top Img Center Left Quote #1 ”Förlåt alltid dina fiender, inget irriterar dem så mycket.” Text 1 Kempo är ett självförsvarsystem anpassat för att kunna försvara sig effektivt redan efter en kort tids träning Svalöfs Kempo är en skola där alla tränar tillsammans och utmanar varandra att lära mer. Familjer, vänner och kollegor tränar samtidigt oavsett ålder och förutsättningar. Quote #2 ”Sista utvägen är att använda sin fysiska kunskap då inte den mentala styrkan lyckats!” Text 2 De som tränar Kempo blir mer säkra människor, får mer insikt och inser hur mycket man klarar av och mår bättre både fysiskt och psykiskt i sin vardag. Vi anpassar våra träningar och tekniker efter varje elevs förutsättningar, det är detta som gör Kempon så utvecklande. Kempon´s instruktörer är skolade under välmeriterade mästare och erkända internationellt. NEWS Nyheter & events 1/1/2016 - Ingen Träning Kempon har tagit uppehåll och all träning ... 8/9/2015 - Nybörjarstart Vi kommer hålla nybörjarstart 8 September ... 18/8/2015 - Ny lokal och träningstider Från och med 18 augusti kommer vi att träna ... 5/8/2015 - The Summercamp The Summercamp 2015 ... 28/2/2015 - Årsmöte Årsmöte är där man godkänner föregående ... Visa alla nyheter Tora Kai Kempo Kontakta oss: info@kempo.se © 2015 Mads Nielsen 