FYRISHOVS BOWLING – Uppsalas största, äldsta och bästa bowlinghall FYRISHOVS BOWLING Visa/göm navigering Mat & bowling Priser Öppettider Köket Kontakt Barnkalas Halligan Vad händer i hallen? FYRISHOVS BOWLING Uppsalas största, äldsta och bästa bowlinghall Boka online Online scoring /.container /.header-filter /.page-header Välkomna hem till oss. Hos oss bowlar du bra, dricker gott och äter dig mätt. Vi är ett litet familjeföretag som alltid strävar efter att du ska få den bästa möjliga upplevelsen av bowling. För oss är det viktigt att du som kommer till oss känner dig välkommen och vår personal hjälper gärna till med att hitta skor eller ger tips hur du ska slå ditt personbästa. Vår hall innehåller två sektioner. Den stora hallen med sina tio banor samt VIP:en med fyra lite mer avskilda banor vilket gör oss till Uppsalas största bowlinghall. Vi erbjuder bowling- och matpaket för de äldre likväl barnkalas för de yngre. Läs mer om vilket alternativ som passar dig i menyn ovan. Har du funderingar? Var inte rädd för att slå oss en pling. Vi löser det mesta. Välkomna hem till oss på Idrottsgatan 2 Mat & bowling Priser Öppettider Köket Kontakt Barnkalas Halligan Vad händer i hallen? Hestia | Utvecklat av ThemeIsle Custom Facebook Feed JS 