Österreichischer Frisbee-Sport Verband | Home Ultimate Women Nationalteam Clubteams Saison Mixed Nationalteam Clubteams Saison Men Nationalteam Clubteams Saison Juniors Nationalteams Clubteams Schulteams Masters Nationalteams Clubteams Beach Ultimate Women Nationalteam Clubteams Mixed Nationalteam Clubteams Men Nationalteam Clubteams Masters Nationalteams Schulcup Disc Golf Termine Ausbildung ÜbungsleiterIn Ultimate ÜbungsleiterIn Disc Golf 2019 Instruktor Ultimate BSO Fortbildungskalender Kontakt .mslide .mslide .mslide .mslide .mslide .meteor-clip .meteor-slides #masthead Österreichischer Frisbee-Sport Verband Für 58 Vereine und Sektionen und beinahe 3500 darin aktiv gemeldete Sportlerinnen und Sportler dienen wir als bundesweiter Fachverband mit Landesfachverbänden in sechs Bundesländern (Niederösterreich, Oberösterreich, Salzburg, Steiermark, Tirol und Wien). In unterschiedlichen Disziplinen, insbesondere Ultimate und Disc Golf, betreuen wir die Entwicklung des Breiten- und Spitzensports. Dabei reicht unsere Unterstützung weit über die Förderung unserer Mitglieder hinaus. Vorzeigeprojekten an Universitäten und Schulen ist es zu verdanken, dass die Sportarten mit der Scheibe weiterhin im Trend liegen. Die Aufnahme in die Bundessportorganisation, die Professionalisierung des Staatsmeisterschafts- und Ausbildungsbetriebs, sowie die engagierte Betreuung der international erfolgreichen Jugendauswahlen gelten als Meilensteine der jüngsten Vergangenheit wie als Grundsteine für eine erfolgsversprechende Zukunft. Seit den späten 70er Jahren zeichnet der ÖFSV für diese Entwicklung verantwortlich.     Livestream ÖStM UX 2018 Ihr Browser unterstützt leider keine iFrames iframe src='http://www.sportonlive.tv/event/303/?iframe=true' width='450' height='315' scrolling='no' allowfullscreen='true' border='0'>Ihr Browser unterstützt leider keine iFrames</iframe   Tryout AUT U24 Damen Am 3. und 4.11.2018 findet das Tryout für das AUT U24 Damen Nationalteam im Großraum Wien statt. Die Anmeldefrist läuft bis zum 21.10.2018. Für weitere Fragen und Informationen bitte eine Mail an Betty Schnedl (schnedlbettina@gmail.com) schreiben.  - 10. Oktober 2018 BÖStM-UX 2018 Gratulation an Styrian Hawks Feldbach, die sich nach einem spannenden Finale gegen Chuck Bronson Wien zum diesjährigen Österreichischen Staatsmeister im Beach Ultimate Mixed krönten.  - 1. Oktober 2018 ÖStM-UMW 2018 Von 7. bis 9. September 2018 fanden die Österreichischen Staatsmeisterschaften der Damen und Herren im Sportzentrum Niederösterreich statt. Bei den Damen setzte sich Mantis Wien, bei den Herren Innsiders Kundl an die Spitze. Wir gratulieren! - 10. September 2018 Vielen Dank für die Unterstützung! Links & Downloads Kontakt Impressum © 2019 Österreichischer Frisbee-Sport Verband ngg_resource_manager_marker end #main 