Herzlich willkommen im Golf Club Würzburg! Golf Club Würzburg mobile logo sticky header logo Aktuelles News Wocheninformation Startzeiten Turnierkalender Impressionen Webcam Golf Club Willkommen Präsidium & Team Mitgliedschaft Leading Golf Club 5-Sterne Klassifizierung Partner Golfsport Turniere & Clubleben Jugendgolf Damengolf Herrengolf Seniorengolf Mannschaften Matchplay Regeln & Etikette Vorgabenausschuss Golfanlage Golfplatz Clubhaus Greenkeeping Golf & Natur Platzservice Historie Golf lernen Trainingszentrum PGA Golf Akademie Einsteigerleitfaden Schnupperkurse Platzreifekurse Firmenevent Gäste Greenfee Gruppenangebote Leading Golf Club Rahmenprogramm Hotelpartner Weinfranken Golf für Gäste Gastronomie Philosophie Speisekarten Getränkekarte Impressionen Events Berichte Service Kontakt Newsletter Golf Fitness Pressespiegel Mediathek Clubmagazin App Golf Time to go Downloads Lassen Sie sich begeistern! Herzlich willkommen im Golf Club Würzburg ­ Home 2019-01-31T19:21:27+02:00 Startzeiten Buchen Sie hier online Ihre Startzeit für Ihre nächste Golfrunde und spielen Sie Golf ohne Wartezeiten am ersten Abschlag! Golf lernen Der Einstieg in Würzburg ist leicht! Alle Informationen über Schnupper- und Platzreifekurse für Ihren Start finden Sie hier. Mitgliedschaft Wir bieten Ihnen die richtige Möglichkeit für Ihre persönlichen Bedürfnisse mit unseren Mitgliedschaftsvarianten. Turnierkalender Unser Turnierkalender für 2019 bietet für alle Mitglieder und Gäste ein vielfältiges Angebot. Wir freuen uns auf Ihre Teilnahme! Wocheninformation Events, Platzbespielbarkeit, Öffnungszeiten etc. Alle relevanten Informationen zur aktuellen Woche kompakt im Überblick. Gastronomie Das Gasthaus Team verwöhnt Sie mit handgemachten und saisonalen Soulfood – Gerichten. Alle Angebote und Neuigkeiten. Leading: Perfektion rundum Seit 2006 ist unser Golf Club Mitglied bei „The Leading Golf Clubs of Germany“ . Ein Aufenthalt auf unserer Anlage wird Sie davon überzeugen, dass Sie an uns bezüglich Platz, Ausstattung, Ambiente und Service hohe Ansprüche stellen dürfen. Die Qualität unserer Golfanlage wird jedes Jahr von einer unabhängigen und neutralen Einrichtung in sieben Testphasen kontrolliert und bestätigt. LEADING AUF DEM PLATZ LEADING BEIM GENIESSEN LEADING IM MITEINANDER Erfahren Sie mehr Newsletter Abonnieren Archiv Premiumpartner: fusion-row #main Kontakt Golf Club Würzburg Am Golfplatz 2 97084 Würzburg T +49 (0)9 31 6 78 90 F +49 (0)9 31 6 78 80 info@golfclub-wuerzburg.de Kontakt und Anfahrt › Öffnungszeiten (Sekretariat) Februar & März: Mittwoch bis Sonntag von 10:00 – 14:00 Uhr April & Oktober: Montag bis Sonntag von 09:00 – 17:00 Uhr Mai – September: Montag bis Sonntag von 09:00 – 19:00 Uhr November & Dezember: Mittwoch bis Sonntag von 10:00 – 14:00 Uhr Gastronomie Restaurant GASTHAUS Tel: 0931 / 660 529 50 info@gasthaus-soulfood.de www.gasthaus-soulfood.de Öffnungszeiten GASTHAUS März: Mittwoch bis Sonntag von 11:00 bis 22:30 Uhr April - September: Dienstag bis Freitag von 10:30 bis 22:30 Uhr Samstag und Sonntag von 10:00 bis 22:30 Uhr Oktober - Dezember: Mittwoch bis Sonntag von 11:00 bis 22:30 Uhr Social Media & mehr Profil von Golf.Club.Wuerzburg auf Facebook anzeigen Profil von explore/locations/264598758/golf-club-wurzburg auf Instagram anzeigen Profil von golfclubwuerzburg auf Vimeo anzeigen fusion-columns fusion-row fusion-footer-area DE EN Kontakt Impressum Datenschutz   fusion-fusion-copyright-area-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper W3TC-include-js-head [if lte IE 8]> <script type="text/javascript" src="https://golfclub-wuerzburg.de/wp-content/themes/Avada/assets/js/respond.js"></script> <![endif]    <a class="popup-vimeo" href="https://vimeo.com/185497051">.</a> 