Frankfurter Rudergesellschaft Germania 1869 e.V. – Aus Tradition – Verantwortung, Leistung, Erfolg Germania Frankfurter Rudergesellschaft Germania 1869 e.V. Aus Tradition – Verantwortung, Leistung, Erfolg Home Germania 150-jähriges Jubiläum Clubhaus Frankfurt Clubhaus Frankfurt Gastronomie Club “Renn-Einer” Wegbeschreibung Geschichte Ältestenrat Vorstand Trainer Mitgliedschaft WvW – Fonds Veröffentlichung Partner Bundesstützpunkt Förderverein Interessen… Leistungssport (IGL) Rowing Champions League (RCL) Corporate Rudern Sponsoren Rudern TOP – TEAM TOP – TEAM Steckbriefe Trainingsstandort Junior – TEAM Junior – TEAM Talentsuche & Talentförderung JUGENDkurse Junior Trainer-Team Ruder-Bundesliga Ruder-Bundesliga Germania-Achter Das Team Unser Ernährungspartner Altherren Masters Breitensport Venezisch Rudern Beginner Termine Kontakt Wetter Mitglied Log In Auswahl #masthead .site-header Gold, Silber, Bronze Posted on 14. Juli 2019 14. Juli 2019 by MB .entry-header Als Nico Merget am Sonntagvormittag knapp hinter Australien und GB die Bronzemedaille im Männervierer gewann, hatten unsere Sportler alle Medaillenfarben errungen. Der Vierer lag über lange Zeit auf dem zweiten […] .entry-content #post-7417 Generalprobe der Nationalmannschaft beim Worldcup III Posted on 11. Juli 2019 11. Juli 2019 by MB .entry-header Für die Deutsche Nationalmannschaft findet nun die Generalprobe vor der diesjährigen WM statt. So wird sich die Ruderelite erneut untereinander messen, diesmal im höllandischen Rotterdam. Für unsere Germania sind diesmal […] .entry-content #post-7396 Weltcup Poznan – Rennbericht von Stephan Posted on 29. Juni 2019 29. Juni 2019 by SB .entry-header Am letzten Wochenende fand in Poznan der Zweite von drei WeltCups statt. Mein Partner Tim Ole und ich waren mit einer etwas schwierigen Vorbereitung in die Europameisterschaft gestartet. Dementsprechend war […] .entry-content #post-7367 Stephan Krüger gewinnt die Bronzemedaille in Poznan Posted on 23. Juni 2019 23. Juni 2019 by MB .entry-header Stephan Krüger und sein Partner Tim-Ole Naske aus Hamburg lieferten am Sonntag ein bärenstarkes Finale im Männerdoppelzweier ab und gewannen die Bronzemedaille auf dem Worldcup II. Nachdem die Crew auf […] .entry-content #post-7332 The show will go on – Worldcup II in Poznan Posted on 20. Juni 2019 21. Juni 2019 by MB .entry-header Die FRG Germania ist mit einer Rekord verdächtigten Anzahl an Athleten beim Worldcup II in Poznan vertreten. Insgesamt starten sechs Germanen auf dem Worldcup. Damit stellt die Germania erneut die […] .entry-content #post-7321 Post navigation 1 2 3 4 5 6 … 69 Weiter » #nav-below #content .site-content #primary .content-area Unsere Partner #secondary .widget-area .full-container #main .site-main #footer-widgets Frankfurter Rudergesellschaft Germania 1869 e.V. © 2019 - Impressum - Datenschutz #site-info #colophon .site-footer #page-wrapper 