Baseball & Softball Club Sissach Frogs Baseball & Softball Club Sissach Frogs Hauptmenü Zum Inhalt wechseln Zum sekundären Inhalt wechseln Home NLA Berichte Aktuelle Statistiken 1. Liga Berichte Cadets Berichte Juveniles Berichte Verein Kontakt Vorstand Dokumente Geschichte Anfahrt Daily Quack Extra Quack Passivmitglieder Bildergalerie Eventkalender Willst du Baseball spielen? #branding Artikelnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above 1. Liga: Ein zu knapper Sieg und eine bittere Niederlage Veröffentlicht am 17. Juli 2019 von Peter Imhof .entry-header Am 13.07.2019 reiste unser 1. Liga Team zum zweiten Mal diese Saison, bei bestem Wetter nach Thun. Das Ziel war klar: Ungeschlagen bleiben. Die Ausführung erwies sich jedoch als schwerer als gedacht. 11 Frogs sind in Thun angetreten (verstärkt durch 2 Cadets) um sich gegen die Dulliken Truck Star und die Thun Hunters durchzusetzen. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter 1. Liga , Berichte | Verschlagwortet mit 1. Liga , Baseball , Frogs , Sissach , Sissach Frogs , Thun Hunters , Truck Star Dulliken .entry-meta #post-3221 NLA: Ein Sieg gegen den Kantonsrivalen Veröffentlicht am 16. Juli 2019 von Peter Imhof .entry-header Die Sissach Frogs reisten am Samstag zum Kantonsrivalen nach Therwil und konnten ihre ausgeglichene Bilanz festigen. Das erste Spiel gewannen sie 9:8. Das Zweite ging mit 14:1 deutlich verloren. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , NLA | Verschlagwortet mit Baseball , Frogs , NLA , Sissach , Sissach Frogs , Therwil Flyers .entry-meta #post-3217 Juveniles mit mehr Erfahrung Veröffentlicht am 26. Juni 2019 von Peter Imhof .entry-header Am 23. Juni führten unsere jüngsten Frogs bereits ihren vierten Spieltag als Flyers II durch. 5 Frogs konnten spielen und wertvolle Erfahrung gewinnen. Die Hünenberger haben stark gespielt und somit konnten wir leider keines der beiden Spiele gewinnen, wobei das zweite Spiel knapp nur mit einem Punkt Vorsprung von den Unicorns gewonnen wurde. Das aller Wichtigste ist, dass unsere Kids bei Rekord Temperaturen einen tollen Tag mit spannendem Baseball erlebt haben! Sebastian Meier .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , Juveniles | Verschlagwortet mit Baseball , Frogs , Hünenberg Unicorns , Juveniles , Sissach , Sissach Frogs .entry-meta #post-3212 NLA: Formel e wie Extras Veröffentlicht am 26. Juni 2019 von Peter Imhof .entry-header Am Samstag drehten die Formel e Autos in Bern ihre Runden. Die Baseballer der Sissach Frogs trafen nur wenige Meter daneben auf die Bern Cardinals und kamen mit einem Sieg und einer Niederlage nach Hause. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , NLA | Verschlagwortet mit Baseball , Bern Cardinals , Frogs , NLA , Sissach , Sissach Frogs .entry-meta #post-3210 1. Liga mit 10 Siegen Veröffentlicht am 26. Juni 2019 von Peter Imhof .entry-header Am 16. Juni bestritt unser 1. Liga Team Spiel Nr. 9 & 10 der Saison in Thun. In zwei spielen, in welchen wir auf den Gruppenzweiten (Bern Cardinals) und den letztjährigen NLB-Absteiger (Thun Hunters) spielten, taten wir uns zwischendurch extrem schwer. Beide Games konnten jedoch trotzdem gewonnen werden. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter 1. Liga , Berichte | Verschlagwortet mit 1. Liga , Baseball , Bern Cardinals , Frogs , Sissach , Sissach Frogs , Thun Hunters .entry-meta #post-3202 Knappes Spiel für die Cadets gegen den Kantonsrivalen Veröffentlicht am 16. Juni 2019 von Peter Imhof .entry-header Heute waren unsere jungen Frösche im schönen Thun unterwegs. Mit der Unterstützung von Kuno Knoll von den Bern Cardinals und einem Aushilfe Spieler der Truckstars konnten wir dann bei schönem Wetter unser 1. Spiel des Tages gegen die Flyers bestreiten! Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , Cadets | Verschlagwortet mit Baseball , Cadets , Frogs , Sissach , Sissach Frogs , Therwil Flyers .entry-meta #post-3196 Siegreicher Sonntag für die NLA Veröffentlicht am 9. Juni 2019 von Peter Imhof .entry-header In der Nationalliga A der Baseballer verbessern sich die Sissach Frogs auf den 4. Rang von sieben Teams. Gegen das bisher sieglose Tabellenschlusslicht Wil Devils halten sich die Oberbaselbieter schadlos und siegen 13:9 und 10:5. Damit hat das Team eine ausgeglichene Bilanz von fünf Siegen und fünf Niederlagen. Knapp vor Saisonmitte belegen die Frösche damit den vierten Platz, der für die Teilnahme an den Play-offs berechtigt. Die nächste Möglichkeit, das Punktekonto wachsen zu lassen, haben sie am 22. Juni auswärts bei den Bern Cardinals. vs. .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , NLA | Verschlagwortet mit Baseball , Frogs , NLA , Sissach , Sissach Frogs , Wil Devils .entry-meta #post-3191 1. Liga weiter auf Erfolgskurs Veröffentlicht am 7. Juni 2019 von Peter Imhof .entry-header Am Samstag den 1. Juni haben wir ein Tagesturnier in Sissach durchführen dürfen. Unsere 1. Liga empfing zwei bekannte Teams aus Luzern und Dulliken. Insgesamt schafften wir es unsere Gegner 43-1 auszuspielen. Insgesamt haben wir 6 Innings gespielt und insgesamt sind wir eine geschätzte Stunde in der Defensive gestanden. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter 1. Liga , Berichte | Verschlagwortet mit 1. Liga , Baseball , Frogs , Luzern Eagles , Sissach , Sissach Frogs , Truck Star Dulliken .entry-meta #post-3181 Cadets: In Therwil sind die Bälle geflogen! Veröffentlicht am 26. Mai 2019 von Peter Imhof .entry-header Unsere Cadets haben heute bei schönstem Baseball Wetter zuerst gegen die Therwil Flyers gespielt und zum Schluss gegen die Cardinals aus Bern. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , Cadets | Verschlagwortet mit Baseball , Bern Cardinals , Cadets , Frogs , Sissach , Sissach Frogs , Therwil Flyers .entry-meta #post-3165 1. Liga weiterhin ungeschlagen Veröffentlicht am 26. Mai 2019 von Peter Imhof .entry-header Letzten Sonntag spielte unser 1. Liga Team einen Double Header gegen die Luzern Eagles. Die Luzerner konnten leider nicht 9 Spieler stellen. Dies resultierte jedoch zum Glück darin, dass 2 Cadets der Frogs mit den Eagles spielen konnten und Erfahrung sammelten. Andrin Steiger und Joel Roth haben das Luzerner Team bereichert, konnten aber nichts gegen die starken Sissacher ausrichten. Somit konnte unsere 1. Liga erneut 2 Spiele gewinnen. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter 1. Liga , Berichte | Verschlagwortet mit 1. Liga , Baseball , Frogs , Luzern Eagles , Sissach , Sissach Frogs .entry-meta #post-3160 Artikelnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above #content #primary Sponsoren Juniorensponsor Ballsponsor Trainingszeiten Nationalliga A Dienstag 19:30 – 22:00 Donnerstag 19:30 – 22:00 1. Liga Montag 19:30 – 22:00 Donnerstag 19:30 – 22:00 Cadets (U15) Mittwoch 18:15 – 19:45 Juveniles (U12) Mitwoch 18:15 – 19:45 Slowpitch Softball Freitag 19:30 – 22:00   Alle Trainings finden auf der Sportanlage Tannenbrunn in Sissach statt.   Extra Quack Meldet euch an für unseren Newsletter unter Verein / Extra Quack . Nächste Spiele * = Heimspiel NLA 27.07. Zürich Challengers 27.07. Zürich Challengers 11.08.* Wil Devils 11.08.* Wil Devils 1. Liga 10.08. Thun Hunters 10.08. Bern Cardinals II Cadets 18.08. Lausanne Indians 18.08. Bern Cardinals Slowpitch 17.08. Basel Beasts 17.08. Swiss Toros 17.08. Hünenberg Unicorns 17.08. Basel Beasts Social Media #secondary .widget-area #main <a href="http://wordpress.org/" title="Semantic Personal Publishing Platform">Proudly powered by WordPress</a> Copyright © 2015, Baseball & Softball Club Sissach Frogs | Login | Webmail #colophon #page 