BC Potsdam - Aktuelles BC POTSDAM Der Badmintonverein aus Potsdam Main menu Aktuelles Mannschaften 1. Mannschaft 2. Mannschaft 3. Mannschaft Freizeit Oldies Erfolge Nachwuchs Anfänger Schüler Jugend Erfolge Turniere Neujahrsturnier Ballwanzturnier Oldieturnier Auswärts Termine Verein Trainingszeiten Über Badminton Chronik Info Downloads Sponsoren Fotos Kontakt Mitgliedsantrag LOGIN TPPopLogin Module - Another Quality Freebie from TemplatePlazza.com Einloggen oder Anmelden Du möchtest am Webauftritt mitwirken? Dann schreib doch einfach eine Mail an info@bc-potsdam.net oder gehe beim Training auf Jenny oder Oli zu Passwort vergessen? - Benutzername vergessen? Username Passwort Remember me Home 21 Jun Geschrieben von Nicole Hofmann Veröffentlicht: 21. Juni 2019 Drucken E-Mail Michelle Kanschik für U17-Europameisterschaft nominiert Breaking News: Unsere Spielerin Michelle Kanschik wurde für die U17- Europameisterschaft für das Team- und Individualturnier ab Ende August in Polen nominiert. Herzlichen Glückwunsch von uns!   Weitere Infos hier: https://www.badminton.de/…/u17-em-nominierungen-veroeffent…/ 28 Apr Geschrieben von Nicole Hofmann Veröffentlicht: 28. April 2019 Drucken E-Mail Ausschreibung 21. Oldieturnier Der BC Potsdam lädt zum 21. Oldieturnier am 24.08.2019 in die Halle der Leonardo-da-Vinci-Gesamtschule nach Potsdam ein. Gespielt wird im Doppel-K.O.-System in den Altersklassen O40/O50/O60 und O70 im Damen-, Herren- sowie Mixdoppel. Anmeldung bis zum 28.07. an diese Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! weitere Informationen findet Ihr hier .     28 Apr Geschrieben von Nicole Hofmann Veröffentlicht: 28. April 2019 Drucken E-Mail Talentsichtungstag des BVBB in Potsdam -Startschuß für Nachwuchsprojekt Infos unter: Talentsichtungstag des BVBB in Potsdam -Startschuß für Nachwuchsprojekt 02 Jan Geschrieben von Oliver Veröffentlicht: 02. Januar 2019 Drucken E-Mail Auslosung zum 35. Neujahrsturnier Die Auslosung zum Neujahrsturnier ist nun Online, Ihr findet Sie unter Turnier.de Los geht es am Freitag den 04.01. 14:00 mit den Einzeldisziplinen. Wir freuen uns auf Euch. 08 Dez Geschrieben von Paul Holder Veröffentlicht: 08. Dezember 2018 Drucken E-Mail Weihnachtsturnier 2018 Hallo Liebe Mitglieder, anbei die Einladung zum diesjährigen Weihnachtsturnier. Wir freuen uns auf rege Beteiligung. Bei Fragen bitte eine Mail an mich: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Bis dahin alles Gute 20 Nov Geschrieben von Nicole Hofmann Veröffentlicht: 20. November 2018 Drucken E-Mail Ausschreibung 35. Neujahrsturnier des BC Potsdam Vom 4. bis zum 6. Januar 2019 findet in der Halle der Leonardo-da-Vinci-Schule das Neujahrsturnier des BC Potsdam, erstmalig auch in der Einzeldisziplin, statt. Eine Anmeldung unter Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! ist bis 21.12.2018 möglich. Zur Ausschreibung geht es hier: AusschreibungNeujahrsturnier19 13 Sep Geschrieben von Nicole Hofmann Veröffentlicht: 13. September 2018 Drucken E-Mail Ergebnisse 20. Oldieturnier Am 8. September 2018 richtete der BC Potsdam sein 20.Oldieturnier aus. Auf den 12 Feldern in der neuen Sporthalle der Leonardo-da-Vinci-Gesamtschule in Potsdam bestritten 86 Sportlerinnen und Sportler 108 Spiele in 8 Stunden. Glückwunsch an alle Gewinner! ...noch ein Klick zur Ergebnisliste 28 Aug Geschrieben von Nicole Hofmann Veröffentlicht: 28. August 2018 Drucken E-Mail Stand der Meldungen zum Oldieturnier 2018 Am 08. September richtet der BC Potsdam wieder sein Oldieturnier aus - zum Jubiläum mit 91 Meldungen aus 33 Vereinen! Die Übersicht der Meldungen findet Ihr hier . 28 Aug Geschrieben von Nicole Hofmann Veröffentlicht: 28. August 2018 Drucken E-Mail Wir Stadtradeln wieder! Gesucht wird vom auch 2018 wieder die fahrradaktivste Kommune im Land. Potsdam radelt zwischen dem 03. und 23.09.2018, der BC Potsdam ist dabei! STADTRADELN ist eine Kampagne des Klima-Bündnis. Ziel des STADTRADELN ist es, beruflich und privat möglichst viele Wege mit dem Rad zurückzulegen. Anmeldung für unser Team: hier klicken Back to top Copyright 2018 @ BC Potsdam . Zur Datenschutzerklärung ! Designed and built with Joomla! CMS , Gavern Framework and Bootstrap Framework | Icons from Glyphicons Free , licensed under CC BY 3.0 . +1 button twitter Pinterest script 