Home | Deventer Kano Vereniging Kanosport Contact Sitemap Home Over ons Nieuws Kanosport Lid worden Contact kanopolo: een uitdagende sport voor jong én oud! Ben je sportief en heb je teamspirit? Dan is kanopolo wat voor jou! Kanopolo Lees verder... DKV-vloot verder uitgebreid Wildwater jeugdboot Tijdens de eskimoteercursus in januari en februari hadden we een jonge cursist. In ons assortiment jeugdboten hadd... Training basisvaardigheden jeugd Dit jaar gaan we het anders doen. Wij b... Alle kanosporten onder een dak in Deventer. De ijssel vormt het thuiswater van de DKV Jeugdtraining Uitdagende wedstrijden Vlakwater wedstrijd Lees verder... Avontuurlijk en sportief? Recreatie & Tour Lees verder... Proefabonnement Kanopolo Voor geïnteresseerden in kanopolo b... Training Basisvaardigheden volwassenen De cursus bestaat uit 6 lessen. De eers... Over ons Kajak- Verenigingsblad Like DKV op social media Vereniging Geschiedenis Handige links Kanosport Jeugd Kanopolo Toer & Recreatief varen Vlakwater wedstrijd Wildwater varen Lid worden Kanovaren bij DKV Proefvaren of Lid worden? Cursussen Kosten lidmaatschap Sponsoring Inschrijven en informatie Contact Accomodatie en postadres Ledenservice Bestuur Copyright Deventer kano vereniging 2016 