Гірськолижна школа СДЮСШ Екстрім м. Тернопіль - Сноубординг, Фристайл, Гірськолижний спорт +38 0352 26 80 83 Про нас Контакти #primary-nav Гірськолижна школа СДЮСШ Екстрім м. Тернопіль Сноубординг, Фристайл, Гірськолижний спорт Головна Новини Сноубординг Фристайл Гірські лижі Ролики Скейтбординг #secondary-nav #masthead Оздоровлення фристайлістів в таборі «Барвінок» 2019 року ! Новини | Липень 10, 2019 | 5 | #post-## Чемпіонат міста Тернополя з роликових ковзанах та скейтів з нагоди Олімпійського Дня Новини | Червень 25, 2019 | 2 | #post-## «Ternopil Haft Marafthon – 2019». Біжимо разом ! Новини | Червень 17, 2019 | 3 | #post-## Що нового? Оздоровлення фристайлістів в таборі «Барвінок» 2019 року ! Вихованці відділення фристайлу (могул) завершили оздоровчо-тренувальний збір у таборі «Барвінок» с. Мшанець Зборівського району… .entry-summary Новини | Липень 10, 2019 | 5 | #post-## Чемпіонат міста Тернополя з роликових ковзанах та скейтів з нагоди Олімпійського Дня 22 червня 2019 року вихованці СДЮСШ «Екстрім» міської ради змагалися на роликових ковзанах та… .entry-summary Новини | Червень 25, 2019 | 2 | #post-## «Ternopil Haft Marafthon – 2019». Біжимо разом ! 16 червня 2019 року на Театральному майдані міста Тернополя, третій рік поспіль вихованці СДЮСШ… .entry-summary Новини | Червень 17, 2019 | 3 | #post-## Спортивна школа «Екстрім» у Тернополі святково підбила підсумки сезону 6 червня 2019 р. в приміщенні актового залу 27-ї школи в Тернополі зібралися стрункі,… .entry-summary Новини | Червень 7, 2019 | 3 | #post-## «Студенський забіг – 2019» 31 травня 2019 року вихованці СДЮСШ «Екстрім» міської ради прийняли участь у спортивній акції… .entry-summary Новини | Червень 1, 2019 | 1 | #post-## У Тернополі пройшов марш до Дня Герої, в якому взяла участь СДЮСШ «Екстрім» Тисячі жителів міста вийшли вшанувати українських героїв у вишиванках. Центральними вулицями міста у вишиванках… .entry-summary Новини | Травень 24, 2019 | 2 | #post-## Змагання на роликових ковзанах «Хто ти майбутній Олімпієць» 18 травня 2019 року 16 вихованців СДЮСШ «Екстрім» міської ради прийняли участь у Відкритому… .entry-summary Новини | Травень 20, 2019 | 3 | #post-## 11 нагород Чемпіонату України з сноубордингу здобули команди СДЮСШ «Екстрім» м. Тернополя та Тернопільської області З 26 лютого по 04 березня 2019 року 28 вихованців СДЮСШ «Екстрім», ОШВСМ та… .entry-summary Новини | Березень 11, 2019 | 0 | #post-## 28 нагород Чемпіонату України з фристайлу (могул) 2019 р. у команди СДЮСШ «Екстрім» м. Тернополя та Тернопільської області 11 золотих, 11 срібних та 6 бронзових нагород здобули 14 вихованців Тернопільської СДЮСШ «Екстрім»… .entry-summary Новини | Лютий 26, 2019 | 1 | #post-## Чемпіонат України з сноубордкросу – 2019 Вихованці СДЮСШ «Екстрім», ТОШВМС та ФСТ «Динамо» Тарас Бігус та Тетяна Тарнавська здобули дві… .entry-summary Новини | Лютий 25, 2019 | 1 | #post-## 1 2 … 22 Next → #content #primary Рекомендуєм: extreme-new Популярні Нові Коментарі Теми Оздоровлення фристайлістів в таборі «Барвінок» 2019 року ! Липень 10, 2019 FIS старт в Румунії 2006 Лютий 19, 2006 FIS старт в Києві 2006 Березень 19, 2006 Чемпіонат та Юніорський Чемпіонат 2006 Березень 28, 2006 Чемпіонат Чехії з сноубордингу 2006 Квітень 2, 2006 Оздоровлення фристайлістів в таборі «Барвінок» 2019 року ! Липень 10, 2019 Чемпіонат міста Тернополя з роликових ковзанах та скейтів з нагоди Олімпійського Дня Червень 25, 2019 «Ternopil Haft Marafthon – 2019». Біжимо разом ! Червень 17, 2019 Спортивна школа «Екстрім» у Тернополі святково підбила підсумки сезону Червень 7, 2019 «Студенський забіг – 2019» Червень 1, 2019 Івана Купала Ігри молоді Велодень Всесвітня зимова Універсіада Відкриття дитячого майданчика Голодомор День Європи День Героїв День Конституції України День Незалежності День захисту дітей День фізичної культури та спорту Кубок Кубок України Новини Тернопільська озеряна Університетська миля ТНЕУ Чемпіонат біг всеукраїнські змагання гірськолижна школа гірськолижний спорт дитячі забіги на Тернопільському півмарафоні екстрім координаційні здібності могул міжнародні змагання нагородження нормативи олімпійський день бігу підсумки сезону ролики рухаємо Тернопіль скейт скейтбординг сноубординг сноубордкрос спеціальна фізична підготовка спорт стрибки табір трюки фристайл фрістайл футбол 4057918020 Категорії Гірськолижний спорт Новини Ролики Скейтбординг Сноубординг Фристайл #secondary #main #content © Copyright 2015 Гірськолижна школа СДЮСШ Екстрім м. Тернопіль .copyright #colophon #page 