Home · Atledo E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Menu Nieuws Agenda Algemene info Over ons Bestuur & Commissies Privacy/AVG Geschiedenis H.H. Reglement Clubblad Clubkleding Vrijwilligers Sponsoring Baanregels Vrienden van Atledo Lidmaatschap Contributie Technisch Atletiek Loop | Trim | Wandel Leeftijdsindeling Trainingen Technisch Atletiek Loop | Trim | Wandel Evenementen Evenementen Uitslagen Records Clubrecord aanvragen Clubrecords Baan Clubrecords Indoor Clubrecords Weg Clubrecords Incourant Prestatiediploma Baanrecords Beste Lijsten Mannen Beste Lijsten Vrouwen Atledo 4 jun Atletiek- en Trimvereniging Atledo is met haar 600 leden een van de grootste sportverenigingen van Dongen. De vereniging heeft een eigen atletiekbaan en clubgebouw en is gelegen in de groene sportzone langs het kanaal. De kernactiviteit van Atledo is het beoefenen van de “moeder van alle sporten” in de ruimste zin.  Fanatieke sporters, recreanten, minder belastbare sporters en verstandelijk beperkte sporters van alle leeftijden zijn bij Atledo aan het juiste adres. De vereniging staat hiermee midden in de samenleving van Dongen en omstreken. Dagelijks worden op de accommodatie trainingen verzorgd gericht op alle aspecten van de atletieksport. Zo zijn er trainingen gericht op hardlopen op verschillende niveaus en afstanden. Ook is er ruim aandacht voor alle technische atletiekonderdelen zoals kogelstoten, speerwerpen, hoogspringen enz. De atleten worden hierbij begeleid door deskundige trainers met veel aandacht voor het voorkomen van blessures en natuurlijk het verbeteren van de prestaties. Voor de beginnende hardlopers biedt Atledo een “Run for Fun” programma waarbij deelnemers op een verantwoorde wijze worden geschoold tot volwaardig hardloper. Het trainen in groepsverband biedt hierbij naast gezelligheid, een stok achter de deur om het programma vol te houden. Voor ouderen die actief en mobiel willen blijven biedt Atledo “Ouderen in Beweging”. Een programma waarbij ouderen onder begeleiding van een trainer bewegingsoefeningen uitvoeren en in groepsverband wandelen. Atledo is op 30 augustus 1982 opgericht als Atletiek- en Trimvereniging. In de beginjaren werden de trainingen verzorgd op een grasbaan. Sinds juni 2000 is de accommodatie voorzien van een moderne atletiekbaan welke zorgt voor de nodige grip en demping bij het hardlopen. Naast de baan zijn op de accommodatie voorzieningen aanwezig voor verspringen, hoogspringen, kogelstoten, speerwerpen, polsstokhoogspringen en discuswerpen. Natuurlijk is er ook een clubgebouw aanwezig waarin naast alle benodigde voorzieningen, ook een sportkantine aanwezig is. Want sporten bij Atledo is niet alleen gezond, maar ook heel gezellig.  Lees meer Agenda 08 jul Vakantietraingen Loop/Trim/Wandel t/m 18-08-2019 07 sep Specials Event 13:30 – 16:00 28 sep Clubkampioenschappen t/m 29-09-2019 11 okt Jeugdkamp t/m 13-10-2019 31 dec Volledige Agenda Toon volledige agenda Pinnen? Graag! Lees meer Over de club Lees meer Word lid! Schrijf je hier in Alle Algemeen Loop | Trim | Wandel Technisch Atletiek 13 jul Atledo baan opnieuw belijnd Nieuws Op woensdag 10 en donderdag 11 juli is de Atledo rondbaan opnieuw belijnd. Dat was hard nodig om de baan weer goedgekeurd te krijgen. Helaas konden de werkzaamheden op vrijdag door het slechte weer niet worden afgerond. De lijnentrekkers zullen dus nog een dag terugkomen om hun werk af te maken. Het verschil is nu al goed te zien.   Lees meer 12 jul Specials Event Evenementen1 Op zaterdag 7 september 2019 vindt het Atledo Specials Event plaats!  Omdat het op de eerder geplande datum, 29 juni, te warm was, hebben we het die dag moeten afgelasten. Op 7 september gaan we in de herkansing en we gaan er een fantastisch spektakel van maken!  Lees meer 07 jul Clubkampioenschappen Technische Atletiek Op  28 en 29 september 2019  vinden de clubkampioenschappen plaats. Meer informatie volgt nog. Lees meer 20 mei GESLAAGD Nieuws Jeugdtrainers Anne-Wil Snepvangers en Iris Schoenmakers zijn geruime tijd bezig geweest met de opleiding BBAT-3, een trainersopleiding voor gevorderden. Afgelopen zondagochtend werd hun examen afgenomen. Ze verzorgden een training die grondig werd beoordeeld door de examinators. En.... ze zijn allebei geslaagd! Hiermee is Atledo twee trainers rijker op niveau 3, en dat geeft aan dat deze twee heel wat in hun mars hebben! Atledo is apetrots op deze twee kanjers en feliciteert hen van harte met hun diploma!    Lees meer 06 mei Hoppenbrouwers - Dwars door Dongen Nieuws Hoppenbrouwers Techniek nieuwe partner van Atledo en Dwars door Dongen Het grootste loopevenement van Dongen zal de komende jaren verdergaan onder de naam ‘Hoppenbrouwers – Dwars Door Dongen’. Vrijdag 26 april hebben Ben Barendse van Atledo en René van Loon van Hoppenbrouwers Techniek Dongen de samenwerking bevestigd door een sponsorovereenkomst voor drie jaar te ondertekenen. Ben Barendse over het partnerschap: “We hadden in Hoppenbrouwers al een partner gevonden voor de scholierenloop van Dwars Door Dongen. Dat ze nu ook naamgever zijn van het evenement is een hele mooie uitbreiding van het partnerschap.” Lees meer 26 feb Pinnen? Graag! Nieuws Dat is gemakkelijk en handig want je hoeft geen contant geld meer bij je te hebben. Zeker bij evenementen en wedstrijden is het een voordeel want lang niet iedereen heeft nog contant geld bij zich. Contant betalen blijft nog steeds mogelijk en natuurlijk kun je ook gebruik maken van je persoonlijke consumptiekaart. En die kun je nu makkelijk en veilig met pin aankopen. Bestuur Atledo Lees meer Meld je aan voor de nieuwsbrief Contact Bezoekadres Hertog Janstraat 41 Dongen Open in Google Maps Postadres t.a.v. Secretaris Hens Koreman Gerardus Majellastraat 2a 5101 BG Dongen info@atledo.nl. Facebook A.T.V. Atledo Twitter Tweets by Atledo 2019 © Atledo deze site is gerealiseerd door 