Judoclub De Wester Home Algemene info Lestijden en kosten Aanmelden JC de Wester Henk Hesselink bokaal Exameneisen Technieken Agenda Fotoalbum Inschrijven judotoernooi Links Contact Gastenboek JC De Wester J.W. Swiersstraat 43a 7521 DM Enschede info@judoclubdewester.nl Onderdeel van: Welkom op onze website Inschrijven judotoernooi(en) - zo 29 september 2019 - Clubtoernooi Judoclub Het Heelal Geslaagd bandexamen 29-01-2019 , klik op de foto voor de uitslag. Foto's clubkampioenschappen De Wester  Er is van iedere deelnemende judoka een foto gemaakt, kijk hiervoor in het fotoboek (ook voor de uitslagen). Geslaagd bandexamens 11-12-2018 , klik op de foto voor de uitslag. Winnaar Henk Hesselink bokaal seizoen 2017-2018: Leroy Spijkerman! Klik op de foto om het puntenoverzicht van dit seizoen te bekijken in het fotoalbum. Geslaagd bandexamens 19-6-2018, klik op de foto voor de uitslag. Geslaagd Dangraad examen 9-12-2017 Laura Hesselink, 3e Dan Dennis Welman, 2e Dan                 Rss Powered by Mijndomeinwebsitemaker.nl 