JudoTutGut | Wir machen Judo in Flensburg Wir machen Judo in Flensburg Menü Springe zum Inhalt Aktuelles Trainingszeiten Trainingsort Kontakt Datenschutz Impressum Suche nach: #site-navigation #masthead Ein tolles Turnier 7. Oktober 2017 Allgemein , Turnier Fotos , Jugendliche , Kinder , Turnier , U10 , U11 , U12 , U13 , U14 , U15 , U9 michael .entry-header Das war ein sehr schönes Turnier heute! Ich glaube, alle Teilnehmer (und deren Fans) hatten viel Spaß beim Kämpfen und Zusehen und nicht zuletzt am Urkunden- und Medaillen-Segen. Vielen Dank an alle Besucher für die rege Teilnahme und an die Ausrichter für das schöne ausrichten. .entry-content Schreibe einen Kommentar .comments-link .entry-meta #post Bezirks-Jahrgangs-Einzelmeisterschaft 25. September 2017 Allgemein , Aushang Jugendliche , Kinder , Turnier , U10 , U11 , U12 , U13 , U14 , U15 , U9 michael .entry-header Am 07. Oktober 2017 findet bei uns die Bezirks-Jahrgangseinzelmeisterschaft für die Altersstufen U9 bis U15 statt. Anmeldeschluss ist am 30. September 2017. Alle Details erfahrt ihr hier: http://jvsh.de/view/event/docs/492_bezirksjahrgangsmeisterschaft.pdf Kuchen-Spenden werden gerne entgegengenommen. 🙂 .entry-content Schreibe einen Kommentar .comments-link .entry-meta #post Durchstarten! 14. März 2016 Allgemein michael .entry-header Der ein oder andere mag es gemerkt haben: Unsere bisherige Internetpräsenz ist etwas in die Jahre gekommen. Seit einiger Zeit sind wir nun schon dabei, dies zu ändern … Wir haben zunächst mal beim technischen Unterbau und bei der Optik angefangen und machen uns ab jetzt verstärkt an die Inhalte. Künftig wird man hier also Berichte über Turniere, Gürtelprüfungen und Hinweise zu aktuellen Themen finden können. .entry-content Schreibe einen Kommentar .comments-link .entry-meta #post #content #primary Trainingszeiten Montags 16.00 – 17.30 Uhr (Kinder) 20.30 – 22.00 Uhr (Erwachsene) Mittwochs 16.00– 17.15 Uhr (Kinder aller Altersklassen) Freitags 15.30 – 17.00 Uhr (Kinder) .widget-area .sidebar-inner #tertiary #main Suche nach: Neueste Beiträge Ein tolles Turnier Bezirks-Jahrgangs-Einzelmeisterschaft Durchstarten! Neueste Kommentare Archiv Oktober 2017 September 2017 März 2016 Kategorien Allgemein Aushang Turnier Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org .widget-area #secondary Datenschutzerklärung Stolz präsentiert von WordPress .site-info #colophon #page 