KVC Westerlo - KVC Westerlo End Facebook Pixel Code kvc westerlo Menu: Home Clubinfo — Secretariaat — Organigram — Het kuipje — Info sponsoring — Onze missie — Geschiedenis — Intern reglement — Wil je zelf steward worden ? — Pers/Press A-Kern — Spelers en staf — Trainingsprogramma — Kalender — Transfers — Nieuws — Klassement Academie — Spelers en Staf — Kalender — Nieuws — Staf — Beker U21 Pro League — Competitiereglement Jeugd G-Voetbal Community — Nieuws — Missie & visie — Westel Circle — Tewerkstelling — Bloedinzameling — Fans met een handicap — Westel School projecten — Fitheid & gezondheid — Milieuprojecten — Rondleidingen 't Kuipje — Pro League + — Match fixing Ticketinfo — Abonnementen — Ticketprijzen — Online ticketing — Vertrekuren supportersbussen Fanzone — Fanshop — Webshop — Voetbal een feest! — Fotoreportages — Mijn fanzone profiel — Topic Zoeken — Westel Chicks — Westel Magic Sfeervak — Wil je zelf steward worden ? — Forum — Fanclubs Contact Home Clubinfo Secretariaat Organigram Het kuipje Info sponsoring Onze missie Geschiedenis Intern reglement Wil je zelf steward worden ? Pers/Press A-Kern Spelers en staf Trainingsprogramma Kalender Transfers Nieuws Klassement Academie Spelers en Staf Kalender Nieuws Staf Beker U21 Pro League Competitiereglement Jeugd G-Voetbal Community Nieuws Missie & visie Westel Circle Tewerkstelling Bloedinzameling Fans met een handicap Westel School projecten Fitheid & gezondheid Milieuprojecten Rondleidingen 't Kuipje Pro League + Match fixing Ticketinfo Abonnementen Ticketprijzen Online ticketing Vertrekuren supportersbussen Fanzone Fanshop Webshop Voetbal een feest! Fotoreportages Mijn fanzone profiel Topic Zoeken Westel Chicks Westel Magic Sfeervak Wil je zelf steward worden ? Forum Fanclubs Contact KVC Westerlo Welkom in de parel der Kempen Kemphanen in de Proximus League Fans En allemaal samen ! Tickets Koop nu online! Clubnieuws Jeugd G-Voetbal & Community 2-1 winst tegen KRC Genk Club Nieuws 21 juli, 2019 In de slotminuut lukte Kurt Abrahams de winningstreffer tegen de uittredende kampioenen van Genk.  OFFICIEEL: Berke Özer wordt voor één sei… Club Nieuws 21 juli, 2019 Onze club is er in geslaagd om het Turkse toptalent Berke Özer voor één seizoen te... Kyan Vaesen opgeroepen voor nationale pl… Club Nieuws 19 juli, 2019 Kyan Vaesen is één van de academietalenten die dit seizoen de overstap heeft gemaakt naar onze... Jeugdwerking behaalt een topresultaat! Jeugd Nieuws 12 juni, 2019 Onze nationale jeugd zal volgend seizoen opnieuw in elite 2 uitkomen. De club behaalde een knappe... Bedankt!!! Jeugd Nieuws 30 mei, 2019 Dit weekend worden de laatste tornooien van het seizoen 2018-2019 afgewerkt. We mogen terugkijken op een... Kampioenenhuldiging provinciale U21, pro… Jeugd Nieuws 19 mei, 2019 Zowel onze provinciale U21, onze provinciale U15 en onze gewestelijke U15A mochten onlangs de titel vieren... Roefeldag 2019 Community Nieuws 29 juni, 2019 Ook dit jaar heeft KVC Westerlo zijn deuren weer opengesteld voor de roefeldag. Roefelen is van oorsprong een... Geef bloed Community Nieuws 20 juni, 2019 Op donderdag 27 juni is het weer zover. Dan stelt KVC Westerlo zijn accommodatie ter beschikking... BuSO G-voetbaltornooi Zuiderkempen Cup Community Nieuws 4 juni, 2019 Vandaag namen de leerlingen Buitengewoon Secundair Onderwijs het weer op tegen elkaar voor een tweede editie... next prev Academie Academie opnieuw gestart - Nieuws 16 juli, 2019 Billijk gelijkspel 30 april, 2019 Selectie Beloften KV Mechelen 28 april, 2019 Verdiende zege 23 april, 2019 Selectie Beloften Beerschot-Wilrijk 21 april, 2019 KVC.tv Kvc.tv Interview Bob Peeters Na de oefenwedstrijd tegen FC Eindhoven spraken we met trainer Bob Peeters.  Verder blikt hij ook terug op de afgelopen stage in Turkije. 111 Kvc.tv Interview Bob Peeters Na de oefenwedstrijd tegen FC Eindhoven spraken we met trainer Bob Peeters.  Verder blikt hij ook terug op de afgelopen stage in Turkije. 111 Kvc.tv KVC Westerlo - FC Eindhoven 5-1 Wedstrijdverslag van deze oefenpartij + reacties van trainer Bob Peeters en Guillaume De Schryver, die een hattrick scoorde. (foto: Leo Brouwers) 127 Kvc.tv Funky Fun Nog tot en met 14 juli kan je in 't Kuipje terecht voor Funky Fun.  Het team van kvcTV ging al eens langs en bracht deze reportage mee! 140 Club Nieuws 2-1 winst tegen KRC Genk zondag, 21 juli 2019 20:00 In de slotminuut lukte Kurt Abrahams de winningstreffer tegen de uittredende kampioenen van Genk.  OFFICIEEL: Berke Özer wordt voor één seizoen geleend van Fenerbahçe zondag, 21 juli 2019 14:41 Onze club is er in geslaagd om het Turkse toptalent Berke Özer voor één seizoen te lenen van de Turkse topclub Fenerbahçe. Berke is een… Kyan Vaesen opgeroepen voor nationale ploeg U19 vrijdag, 19 juli 2019 15:19 Kyan Vaesen is één van de academietalenten die dit seizoen de overstap heeft gemaakt naar onze A-kern. Tijdens deze voorbereiding viel hij al op door een… Fandag 2019 vrijdag, 19 juli 2019 10:00 Op 28 juli is het weer zo ver! Onze jaarlijkse fandag zal ook dit jaar weer in teken staan van zowel het eerste elftal, de… Blessurenieuws donderdag, 18 juli 2019 09:44 Zoals enkele opmerkzame supporters al hadden gezien ontbrak Koen Van Langendonck op onze teamfoto van afgelopen dinsdag. Koen viel dinsdag op training uit met een… KSK Heist - KVC Westerlo 1-2 woensdag, 17 juli 2019 22:44 Onze vijfde oefenwedstrijd speelden we deze avond op het Gemeentelijk Sportcentrum van Heist. Na een achterstand, net na de rust, konden we de wedstrijd naar… Ouder nieuws... Ticketinfo Ticketinfo Charleroi 9 april, 2019 Ticketinfo KV Mechelen 28 januari, 2019 Onze Partners Klassement Charleroi 22 STVV 17 KVC Westerlo 12 KAS Eupen 11 KV Oostende 12 KFCO Beerschot-Wilrijk 8 De Kemphaan Lees De Kemphaan nu ook online! Live Match Center G-Voetbal Nieuws G-Voetbal Partners KVC Westerlo zaterdag, 13 april 2019 19:51 Bij deze willen wij onze partners bedanken die het mogelijk maken om de 7de editie van de Michiel Nys Cup 2019 mee mogelijk te maken Wedstrijden 2 december 2018 zondag, 02 december 2018 21:09 Op zondag 2 december speelden onze 3 G-ploegen allen hun laatste competitiewedstrijd voor de welverdiende winterstop. In bijlage een kleine fotoreportage en sfeer beelden van… G-ploegen KVC Westerlo zondag, 02 december 2018 20:54 De volledige G-ploegen van KVC Westerlo 2018 - 2019 met trainers. Ouder nieuws... @kvcwesterlo https://www.facebook.com/pages/KVC-Westerlo/ youtube.com Home Forum Contact © KVC Westerlo All Rights Reserved. Website by Lookout! . +1 button twitter Pinterest script 