Badminton Verein Frankfurt 06 e.V. Badminton Verein Frankfurt 06 e.V. Mach mit Wann wir trainieren Wo wir trainieren Was es kostet Beitritt & Satzung News Termine Das sind wir BVF Talentnest Ostercamp JuSeKo-Cup Meldung Meldeliste Ausschreibung Regeln Ergebnisse Fotos Kontakt 1. Vorsitzende 2. Vorsitzende Jugendwart Sportwartin Kassenwart Elternsprecherin Allgemein Vorstand erhält neues Gesicht Veröffentlicht am 25. Juni 2019 von Maximilian Enders Gleich auf drei Positionen veränderte sich der Vorstand des BVF nach der diesjährigen Jahreshauptversammlung. An der Spitze des Vereins steht […] JuSeKo-Cup 11. JuSeKo-Cup Ausgabe mit toller Ausbeute Veröffentlicht am 16. Juni 2019 von Maximilian Enders Zum elften Mal richtete der BV Frankfurt sein Tradtionsturnier den JuSeKo-Cup an diesem Wochenende aus. Und mehr als halb so […] Fun-Turniere Jakob Wieder holt Double-Sieg in Kaiserslautern Veröffentlicht am 12. Juni 2019 von Maximilian Enders Erstmals in der Vereinsgeschichte konnte ein BVFler einen Zweifach-Sieg beim größten Turnier Süddeutschlands – den Junior Op’n in Kaiserslautern – […] Jugend Jakob Saleh wird Spieler des Jahres 2019 Veröffentlicht am 26. Mai 2019 von Maximilian Enders Traditionell wird bei den Vereinsmeisterschaften auch immer der Titel Spieler des Jahres verliehen. In diesem Jahr geht er an den […] Vereinsaktionen Vereinsmeister-Double für Alina Lemke Veröffentlicht am 26. Mai 2019 von Maximilian Enders Eine Doppelsiegerin erlebten die Vereinsmeisterschaften 2019. Alina Lemke holte sich den Titel in der Jugend und bei den Senioren. Insgesamt […] Suche nach: Training in den Sommerferien In den hessischen Sommerferien findet das Training wie folgt statt: 1.7.2019 – 19.7.2019 kein Training! ab 22.7.2019: montags 18:45 – 20:15 Uhr – Kinder & Jugendliche 20:15 – 22:00 Uhr – Erwachsene freitags 17:30 – 19:30 Uhr – Kinder & Jugendliche 19:30 – 22:00 Uhr – Erwachsene Alle Trainingseinheiten finden in der Valentin-Senger-Schule statt. Ab Montag, den 12.08.2019 findet das Training dann wieder normal statt. Lust mitzumachen? Trainingszeiten Trainingsorte Sponsoren BVFinside Jetzt unsere App laden! powered by appack.de Instagram Folge uns auf Instagram Impressum Erstellt mit WordPress und Anderson . end #wrapper Instagram Feed JS 