Bogenschießen - 1. BSC Rottal Eggenfelden 1. BSC Rottal in Eggenfelden e.V. Aktuelles Der Verein Vorstandschaft Das Gelände Training Wettkampf Meisterschaften Freie Turniere Liga Fotogalerien Archiv 2012 2013 2014 2015 2016 2017 Links Kontakt Intern Aktuelles Schafkopfturnier 2018 Raphael Lichtnecker Dieses Jahr fanden sich sechzehn "Schafkopfer" im Vereinsheim ein. Vor Turnierbeginn stärkten sich die Spieler noch mit einer Portion Gegrilltem, die im Startgeld enthalten war. Zu Beginn sah es ganz danach aus, als ob der vierte Spieltisch nicht ganz gefüllt werden könnte. Nach langem suchen und telefonieren konnte schließlich noch ein Spieler eingeladen werden. Gerhard Nußbaumer hatte nicht damit gerechnet an diesem Tag überhaupt Schafkopf zu spielen; umso überraschender kam dann sein fulminanter Turniersieg. Den zweiten Rang belegte Werner Schießl, gefolgt von Klaus Schmideder. Nach dem offiziellen Turnier und der Preisverleihung blieben die meisten Spieler noch an den Tischen beisammen und spielten noch einige Zeit weiter. 31. Oktober 2018 Herbstfest 2018 Raphael Lichtnecker Nach viel Vorbereitung war uns das Wetter sehr gewogen und das Herbstfest konnte bei strahlendem Sonnenschein stattfinden. Besonders die Biergarnituren, die im Wald standen luden bei gewohnt gutem Essen zum Verweilen ein. Da Bilder mehr als Worte sagen gibt es eine Galerie zum Herbstfest 2018 . Nochmals vielen Dank an alle Helfer und Besucher! 9. September 2018 Vereinsausflug nach Mariakirchen Raphael Lichtnecker Einige Vereinsmitglieder fanden sich dieses Jahr wieder zum Ausflug in den Biergarten Mariakirchen zusammen. An die Strecke zwischen dem Vereinsheim und dem "Schlossbräu" wagten sich allerdings nur vier Radler, während alle anderen später dazustießen. Dabei herrschten bei leichter Bewölkung und angenehmen Temperaturen ideale Bedingungen, um die insgesamt gut 60 km zu bewältigen. Ob Rad, Motorrad oder Auto - den Aufenhalt unter den Kastanien mit gutem Essen und kühlen Getränken genossen trotzdem alle sehr. So war es nur anderen Terminen geschuldet, dass nicht der ganze Tag dort verbracht werden konnte. 15. August 2018 Ferienprogramm 2018 Raphael Lichtnecker Das Ferienprogramm der Stadt Eggenfelden führte dieses Jahr wieder sechzehn interessierte Kinder und Jugendliche zum 1. Bogensportclub „Rottal“ in Eggenfelden e.V. Nach einer kurzen Begrüßung durch den ersten Vorsitzenden Johannes Kobler, durften die Schülerinnen und Schüler in zwei gleich großen Gruppen an den vorbereiteten Stationen starten. Unter der Anleitung der betreuenden Übungsleiter gestalteten die Kinder und Jugendlichen hölzerne Pfeilschäfte nach ihren Vorstellungen und befiederten sie anschließend mit bunten Naturfedern. Nach mehr als einer Stunde wurden die Gruppen getauscht. Besonders viel Spaß bereitete anschließend das Schießen am Trainingsgelände. Mit der richtigen Schutzausrüstung ausgestattet und nach einer kurzen Sicherheitseinweisung, durften die Teilnehmer die bereitgestellten Bögen in ihre Hände schließen. Den Erklärungen zur richtigen Schießtechnik und zur Ausrüstung folgten die ersten Schüsse auf Strohscheiben in zehn Metern Entfernung. Auch dieses Mal entpuppten sich einige der Jungschützen als echte Naturtalente und trafen schon nach wenigen Versuchen ins „Gold“ der Zielscheiben. Zum Abschluss fieberten die Kinder noch dem „Weitschießen“ entgegen. Dabei galt es eine Attrappe in etwa 70 m Entfernung ins Visier zu nehmen. Als Sieger wurde derjenige bestimmt, der seinen abgeschossenen Pfeil am nächsten zu dem Aufsteller platzieren konnte. Der Nachmittag war so schnell vergangen, dass die ersten Eltern schon zum Abholen ihrer Kinder bereitstanden, kaum dass sich alle über die Rangfolge des Weitschießens geeinigt hatten. 2. August 2018 Bayerische Landesmeisterschaft WA 2018 Raphael Lichtnecker Für die bayerische Landesmeisterschaft WA im Freien hatten sich dieses Jahr Ute Schütz, Mia Schiesser und Florian Wiester qualifiziert. An drei unterschiedlichen Tagen (06.07. - 08.07.) fand die Meisterschaft in Olching statt. Florian und Ute brachten schon eine gewisse Erfahrung für bayerische Meisterschaften mit und konnten in den Wettkämpfen ihre Leistungen abrufen und sich im Mittelfeld der Rangliste platzieren. Für Mia hingegen war es die erste bayerische Meisterschaft im Freien, für die sie sich qualifiziert hatte. Bei den guten Leistungen sind wir uns sicher, dass noch viele weitere Meisterschaften folgen werden! Herzlichen Glückwunsch und weiter so! Die Ergebnisliste der Bayerischen Meisterschaft WA ist in unserem Meisterschaftsverzeichnis zu finden. 8. Juli 2018 Sommersonnwendfeier 2018 Raphael Lichtnecker Mit leichter Verspätung zur eigentlichen Sommer-Sonnwende fand am Freitag die alljährliche Feier zur kürzesten Nacht im Jahr bei den Bogenschützen statt. Dem anhaltenden Regen war es geschuldet, dass erst kurz vor der eigentlichen Feier der „Scheiterhaufen“ errichtet werden konnte. Ab etwa 20.00 Uhr wurde mit einem gemeinsamen Grillen die Feier eröffnet. Mit 14 angemeldeten Mitgliedern und noch einigen weiteren Gästen war das Vereinsheim wieder gut besucht. Nach der ausgiebigen Stärkung der Schützen und Besucher wurde das groß aufgerichtete Feuer entzündet. Da sich das Wetter noch kurz vor der Feier wieder gebessert katte, konnte auf den Schutz eines Pavillons sogar verzichtet werden und die Feierlaunigen konnten ungehindert das Spektakel verfolgen. Dieses Jahr fand sich keine „Hexe“ für das Feuer und so blieb der Stuhl, der ganz oben auf der Spitze des Haufens thronte, leer. Nachdem das Feuer zu einem kleineren Haufen heruntergebrannt war, verabschiedeten sich die meisten Schützen etwas früher als gewohnt von der Sonnwende. 29. Juni 2018 Teamevent der Wirtschaftsjunioren Rottal-Inn Raphael Lichtnecker Am Samstag, den 23.6. bekamen die Interessierten der Wirtschaftsjunioren Rottal-Inn einen Eindruck vom modernen Bogensport vermittelt. Die lockere Gruppe aus zwölf Erwachsenen und acht Kindern wurde am Nachmittag durch den Schriftführer der Wirtschaftsjunioren, David Unrein, und den 1. Vorsitzenden des 1. BSC Rottal, Johannes Kobler, begrüßt. Einer kurzen Sicherheitsunterweisung durch Johannes folgte die Einteilung der Teilnehmer in vier Gruppen. Jede der Gruppen bekam durch einen Übungsleiter die Grundzüge des Bogenschießens nähergebracht. Neben einem sicheren Stand, einer aufrechten Körperhaltung, dem richtigen Spannen, Zielen und Lösen mit Pfeil und Bogen galt es noch viele weitere Dinge zu beachten. So manch ein Neu-Schütze stellte erstaunt fest, dass Bogenschießen komplizierter ist, als es auf den ersten Blick oder im diversen Filmen aussieht. Durch die sportliche Konkurrenz angespornt entwickelte sich bei einigen der Ehrgeiz, noch ein oder zwei Ringe mehr als der Vereinskollege oder die Vereinskollegin zu schießen. So kam die kurze Kaffeepause (abgesehen von der allgemein nachlassenden Kraft) schon fast ungelegen. Anhand der vielen Fragen zum Bogensport war zu erkennen, dass das Interesse über das reine „Gaudi-Schießen“ weit hinausging. Nach einer weiteren Runde am Schießplatz in Schabmannsberg, bei der die Teilnehmer Luftballons als Ziele ins Visier nahmen, wartete bereits der Grillmeister am Feuer auf die hungrigen Gäste. Bei gutem Essen und interessanten Gesprächen verging mehr Zeit, als von vielen ursprünglich geplant war. Am Abend verließen nacheinander viele zufriedene Gesichter das Vereinsheim. 23. Juni 2018 Änderungen zur Datenschutzgrundverordnung Raphael Lichtnecker Nach einer längeren Pause der Webseite aufgrund der Neuerungen zur Datenschutz-Grundverordnung meldet sich der Verein wieder online. Die neue Version der Datenschutzerklärung wurde hochgeladen und Inhalte an die Anforderungen der Verordnung angepasst. 30. Juni 2018 Frühjahrsarbeitstag Raphael Lichtnecker Besonders engagiert waren die Bogenschützen wieder vor der Saisoneröffnung beim Frühjahrsputz. Am Arbeitstag begannen die freiwilligen Helfer das Gelände wieder für die neue Saison vorzubereiten. Dazu gehörte eine ausgiebige Putz- und Entrümpelungsaktion, bei der neben viel angesammeltem Sperrmüll auch einige Trophäen vergangener Jahrzehnte weichen mussten. Der Schießplatz wurde von Unebenheiten befreit und der Rasen in Form gebracht. Die neuen Scheiben und Auflagen warteten förmlich darauf, beschossen zu werden (was manche Schützen später auch noch machten). Selbst die Kleinsten beteiligten sich an der Aktion, so gut es ihnen möglich war. Vor dem Vereinsheim wurden die Beete wieder ansehnlich gestaltet und der Lagerschuppen von Staub und Spinnweben befreit. Im Vereinsheim wurde in jeder Ecke geputzt und das Lager, das zuvor kaum mehr zu betreten war, neu geordnet und entrümpelt. Dank vieler helfender Hände war die Aktion schon am frühen Nachmittag weitgehend abgeschlossen. Nach einer kurzen Stärkungspause mit Brotzeit wurden die letzten Aufräumarbeiten auf dem Vereinsgelände des 1. BSC Rottal beendet. Einen großen Dank an alle Helfer! Die Sommersaison kann beginnen! 7. April 2018 Beginn des mobilen Menüs Modify anything inside the NAV element Seitennavigation Aktuelles Der Verein Training Wettkampf Fotogalerien Archiv Links Kontakt Intern Ende des mobilen Menüs Artikel in den Sidenews Training Mittwoch: ab 18.00 Uhr Vereinsgelände Samstag: 15.00 Uhr - 17.00 Uhr ab 17.00 Uhr Vereinsgelände Für ein Probetraining anmelden! Vereinsleben Freitag: ab 20.00 Uhr Hüttenabend Jeden ersten Sonntag im Monat: ab 17.00 Uhr Dämmerschoppen Social Termine Feld für Sponsoren *Anfang* Unterstützer: Feld für Sponsoren *Ende* Impressum | Datenschutz | Disclaimer © 2019 1.BSC Rottal e.V. 