 IO login script IO login script end Bundled styles Google Analytics (begin) Google Analytics (end) Korpen Följ oss i sociala medier Global site tag (gtag.js) - Google Ads: 857772068 Google Tag Manager End Google Tag Manager Hoppa till sidans innehåll   Meny × Google Translate Microsoft Translate Nyfiken på Korpen Bilda förening Bilda korplag Bli medlem Börja träna med Korpen Lag med bloggar/Twitter Podcast Så funkar Korpen Träning Almedalscupen Fotboll I Korpen är du försäkrad Innebandy Korpen Challenge Korpen på Flickr Ledare i Korpen Pigg & Glad familj Stark&Smidig Sweden Floorball Cup Träningsresor Tävling Årets gröna sköna ledare Våra anläggningar Vårt utbud Årets lagledare Verksamhetsstöd #ungagerad 2019 Korpens antidopingpolicy Gå-fotboll Ekonomiskt stöd Fokus Korpen 2025 Försäkring Nyhetsbrev KIT Korpens mötesplats Krishantering Marknadsföringsmaterial Mångfald och inkludering Nationella organisationer NMI Personuppgifter Stadgar Stark&Smidig Utbildning Våra distrikt Om Korpen Lediga jobb och uppdrag Personuppgifter Utmärkelser Verksamhetsberättelser Korpen Svenska Motionsidrottförbundet Med Korpen tränar du i lag, i grupp eller individuellt. Vi erbjuder lagsporter som fotboll, innebandy med mera. Bilda ett fotbollslag med kollegorna på jobbet, eller börja spela innebandy med kompisarna. Bli medlem Till registreringen Nyfiken på Korpen För dig som vill bli medlem hos oss eller som undrar hur Korpen fungerar. Träning För dig som är medlem och vill veta mer om utbudet, anläggningarna eller handla i vår webbshop. Verksamhetsstöd För dig ute i verksamheten som behöver rådgivning, marknadsföringmaterial eller vill veta senaste nytt. Om Korpen För dig som vill komma i kontakt med oss, kika in vårt pressrum eller läsa #thisiskorpen. Postadress: Korpen Svenska Motionsidrottförbundet Idrottens hus, Box 11016 100 61 Stockholm Besöksadress: Skansbrogatan 7 100 61 Stockholm Kontakt: Tel: 086996450 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen Usabilla Combicode for Korpen.se   Begin Usabilla for Websites embed code 