FC 06 Rurdorf e.V. | Fußball aus dem Rurtalstadion FC 06 Rurdorf e.V. Fußball aus dem Rurtalstadion Menü Springe zum Inhalt Startseite Verein Vorstand Rurtalstadion Vereinschronik Senioren 1. Mannschaft Ergebnisse 1. Mannschaft Tabelle 1. Mannschaft Kader 1. Mannschaft 2. Mannschaft Ergebnisse 2. Mannschaft Tabelle 2. Mannschaft Kader Jugend Bambini F-Jugend Sommercup Sommercup 2019 Sommercup-Chronik Lauftreff Aktuelles Ansprechpartner Wettkämpfe Links Links Impressum #masthead Eröffnungstraining am 13.07.2019 Schreibe eine Antwort .entry-header Nach einer perfekten Saison 18/19 die mit dem Aufstieg in die Kreisliga A gekrönt wurde und wenigen Wochen der Erholung startet unsere Mannschaft am kommenden Samstag den 13.07. um 13 Uhr mit einem Eröffnungstraining in die neue Saison 19/20. Das Vereinsheim ist geöffnet!!! Erfreulicherweise stehen  dem FC 06 um Trainer Yannic Schönen und Co-Trainer Chris Hogl in der kommenden Saison alle Spieler der Aufstiegssaison zur Verfügung. Alle Spieler halten dem FC 06 die Treue und selbst die beiden Routiniers Michael Schumacher (40) und Marco Heck (42) schnüren in der kommenden Saison weiter ihre Fußballschuhe. Verstärkt wird der Kader durch die Neuzugänge Mohamed Camara (vereinslos),  Jonas Drautmann (Hambach) und Souleymane Sow (Broich/Tetz A-Jugend). Zudem wird Ismael Cherif nach einjähriger Pause wieder zum Kader stoßen. Zudem wird Sebastian Heck in der kommenden Saison Jörg Schalt beim Torwarttraining unterstützen. Gleichzeitig möchten wir bereits auf die Testspiele/Turniere unserer Mannschaft hinweisen und hoffen auf zahlreiche Unterstützung. Turniere: 14.07. Blitzturnier in Arnoldsweiler ab 15 Uhr gegen Viktoria Koslar und Spvg. SW Düren 16.07. Salingia Cup in Barmen ab 19:25 Uhr gegen Linden-Neusen und  Germania Kirchberg 09.08. Turnier Germania Lich-Steinstrass ab 18:30 Uhr gegen SV Brachelen und FSV Geilenkirchen 14.08. Turnier in Ederen um 19 Uhr gegen Viktoria Katzem Testspiele: 23.07. um 19 Uhr Horremer SV 26.07. um 19:15 Uhr ggfls. Sparta Gerderath 28.07. um 13 Uhr Spvg. Aldenhoven/Pattern 03.08. um 13 Uhr Sparta Bardenberg .entry-content Dieser Beitrag wurde unter 1. Mannschaft , Allgemein , Senioren , Spielbetrieb abgelegt am 6. Juli 2019 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post 35. Rurdorfer Sommercup 2019 – Der Spielplan steht!!!!! Schreibe eine Antwort .entry-header Endlich ist er spruchreif, der Spielplan des 35. Rurdorfer Sommercups in der Zeit vom 22.07. – 04.08.2019 Auch in diesem Jahr kann der FC 06 Rurdorf wieder ein interessantes Teilnehmerfeld beim 35. Rurdorfer Sommercup um den Pokal der Sparkasse Düren präsentieren, dass sich um einige Mannschaften verändert hat. Das geänderte Teilnehmerfeld reicht in diesem Jahr von der Kreisliga B bis hin zur Mittelrheinliga. Insgesamt ist die Anzahl der höherklassigen Mannschaften ab Landesliga deutlich gestiegen, so dass wir hoffentlich noch mehr Spiele auf hohem Niveau sehen können, als es bislang schon der Fall war. Im Vergleich zum Vorjahr nehmen die Mannschaften von Viktoria Koslar, SV Golkrath um den Trainer Frank Bauer, ehemaliger Spieler des FC 06, FC Heinsberg-Lieck, Viktoria Arnoldsweiler und 1. FC Düren wieder bzw. erstmalig teil. Das Teilnehmerfeld besteht in diesem Jahr aus folgenden Mannschaften SC Ederen SG Union Würm/Lindern Viktoria Koslar SSV Körrenzig SV Brachelen SV Golkrath GW Welldorf/Güsten Salingia Barmen FC Union Schafhausen FC Heinsberg-Lieck FC Germania Lich-Steinstraß Concordia Oidtweiler Viktoria Arnoldweiler 1. FC Düren SC Borussia Freialdenhoven und Titelverteidiger FC Wegberg-Beeck Für die vermeintlichen Underdogs heißt es wieder den Einzug in die nächste Runde zu schaffen, um sich mit den klassenhöheren Mannschaften zu messen und diesen ggfls. ein Bein zu stellen. Während in den ersten Partien die Kreisliga A- und B-Ligisten alles daran setzen werden in die nächste Runde einzuziehen, um dort ein Zeichen gegen die Mannschaften aus den höheren Klassen zu setzen, greifen die höherklassigen Mannschaften um den Titelverteidiger Wegberg-Beeck in den Viertelfinalen ab Sonntag den 28.07.2019 ins Geschehen ein. Heißt die Finalpartie in diesem Jahr zum 8. Mal in Folge Wegberg-Beeck gegen Borussia Freialdenhoven? Holt Wegberg-Beeck zum 8. Mal in Folge den Pokal? Oder schafft in diesem Jahr sogar ein vermeintlicher Außenseiter die Sensation? Nach dem Finale am 04.08.2019 wissen wir mehr! Anstoß hierzu ist um 16.00 Uhr. Komplettiert wird der 35. Rurdorfer Sommercup auch in diesem Jahr wieder mit dem alljährlichen Open-Air am Samstag den 03.08.2019 ab 19.30 Uhr. Wieder mit dabei in diesem Jahr ist die beliebte und berüchtigte „Sangria/-Cocktailbar“. Vielleicht sogar noch weitere Überraschungen. Vorbeikommen lohnt sich!!!!!!!! .entry-content Dieser Beitrag wurde am 20. Mai 2019 von Hartmut Hambloch in Sommercup veröffentlicht. Schlagworte: Sommercup . .entry-meta #post Termine 2019 Schreibe eine Antwort .entry-header Am Donnerstag den 21.03.2019 findet ab 19.30 Uhr unsere Jahreshauptversammlung im Vereinsheim statt. Hierzu laden wir alle Mitglieder herzlich ein und bitten um zahlreiches Erscheinen. Der beliebte Vatertagstreff   findet in diesem Jahr am 30.05. ab 10 Uhr im Rurtalstadion statt. In der Zeit vom 22.07.-04.08. kämpfen wieder 16 Mannschaften um den Pokal und die Prämien bei der  35. Auflage des Rurdorfer Sommercups . Am Abend vor dem Finale heißt es wieder Open Air im Rurtalstadion. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 24. Februar 2019 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post Trainerduo bleibt auch in der kommenden Saison im Amt!!! Schreibe eine Antwort .entry-header Co-Trainer Chris Hogl Trainer Yannic Schönen Bereits frühzeitig steht fest, dass Trainer Yannic Schönen und Co-Trainer Chris Hogl auch in der kommenden Saison das sportliche Ruder beim FC 06 übernehmen  werden. Ob dem FC 06 ein Aufstieg gelingt oder in der kommenden Saison in der Kreisliga B antreten wird, spielte bei Beiden überhaupt keine Rolle. Auch für die Verantwortlichen im Vorstand war es zu keiner Zeit fraglich, dass das Trainerduo auch in der kommenden Saison die sportliche Verantwortung übernehmen soll. Steht man doch derzeit ungeschlagen und mit nur drei Remis an der Tabellenspitze. Nun kann man sich voll und ganz auf die Rückrundenvorbereitung konzentrieren, um am 08.03. beim ersten Rückrundenspiel gegen personell verstärkte Zwölfer im heimischen Rurtalstadion an die guten Leistungen der Hinrunde anknüpfen zu können.   .entry-content Dieser Beitrag wurde unter 1. Mannschaft abgelegt am 15. Februar 2019 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post FINALE: FC Wegberg-Beeck – SC Borussia Freialdenhoven Schreibe eine Antwort .entry-header Die Zuschauer sahen ein intensives Spiel woraus zu erkennen war, das Freialdenhoven wiedermal – nach 6 Jahren Endspiel-Niederlagen in Folge gegen den FC Wegberg-Beeck – als Sieger vom Platz im Rurtalstadion gehen wollte. Die Mannschaft von Winnie Hannes unter dieser Vorlage von Beginn an impulsiv, stark im Zweikampf und spielbestimmend. Weiterlesen → .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Sommercup abgelegt am 6. August 2018 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post Spiel 14: Borussia Freialdenhoven – DJK FV Haaren Schreibe eine Antwort .entry-header Die DJK hatte ersatzbedingt nicht in der kompletten Formation antreten können, bot dem Top-Favoriten aus Freialdenhoven phasenweise jedoch durchaus Paroli. Die Borussia war zwar überlegen, dennoch stellte die Mannschaft von Leo Schneider alles dagegen und hatte im Mittelfeld durchaus die Überhand. Weiterlesen → .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Sommercup abgelegt am 4. August 2018 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post Spiel 13: Union Schafhausen – SC Wegberg-Beeck Schreibe eine Antwort .entry-header Vor großer Zuschauerkulisse sicherte sich der Titelverteidiger und Favorit den erneuten Einzug ins Finale des 34. Rurdorfer Sommer-Cups 2018. Die Union aus Schafhausen ließ jedoch während der gesamten Spielzeit nicht vermissen, dass dieses Halbfinale von besonderer Bedeutung für die Mannschaft war. Weiterlesen → .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Sommercup abgelegt am 2. August 2018 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post Spiel 12: DJK FV Haaren – Concordia Oidtweiler Schreibe eine Antwort .entry-header Eine ruppig geführte Partie mit vielen Zweikämpfen und Fouls auf beiden Seiten sahen die Zuschauer zwischen den beiden Aachener Bezirksligisten. Ein geordneter Spielaufbau war beiderseits kaum möglich. Dennoch war Concordia in den ersten 30 Minuten die spielbestimmende Mannschaft und hätte bereits in der 4. Spielminute in Führung gehen können. Weiterlesen → .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Sommercup abgelegt am 1. August 2018 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post Spiel 11: Borussia Freialdenhoven – Germania Lich-Steinstraß Schreibe eine Antwort .entry-header In Durchgang eins war nicht viel zu machen für die Germania, zumal Freialdenhoven das Spiel komplett in der Hand hatte. Es sollte bis zur 8. Spielminute dauern, als Kevin Kruth seine Farben mit einem wuchtigen Kopfball aus 5 Metern in Führung bringen konnte. In der Folge klärte die Germania gleich zweimal auf der Linie und verhinderte die höhere Führung des Favoriten. Weiterlesen → .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Sommercup abgelegt am 1. August 2018 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post Spiel 10: SC Wegberg-Beeck – SC Jülich1910/97 Schreibe eine Antwort .entry-header Der SC Jülich 1910 hatte nicht wirklich eine Chance gegen den Titelverteidiger. Erst in der 35. Spielminute kamen die Zehner das erste Mal in den Strafraum des FC Wegberg-Beeck. Weiterlesen → .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Sommercup abgelegt am 30. Juli 2018 von Hartmut Hambloch . .entry-meta #post Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge .navigation #content #primary Suche nach: ... lade Modul ... Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org #secondary #main .wrapper Stolz präsentiert von WordPress .site-info #colophon #page Matomo End Matomo Code 