F.C. København Fan Club | F.C. Københavns officielle fanklub Websitet bruger cookies, så vi kan forbedre brugeroplevelsen og se hvor mange der besøger os. Se vores privatlivspolitik her .  Websitet bruger cookies, så vi kan forbedre brugeroplevelsen og se hvor mange der besøger os. Se vores privatlivspolitik her .  F.C. København Fan Club fckfc.dk Søg Kalender Kontakt header F.C. København Fan Club F.C. København Fan Club F.C. Københavns officielle fanklub end header Menu Forside Nyheder Nyhedsbreve Nyhedsarkiv Kalender Debat Galleri Tifo Stemning og kamp Rundt om kampen Arrangementer Video Søg i galleriet Fanliv Brølet Tifo Fanradio Fraktioner FCK Sangbogen Fanlinks Om FCKFC Profil Histore Vedtægter Bestyrelsen Udvalg Kontakt os DUL Om De Unge Løver Bliv kampmaskot DUL-fødselsdage Vælg yndlingsspiller U18 100% Kbh Shop Udebaneture Medlemsskaber Merchandise Arrangementer Andet Handelsbetingelser end main-menu Carousel items Se billederne fra sæsonens første hjemmekamp Guldmarch 18/19 Danske Mestre 18/19 Tak, William! Carousel navigation /.block Champions League The New Saints 23/7 Kl. 20:00 F.C. København Flere kampe Mere info /.block Køb T-shirts her /.block Støt FCKFC Tifo /.block /.region end Topbox end subTopblock Bliv medlem /.block /.region Tag med på AWAY /.block /.region Støt FCKFC TIFO /.block /.region /.block /.region Nyheder Billeder Video Shop Kampinfo 19. Jun 2019 Hvem kan vi møde i CL-kvalifikationen? Årets spiller 5. Jun 2019 Årets Spiller 18/19 Info 5. Jun 2019 Kampprogrammet er klar Fra bestyrelsen 20. Maj 2019 Guldmarch Info 29. Apr 2019 Sidste runde flyttes til 25. maj Generalforsamling 29. Apr 2019 Velkommen til bestyrelsen Fra bestyrelsen 8. Apr 2019 Sammen tager vi afstand Turinfo 2. Apr 2019 Ingen tog til Farum Flere nyheder /#main Spotarea 1 (Transparent Background) Seneste emner på FCKFC's debatforum   /.block De korte linier   3 dage 8 timer siden Optakts- og kamptråd: F.C. København vs. AGF (19/07-2019 kl. 19:00) Vi kan lige nå en optaktstråd, før det kun bliver en kamptråd. Jens Stages... Læs mere her De korte linier   4 dage 3 timer siden Ny spillertrøje hvad tænker i? Hvad tænker i om vores nye spillertrøje som Bartolect breakede idag Læs mere her De korte linier   6 dage 10 timer siden Stages lejlighed udsat for hærværk. Det er sgu for langt ude. https://www.dr.dk/sporten/fodbold/su...brandstif... Læs mere her /.block /.region Main 2 (White Background) Tæt på trøjerne Se spillertrøjer fra de seneste 25 år i sømmene... Årets Spiller FCKFC udnævner hvert år årets spiller efter afstemning FCKFC Tifo Se mere om tifoer og det store arbejde bag de flotte kulisser til kampene FCK Fanradio F.C. Københavns Fanradio byder på masser af FCK-snak, for fans og af fans Brølet Brølet er FCKFC's medlemsblad, der bliver udsendt to gange om året Sange Hør sangene og læs teksterne, hvis du vil synge med i Parken Fraktioner Det FC Københavnske fanmiljø byder på mange forskellige grupperinger På udebane med FCK FCKFC arrangerer ture til næsten alle FCK's udebanekampe. Fanlinks Gode links at have ved hånden som FCK-fan... /.block /.region Spotarea 2 (Transparent Background) /.block /.region Main 3 (White Background) København U18 (13-17 år) U18 har deres eget afsnit i PARKEN, hvor der er gratis adgang for U18 medlemmer på alle U18-dage (alle superliga hjemmekampe undtagen Brøndby-kampe) Som U18-medlem af F.C. København Fan Club får du en række fordele. Du har gratis adgang til U18-afsnittet på Nedre C på alle U18-dage. Du modtager vores medlemsblad ”Brølet” 2 gange om året. Rabat og tilbud fra vores samarbejdspartnere og 10% rabat i Fanshoppen. Du har mulighed for at deltage i eksklusive U18-arrangementer Mere info Senior (67+) Er du 67+ så er du senior medlem. Senior medlemskabet koster 110 kr. om året. Er du gået hen og blevet senior medlem, så er det vigtigt du informere os om det, da vi ikke altid er i besiddelse af vores medlemmers fødselsdage. Som medlem af Fan Clubben får du en række fordele: Du modtager vores medlemsblad ”Brølet” 2 gange om året. Rabat og tilbud fra vores samarbejdspartnere og selvfølgelig 10% i Fanshoppen. Du har mulighed for at deltage i eksklusive FCKFC-arrangementer. Mere info De Unge Løver (0-12 år) Udover de medlemsfordele de øvrige medlemsgrupper har - har man som Ung Løve disse fordele: Gratis adgang til 4 udvalgte kampe om året. Mulighed for at købe et familiesæsonkort til halv pris. Derudover arrangerer DUL juletræsfest hvert år i december måned. Som medlem af DUL modtager du hvert år til din fødselsdag en hilsen fra din yndlingsspiller. Mere info Voksen (18-66 år) Er du mellem 18 og 66 år, så er du voksen medlem hos F.C. København Fan Club. Som medlem af FCKFC støtter du fan clubbens arbejde. Som medlem af Fan Clubben får du en række fordele: Du modtager vores medlemsblad ”Brølet” 2 gange om året. Rabat og tilbud fra vores samarbejdspartnere og vores fordelsklub 100% København. Du har mulighed for at deltage i eksklusive FCKFC-arrangementer. Mere info /.block Seneste på fckfc.dk Galleri 21. Jul 2019 F.C. København - AGF - Juli 2019 Galleri 27. Jun 2019 Maskot Conrad Galleri 27. Jun 2019 Maskot Arthur Kampinfo 19. Jun 2019 Hvem kan vi møde i CL-kvalifikationen? /.block /.region Spotarea 3 (Transparent Background) /.block /.region Main 4 (White Background) Sponsorer Footer Social Links #fckfc <li><a class="gplus" title="Google Plus" href="" target="_blank" rel="me"><i class="fa fa-google-plus"></i></a></li> Newsletter subscribe Tilmeld dig vores nyhedsbrev Forside Nyheder Galleri Debat /.block /.region Fanliv De Unge Løver København U18 100% København /.block /.region Kalender Om FCKFC Bliv medlem Kontakt os Søg /.block /.region F.C. København Fan Club Øster Allé 50, st. 2100 København Ø CVR: 32 75 93 27 Tlf.: 35 43 23 43 Email: Klik her   /.block /.region Copyright © 2019, F.C. København Fan Club end Footer 