citysports.de - Fitness, Sport, Gesundheit und Wellness jetzt eintragen! Mehr Infos © Bild: Alexandra Hörner Mehr Infos © Bild: finals2019.berlin.de Mehr Infos © Bild: Tom Bünning News Weiterbildung: Tanz an Schulen Seit 15 Jahren erfolgreich: Die berufsbegleitende einjährige Weiterbildung an der Lola Rogge-Schule in Hamburg für Menschen in pädagogischen und sozialen Berufen. Die nächste Weiterbildung startet im September 2019. Jetzt anmelden! ...mehr Karate tut Älteren gut! Karate fördert Körper wie Geist und ist daher auch für ältere Menschen sehr gut geeignet! Dafür wurde der Deutsche Karate Verband (DKV) im Juli 2019 von der Gesellschaft für Prävention e.V. mit dem Best-Practice-Award ausgezeichnet. ...mehr Beach-Volleyball WM 2019 in Hamburg! Vom 28. Juni bis zum 7. Juli 2019 findet wieder die Beach-Volleyball-Weltmeisterschaft am Hamburger Rothenbaum statt. Mit dabei sind sechs Frauen- und vier Männer-Teams aus Deutschland. Der Eintritt ist frei! ...mehr UEFA U-21-Europameisterschaft 2019 Vom 16. bis 30. Juni 2019 findet in Italien und in San Marino die Endrunde der U-21-Fußball-Europameisterschaft statt. Neben Gastgeber Italien gehört auch das deutsche Team zum Kreis der besten zwölf Nachwuchsmannschaften. ...mehr Sommertanztage der Lola Rogge Schule 2019 Just for fun oder auch zur beruflichen Orientierung! 15 Unterrichtsstunden Tanz, um sich auszuprobieren, einen Einblick in die Berufsausbildung der Lola Rogge Schule in Hamburg zu gewinnen und sich beraten zu lassen. Vom 27. bis 30. Juni 2019. ...mehr Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2019 Am 07. Juni 2019 beginnt die Fußball-WM der Frauen 2019 in Frankreich. 24 Teams - darunter natürlich auch die Spielerinnen aus Deutschland - kämpfen um den Einzug ins Finale am 07.Juli in Lyon. ...mehr Die Finals – Berlin 2019 180 Titel in 140 Disziplinen und zehn Deutsche Meisterschaften an einem Wochenende! Berlin lädt am 03. und 04. August 2019 zu einem Sportwochenende der Superlative. ...mehr World Cup of Darts 2019 in Hamburg Vom 06. bis zum 09. Juni 2019 findet der World Cup of Darts (WCoD), die Team-WM der Darter, in Hamburg statt. Beim World Cup treten die Spieler nicht alleine, sondern in Zweier-Teams gegeneinander und für ihr Heimatland an. ...mehr 10. Kölner KinderSportFest Am 15.06.2019 erwartet über 3.500 Kinder ein ganzer Tag voller Sport und Spaß auf dem Gelände der Deutschen Sporthochschule Köln! Über 40 Verbände und Vereine bieten kostenlose Mitmach-Angebote an. ...mehr Weitere News anzeigen Sportarten – + Ausdauersport Indoor-Cycling Laufen Leichtathletik Leistungsdiagnostik Mountainbiking Nordic Walking Radrennsport Schwimmen Triathlon Walking alle Treffer zu Ausdauersport – + Ballsport American Football Basketball Beachvolleyball Faustball Fußball Handball Indoor Soccer Rugby Volleyball alle Treffer zu Ballsport – + Fitness Aerial Acrobatics Aerobic Aqua-Fitness Aqua-Jogging Ashtanga Yoga Barre Workout BodyCROSS Bootcamp Cross-Training Dance-Fitness EMS-Training Faszientraining Firmenfitness Fitness für Frauen Fitness mit Baby Fitness-Boxen Functional Training Gewichtheben HIIT Training Indoor-Cycling Jumping Fitness Kettlebell Training Latin/Salsa Aerobic Leistungsdiagnostik NIA Outdoor Training Personal Training Pilates Pole Dance Power-Yoga Rückenfitness/ Wirbelsäulengymnastik Seniorenfitness Ski-Gymnastik Sling Training TRX Suspension Training Tae Bo Vibrationstraining Yoga Zumba deepWORK alle Treffer zu Fitness – + Freizeitsport Beachvolleyball Billard Boule Bowling Bubble Soccer Dart Go-Kart Kegeln Minigolf Reiten Schach Schießsport Skat Sportfischen / Angeln Wandern Wasserski alle Treffer zu Freizeitsport – + Funsport BMX-Biking Bubble Soccer Drachenfliegen Fallschirmspringen Go-Kart Inline-Skating Kitesurfen Klettern Lasertag Paintball Paragliding / Gleitschirmfliegen Parkour Skateboarding Snowboard Stand Up Paddling Ultimate Frisbee Wakeboarding Wasserski Windsurfen alle Treffer zu Funsport – + Gesundheitssport Aqua-Fitness Aqua-Jogging Ashtanga Yoga Autogenes Training Beckenbodentraining Ernährungsberatung Faszientraining Feldenkrais Firmenfitness Gyrotonic/Gyrokinesis Herzsport Kinderyoga Meditation NIA Osteoporose-Sport Physiotherapie Pilates Power-Yoga Progressive Muskelrelaxation Präventionssport Qi Gong Reha-Sport Rückbildungsgymnastik Rückenfitness/ Wirbelsäulengymnastik Schwangerenschwimmen Schwangerschaftsgymnastik Stressbewältigung Tai Chi Yoga Yoga für Schwangere §20 SGB Präventionskurse alle Treffer zu Gesundheitssport – + Kampfsport Aikido Boxen Brazilian Jiu-Jitsu Capoeira Escrima Esdo Fechten Frauen-Boxen Frauen-Selbstverteidigung Hapkido Iai-Do Jeet Kune Do Jiu-Jitsu Ju-Jutsu Judo Karate Kendo Kenjutsu Kickboxen Krav Maga Kung Fu Kyudo Luta Livre MMA Ninjutsu Ringen Selbstverteidigung Taekwondo Thaiboxen Wendo Wing Tsun alle Treffer zu Kampfsport – + Mannschaftssport American Football Baseball Basketball Cricket Eishockey Faustball Fußball Handball Hockey Indoor Soccer Lacrosse Rugby Softball Ultimate Frisbee Unihockey Volleyball Wasserball alle Treffer zu Mannschaftssport – + Natursport Ballonfahren Bogenschießen Bootcamp Drachenfliegen Fallschirmspringen Golf Klettern Laufen Mountainbiking Nordic Walking Outdoor Training Paragliding / Gleitschirmfliegen Reiten Segelfliegen Segeln Sportfischen / Angeln Stand Up Paddling Tauchen Walking Wandern alle Treffer zu Natursport – + Radsport BMX-Biking Mountainbiking Radrennsport alle Treffer zu Radsport – + Rollsport Inline-Hockey Inline-Skating Rollkunstlauf Skateboarding alle Treffer zu Rollsport – + Schlägersport Badminton Baseball Golf Hockey Lacrosse Minigolf Softball Squash Tennis Tischtennis Unihockey alle Treffer zu Schlägersport – + Schwimmsport Babyschwimmen Kinderschwimmen Schwangerenschwimmen Schwimmen Synchronschwimmen Turmspringen Unterwasser-Rugby Wasserball alle Treffer zu Schwimmsport – + Sonstige Behindertensport Sportabzeichen alle Treffer zu Sonstige – + Sport für Kinder Akrobatik Babyschwimmen Ballett Bowling Bubble Soccer Eiskunstlaufen Eltern-Kind-Turnen Fitness mit Baby Fußball Go-Kart Indoor Soccer Judo Karate Kegeln Kinderschwimmen Kindertanz Kinderturnen Kinderyoga Kunstturnen/ Gerätturnen Lasertag Minigolf Parkour Reiten alle Treffer zu Sport für Kinder – + Stressbewältigung Ashtanga Yoga Autogenes Training Feldenkrais Floating Kinderyoga Meditation Progressive Muskelrelaxation Qi Gong Tai Chi Yoga §20 SGB Präventionskurse alle Treffer zu Stressbewältigung – + Tanzen Aerial Acrobatics Afrikanischer Tanz Ballett Barre Workout Breakdance Cheerleading Discofox Flamenco GoGo Dance Hip Hop Hochzeitstanz Jazz-Dance Kindertanz MTV-Moves / Videoclip-Dancing Modern Dance Musical & Show Dance NIA Orientalischer Tanz/ Bauchtanz Pole Dance Rock ’n’ Roll Salsa Samba Square Dance Standard / Latein Stepptanz Streetdance Swing Tango Argentino Volkstanz/Folkloretanz West Coast Swing alle Treffer zu Tanzen – + Teamevents Beachvolleyball Bogenschießen Bubble Soccer Canyoning Curling Drachenboot Eisstockschießen Go-Kart Golf Indoor Soccer Kajak Kanu Klettern Lasertag Minigolf Paintball Rafting Stand Up Paddling Wakeboarding Wasserski alle Treffer zu Teamevents – + Wassersport Canyoning Drachenboot Kajak Kanu Kitesurfen Motorbootsport Rudern Segeln Stand Up Paddling Tauchen Unterwasser-Rugby Wakeboarding Wasserski Windsurfen alle Treffer zu Wassersport – + Wellness Floating Massage Thaimassage alle Treffer zu Wellness – + Wintersport Curling Eishockey Eiskunstlaufen Eisschnelllaufen Eisstockschießen Eistanz Ski-Gymnastik Skisport Snowboard alle Treffer zu Wintersport Beliebte Städte Aachen Augsburg Bergisch Gladbach Berlin Bielefeld Bochum Bonn Bremen Bremerhaven Chemnitz Dortmund Dresden Duisburg Düsseldorf Erfurt Essen Frankfurt am Main Freiburg im Breisgau Gelsenkirchen Göttingen Hamburg Hannover Karlsruhe Kassel Köln Leipzig Leverkusen Ludwigsburg Magdeburg Mainz Mönchengladbach Mülheim an der Ruhr München Münster Nürnberg Saarbrücken Stuttgart Wiesbaden Wuppertal Zwickau Beliebte Sportarten Aqua-Fitness Bogenschießen Boxen EMS-Training Fallschirmspringen Hip Hop Kickboxen Kinderschwimmen Kindertanz Klettern Krav Maga Kung Fu Leistungsdiagnostik MMA Paintball Pole Dance Reiten Schwimmen Selbstverteidigung Tennis Thaiboxen Vibrationstraining Wing Tsun Yoga Zumba Regionen Baden-Württemberg Bayern Berlin (Land) Brandenburg Bremen (Land) Hamburg (Land) Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Kategorien Ausdauersport Ballsport Fitness Freizeitsport Funsport Gesundheitssport Kampfsport Mannschaftssport Natursport Radsport Rollsport Schlägersport Sonstige Sport für Kinder Stressbewältigung Tanzen Teamevents Wassersport Wellness Wintersport © 2019 citysports.de | Login | AGB | Datenschutz | Impressum | Kontakt | Kostenlos eintragen Kategorien Eintragen Magazin Service 