Willkommen auf der Website des Judoteam Salzkammergut   Sektionen Sponsoren Über Judo Kontakt Links Impressum   Hauptmenü Startseite Trainingsmöglichkeiten Landesliga Videos Chronik Shop Terminkalender 2016 Archiv JoomlaStatsActivated Newsletter Hier Newsletter abonnieren Vorname Nachname: Email: <input type="hidden" name="task" value="addSubscriber" /> News zurueck weiter Sportehrenzeichen für unseren Obmann Linz, 27.6.2019. Bei der diesjährigen Verleihung der Landes-Sportehrenzeichen für Funktionäre wurde unserem Obmann Manfred Reisinger das Ehrenabzeichen in Silber verliehen.   Wir gratulieren unserem Obmann von ganzem Herzen, der sich diese Auszeichnung... Weiterlesen 28 Jun 2019 Stefan Hattenberger Hits:50 2. Runde Bezirkscup Am 22.06.19 waren unsere jungen Judokas in Wels, wo die 2. Runde Bezirkscup stattfand.Es waren 45 Starter aus 4 Vereine, davon 7 aus dem JT Salzkammergut. Alle Kämpfer haben ihr Bestes... Weiterlesen 28 Jun 2019 Stefan Hattenberger Hits:42 Internationales Turnier in Doboj Auch heuer fuhr Trainer Achim mit 4 Sportlern aus dem Salzkammergut zum internationalen Turnier Doboj Bosnien Herzegowina . Bei dem gut besetzen Turnier mit 6 Nationen und ca 500 starter... Weiterlesen 23 Jun 2019 Stefan Hattenberger Hits:56 22. internationales Turnier in Bochnia / Polen Heuer fuhr Trainer Achim Huhn am 15. Juni mit 2 Sportlerinnen aus dem Judoteam Salzkammergut nach nach Polen zum 22. internationalen Turnier nach Bochnia/Polen. Dieser Wettkampf war mit ca. 500 Starter... Weiterlesen 15 Jun 2019 Stefan Hattenberger Hits:76 Throw To Tokyo - click and vote   Unsere vereinseigenen Steininger Schwestern haben bei dem Spaß natürlich auch mitgemacht und würden sich über jede Stimme von euch freuen. Also bitte fleißig voten (kann man übrigens alle 24h). PS: Ura... Weiterlesen 14 Jun 2019 Stefan Hattenberger Hits:54 Gürtelprüfung weiß/gelb Am 06.06. fand in Ebensee für unsere jungen Judokas die erste Gürtelprüfung statt.Unsere Sportler bemühten sich die erlernten Techniken unter Beweis zu stellen.Alle bestanden die Prüfung und dürfen nun ihre... Weiterlesen 07 Jun 2019 Stefan Hattenberger Hits:73 Trainingstag in Strasswalchen Am Samstag den 25.05. fand in Strasswalchen ein Trainingstag statt.Es waren aus 4 Vereinen (JT Salzkammergut, Strasswalchen, Judo Gym Salzburg und ASKÖ Henndorf) ca. 40 Judokas (davon ca. 15 aus... Weiterlesen 07 Jun 2019 Stefan Hattenberger Hits:57 Sondertraining der Anfänger für die Vorbereitung der Gürtelprüfung Am Samstag den 12.05. fand in der Turnhalle Ebensee (ehemalige HS1) ein Sondertraining für die vorstehende Gürtelprüfung der Anfänger statt.8 Judokas vom Judoteam Salzkammergut im Alter ab 4 Jahren trainierten... Weiterlesen 17 Mai 2019 Stefan Hattenberger Hits:226 Internationales Judoturnier in Rimavská Sobota Auch heuer fuhr Trainer Achim Huhn am 11.05. mit einigen ausgewählten Sportler aus dem Judoteam Salzkammergut zum internationalen Turnier nach Rimavská Sobota (Slowakei). Bei diesem stark besetzten Turnier mit 550... Weiterlesen 17 Mai 2019 Stefan Hattenberger Hits:91 Judo Landesmeisterschaft in Niederwaldkirchen Am Sonntag den 05.05. fanden in Niederwaldkirchen die Judo Landesmeisterschaften statt.13 Sportler vom Judoteam Salzkammergut starteten bei diesem Turnier.Es kämpften 291 Judokas aus 23 Vereinen um den Landesmeistertitel .Scheutz Philipp... Weiterlesen 17 Mai 2019 Stefan Hattenberger Hits:71 Internationales Rapso Turnier in Alkoven und internationales Osterpokalturnier in Kufstein Hochbetrieb für die Judokas vom JudoTeam Salzkammergut am Ostermontag.Während unsere Anfänger zum internationalen Turnier nach Alkoven fuhren, fuhren unsereerfahrenen Sportler nach Kufstein um den diesjährigen Osterpokal zu gewinnen.Drei Kämpfer starteten... Weiterlesen 29 Apr 2019 Stefan Hattenberger Hits:123 Internationales Erima Judoturnier Am 13. und 14. April fand in Rohrbach das internationale Erima Judoturnier statt.Insgesamt starteten ca 550 Teilnehmer aus 4 Nationen.Am Samstag kämpften die Altersklassen U10, U12 und die Allgemeine Klasse.Unsere... Weiterlesen 18 Apr 2019 Stefan Hattenberger Hits:141   Copyright © 2019 Judoteam.at. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Feed Entries Powered by Joomla! . Gültiges XHTML und CSS . 