HSV-Sixpack – Homepage des HSV Fanclubs Zum Inhalt springen HSV-Sixpack Homepage des HSV Fanclubs .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Startseite Über uns Blog Kontakt Tippspiel Anmelden Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead Startseite .entry-header Willkommen auf unserer Website! Jubiläum! Unser Club besteht nun seit 10 Jahren! Unsere Website befindet sich noch im Aufbau. Es gibt aber schon einen Link zu unserem Tippspiel. .entry-content .wrap .panel-content #post-## Weitere Informationen zum Fanclub .entry-header Es folgen noch weitere Informationen. .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Über uns .entry-header Am 17.04.2008 wurde in Bordesholm unser Fanclub gegründet. Wir sind ein kleiner OFC des HSV mit 8 Mitgliedern. Alle Mitglieder kommen aus der Umgebung von Neumünster. Zusammengeschlossen haben wir uns um den HSV zu unterstützen. Wir besitzen 2 Dauerkarten für den Volkspark und fahren gelegentlich zu Auswärtsspielen. Wer nicht ins Stadion fährt verfolgt sie Spiele meist in einer Sportsbar oder vor dem heimischen TV in geselliger Runde.   .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Blog .entry-header .entry-content .wrap .panel-content #post-## Kontakt .entry-header Der Sitz unseres HSV Fanclubs ist Bordesholm. Unsere Mitglieder kommen aber auch aus Neumünster und Umgebung. Erreichbar sind wir per Mail unter kontakt@hsv-sixpack.de   .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Unser Fanclub sitzt in Adresse Bordesholm 20017 Lichtermeer

<strong>Öffnungszeiten</strong>
Montag – Freitag: 9–17 Uhr
Samstag & Sonntag: 11–15 Uhr
Über diese Website Es folgen Infos zu unserer Website. Suchen Suche nach: Suche .widget-area Yelp Facebook Twitter Instagram E-Mail .social-navigation Stolz präsentiert von WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 