Masamune e.V. - Der Verein für traditionelles Shotokan Karate MASAMUNE e.V. 1992-2019 Der Verein für traditionelles Shotokan-Karate Home Struktur Presse Trainer Termine Galerien Kontakte Der Verein MASAMUNE e.V. ist Mitglied im Shotokan Karate Verband Deutschland ( SKVD ), im Kreis- und Landessportbund sowie im Kobudo-Verband-Mecklenburg-Vorpommern . Ziel unseres Vereins ist die Förderung und Verbreitung des traditionellen Shotokan Karate als Breiten- und Wettkampfsportart. Ob Fittness-, Selbstverteidigungs- oder Wettkampfambitionen bestehen, bei uns sind alle Interessenten jeden Alters willkommen. Shotokan-Karate ist der heute am weitesten verbreitete Karate-Stil. Diese Form des Karate entstand vor ca. 100 Jahren. Der Begründer war Gichin Funakoshi. Die Wurzeln des traditionellen Karate sind die Kata (Formen). Aus ihnen werden die einzelnen Elemente und Techniken für das Kihon (Grundschultraining) entnommen und später dann im Kumite, der Partnerübung, angewendet. Diese TPL ist kein eigentlicher Content, sondern nur ein Teil eines Contents. Um DB-Abfragen nicht in JEDEM Content aufrüfen zu müssen, sind sie hier in diesem Template untergebracht. Aktuelles Es gibt zur Zeit keine neuen Informationen. Diese TPL ist kein eigentlicher Content, sondern nur ein Teil eines Contents. Um DB-Abfragen nicht in JEDEM Content aufrufen zu müssen, sind sie hier in diesem Template untergebracht. Service Termininformation Möchten Du ein Dokument automatisch per Mail zugestellt bekommen? Newsletter Möchtest Du von uns informiert werden? Mitgliederbereich Es wurde ein Mitgliederbereich eröffnet. Beantrage eine Benutzerkennung und Du hast Zugriff auf den Newsletter und unser Forum. Diese TPL ist kein eigentlicher Content, sondern nur ein Teil eines Contents. Um DB-Abfragen nicht in JEDEM Content aufrüfen zu müssen sind sie hier in diesem Template untergebracht. Sitemap Home Struktur Crivitz Dömitz Gadebusch Grevesmühlen Groß Warnow Ludwigslust Wismar Presse-Artikel Trainerliste Termine Galerien Lehrgang in Ludwigslust Masamune Landespokal 2017 Bilder von Lehrgängen und Meisterschaften Kontakte Service Termininformation Newsletter Mitgliederbereich Datenschutzerklärung Impressum: Masamune e.V. Geschäftsstelle Buchholzer Straße 5 19075 Holthusen Tel. +49-3865-4084 geschaeftsstelle@karate-masamune.de www.masamune-karate.de Layout & Design: Daniel Patzke Tel. +49-171-1207762 webmaster@bulltrador.de Datenschutzerklärung Anmeldung Login Passwort   Passwort vergessen...   Anmeldung Login   Das neue Kennwort wird an die für Sie im System hinterlegte eMail-Adresse geschickt.   