Budozentrum Dokan e.V. - News Verein und Vorstand Dojo Dojo-Regeln Beiträge Partner Vereinssatzung Jugendsatzung AGB Erklärung zu Datenschutz und Datenverarbeitung Disziplinen Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) BJJ Trainer Ju-Jitsu / Ju-Jutsu Ju-Jutsu Wettkampf Was ist Ju-Jutsu Duo? Ju-Jutsu Duo Teams Ju-Jitsu Trainer Judo Was ist Judo? Judo Trainer Budo-Kids Budo-Kids Trainer Aktiv Ü40 Aktiv Ü40 Trainer TSYR TSYR Trainer Selbstverteidigungsseminare SV Referenten Trainingszeiten während den Ferien Termine Anfahrt Unterkunft Kontakt Impressum Online Datenschutzerklärung LogIn Search Suche News Verein und Vorstand Dojo Dojo-Regeln Beiträge Partner Vereinssatzung Jugendsatzung AGB Erklärung zu Datenschutz und Datenverarbeitung Disziplinen Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) BJJ Trainer Ju-Jitsu / Ju-Jutsu Ju-Jutsu Wettkampf Was ist Ju-Jutsu Duo? Ju-Jutsu Duo Teams Ju-Jitsu Trainer Judo Was ist Judo? Judo Trainer Budo-Kids Budo-Kids Trainer Aktiv Ü40 Aktiv Ü40 Trainer TSYR TSYR Trainer Selbstverteidigungsseminare SV Referenten Trainingszeiten während den Ferien Termine Anfahrt Unterkunft Kontakt Impressum Online Datenschutzerklärung LogIn Dojo Sie wollen unser Dojo mal von innen sehen? Hier bekommen Sie einen ersten Eindruck. Mehr dazu » /.widget-front /.fp Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) Die südamerikanische Variante des traditionellen, japanischen Jiu-Jitsu Mehr dazu » /.widget-front /.fp Trainingszeiten Hier erhalten Sie eine Übersicht über unsere Trainingszeiten und die entsprechenden Ansprechpartner Mehr dazu » /.widget-front /.fp Kyu Prüfung mit 51 bestandenen Jiu-Kids ein voller Erfolg Dieses Wochenende standen im Bühler Budozentrum DOKAN die Kyu-Prüfung im Jiu-Jitsu auf dem Programm. Sage und schreibe 51 Kinder und Jugendliche zwischen sechs und sechzehn Jahren standen auf der Matte. Dies erforderte sowohl eine entsprechende organisatorische Vorbereitung der Prüfung als auch […] Prüfungsrekord erneut gebrochen Schulprojekt zur Selbstbehauptung als ImpulsVon Katrin König / BNN Bühl Bühl. Es gibt Geschichten, die beginnen mit Irrungen und Wirrungen. So auch diese, wenngleich man vorwegnehmen darf: Ende gut, alles gut. Die Geschichte dreht sich offiziell um ein Projekt zur Selbstbehauptung und Selbstverteidigung an Schulen, in Auftrag gegeben von der […] Erhobenen Kopfes durch gefährliche Welt Für alle Kinder zwischen sechs und sechzehn Jahren veranstaltete der Jugendvorstand eine Team Rallye. Trotz der großen Hitze nahmen 25 Jungen und Mädchen der Abteilungen Ju-Jitsu und Judo an unserer Rallye teil, bei der natürlich der Spaß im Vordergrund stand. An zwölf Stationen mussten Aufgaben aus den Bereichen Sport, Geschicklichkeit […] DOKAN Teamrally Auch dieses Jahr waren wir zusammen mit dem BKV bei unseren französischen Budo-Freunden in Blainville als Teilnehmer ihrer Budogala eingeladen. Wie immer hatten wir sehr viel Spaß dabei. Neben zahlreichen Vorführungen in Judo, Karate, Tai-Chi und Aiki, durften auch unsere Teilnehmer ihre „Spaß-Kata“ präsentieren. Mit dabei in unserem Team waren […] Budo-Gala in Blainville 140 Aktive maßen sich bei Internationaler Deutscher Meisterschaft in Disziplinen wie Judo und Jiu-Jitsu Wenn in Friedrichstal eine Internationale Deutsche Meisterschaft in verschiedenen Kampfsportarten über die Bühne geht, ist das etwas ganz Besonderes. 140 Kinder, Jugendliche und Erwachsene im Alter von sechs bis 56 Jahren gingen bei dem von der […] Internationale Deutsche Meisterschaft Am 13. April fand die Generalversammlung statt. Der erste Vorsitzende Andreas Vogel konnte neben zahlreichen Mitgliedern auch Jörg Woytal, den Sportausschussvorsitzenden der Stadt Bühl als gern gesehenen Gast begrüßen. In seinem Bericht wies er auf die Aktivitäten des vergangenen Jahres hin. Dazu gehörten beispielsweise unsere Blutspendeaktion am Rosenmontag, die Teilnahme […] Generalversammlung 2019 Wir, das Budozentrum DOKAN e.V. in Bühl, bestehen seit über 30 Jahren und haben vielerlei Disziplinen. Die meisten Disziplinen liegen im Bereich der japanischen Kampfkünste (Judo, Ju-Jitsu, …), dennoch besteht auch ein Angebot ohne diese kampfsportlichen Inhalte, dafür mit Schwerpunkt auf Fitness, Gesundheit und Prävention. Für diese bestehende Ü40-Fit-Gruppe suchen […] Trainer für Ü40 gesucht Am Samstag war es wieder soweit, zwei Jahre waren vorüber und die nächste Jugendvollversammlung stand an. Dieses Mal waren wir zu Gast im Kino Tivoli in Achern. Zu Beginn fand der offizielle Teil mit Berichten der Jugendvorstandschaft sowie deren Entlastung statt. Direkt danach folgten die Neuwahlen, wobei sich der bisherige […] Jugendvorstand im Amt bestätigt Hitradio Ohr und die lokalen Volksbanken veranstalten vom 06. März bis zum 09. April die Aktion „Scheine für Vereine“. Hierbei können jeden Tag gemeinnützige Vereine 500€ abstauben, sofern sie von der Redaktion gezogen werden und sich ein Vereinsmitglied innerhalb 3 Liedern unter der Telefonnummer 0781-504 3311 direkt beim Radiosender meldet. […] Scheine für Vereine Herzlichen Dank für die vielen Blutspenden am Rosenmontag. Wir hatten überragende 93 Spendewillige, wovon zwar leider aus verschiedenen Gründen nur 84 zugelassen wurden, aber auch dieses Jahr hatten wir wieder ein paar Erstspender dabei.Es war uns wie jedes Jahr ein großes Vergnügen und wir freuen uns schon, diese seit 2008 […] Blutspende am Rosenmontag Liebe Mitglieder, liebe Eltern,die diesjährige Generalversammlung 2019 findet am 13.04. um 17:00 im Gasthaus Hirsch in Steinbach statt.Der offizielle Aushang erfolgt im Dojo inkl. Agenda.Anträge bitte frühzeitig einreichen, damit eventuell auftretende Rückfragen vorab geklärt werden könne.Mit freundlichen GrüßenAndreas Vogel Save the date: Generalversammlung 2019 Liebe Kinder und Jugendliche,wir hoffen ihr hattet einen guten Start ins neue Jahr. Aktuell plant der Jugendvorstand die nächste Veranstaltung für euch. Wir werden mit euch, die älter als 6 Jahre alt sind, ins Kino gehen. Dies wird vermutlich im Februar oder März stattfinden. Die weiteren Infos wann, welcher Film […] Jugendvorstand plant weitere Veranstaltung Am Freitag kam für die kleinsten Kämpfer des Dokan Bühl, die „Budokids“, ein ganz besonderer Besucher. Bei Ihrem letzten Training für dieses Jahr standen nicht nur einige Spiele auf dem Programm, sondern auch der Weihnachtsmann. Er kam zu Besuch und hatte verschiedene Leckereien mit dabei. Da der Weihnachtsmann aber auch […] Hoher Besuch bei den Budokids Kurz vorm Jahresabschluß konnten Luisa Bühler und Josefine Sauer noch einen Erfolg verzeichnen. Sie hatten sich die letzten Monate zusammen mit ihrem Trainer Markus Heinrich neben Ihrem regulären Training speziell auf ihr Prüfungsprogramm zum blauen Gurt vorbereitet. In der Prüfung zum 2. Kyu, welche am vergangenen Mittwoch von den vereinsinternen […] Kyu-Prüfung erfolgreich abgelegt Ab 19.10. findet ein neuer Jiu-Jitsu-Einsteigerkurs statt. Das Training erfolgt immer freitags ab 18:00 und ist die Vorbereitung zur Gelbgurt-Prüfung. Anstatt dem monatlichen Beitrag von 25€ gibt es 3 buchbare Pakete, welche nach einem 2-wöchigen Probetraining abgeschlossen werden können. Basis-Paket: – 2 Wochen kostenloses Probetraining – Anmeldegebühr – 6 Monate […] Jiu-Jitsu-Einsteigerkurs Diesen Samstag durfte das Budozentrum DOKAN e.V. wieder einmal sein Können unter Beweis stellen. Gleich zu Beginn erfolgte ein kurzer Mattenaufbau. Um 14:00 war es dann soweit, die Budokids begannen mit Ihrem Auftritt beim Bühler Zwetschgenfest mit der Vorführung der Grundtechniken. Zuerst wurden die Grundstellungen gezeigt. Nach einer kurzen Präsentation […] Auftritt beim Bühler Zwetschgenfest In den vergangenen Monaten fiel uns immer mehr auf, dass der Fußboden im Flur und im Bistro schon starke Abnutzungserscheinungen zeigt. In den letzten beiden Wochen der Sommerferien konnten wir nun die Chance nutzen und bei den Renovierungsarbeiten den alten Boden entfernen. Wie bei einem alten Industriegebäude leider zu erwarten […] Renovierungsarbeiten größtenteils abgeschlossen Im Bühler Budozentrum DOKAN stand am Samstag die Kyu-Prüfung im Jiu-Jitsu für 33 Kinder und Jugendliche zwischen sieben und vierzehn Jahren auf dem Programm. Die Jiu-Kids waren über Monate von Ihren Trainern Silvia und Mathis Röder, Eva Reck, sowie Elke und Steffen Riebel intensiv darauf vorbereitet worden. Zwei Prüfungskommissionen nahmen […] Erfolgreiche Kyu-Prüfung der Jiu-Kids Newsletteranmeldung Emailadresse Gleiche Ebene Verein und Vorstand Disziplinen Trainingszeiten Kalender Anfahrt Kontakt Bevorstehende Veranstaltungen Aug 13 Di 2019 ganztägig TSYR European Instructors Intensive @ Lisabon TSYR European Instructors Intensive @ Lisabon Aug 13 – Aug 17 ganztägig   19:00 Vorstandsitzung @ Budozentrum Dokan e.V. Vorstandsitzung @ Budozentrum Dokan e.V. Aug 13 um 19:00 – 22:00   Sep 7 Sa 2019 14:00 Auftritt beim Bühler Zwetschgenfest @ Weindorf am Kirchplatz Bühl Auftritt beim Bühler Zwetschgenfest @ Weindorf am Kirchplatz Bühl Sep 7 um 14:00 – 17:00   Sep 14 Sa 2019 ganztägig Hanbo-Seminar @ Dojo Fudoshin Leipzig Hanbo-Seminar @ Dojo Fudoshin Leipzig Sep 14 ganztägig   Sep 21 Sa 2019 14:00 Ju-Jitsu Kyuprüfung Erwachsene @ Budozentrum DOKAN e.V. Ju-Jitsu Kyuprüfung Erwachsene @ Budozentrum DOKAN e.V. Sep 21 um 14:00 – 16:00   Kalender anzeigen Hinzufügen Zu Timely-Kalender hinzufügen Zu Google hinzufügen Zu Outlook hinzufügen Zu Apple-Kalender hinzufügen Einem anderen Kalender hinzufügen Als XML exportieren Unsere Sponsoren Heinz von Heiden Volksbank Bühl Verbände Badischer Judoverband BKV Budo & Kampfsportvereinigung Ju-Jutsu Arge Ju-Jutsu Jugend Ju-Jutsu Verband Baden e.V. World Ju Jitsu Federation befreundete Vereine Budo-Kai Bühlertal Taekwondo Schule Olymp e.V. .column-content-wrapper .container #main-wrapper Beitragsnavigation 1 2 … 10 Ältere Beiträge Ältere Beiträge © 2019  Budozentrum Dokan e.V.  – Alle Rechte vorbehalten Powered by   – Entworfen mit dem Customizr-Theme end #tc-page-wrap Suche Diese Website verwendet Cookies, um unseren Internetauftritt und die dahinterstehende Technik zu optimieren. Wir gehen davon aus, dass Sie damit einverstanden sind. Sollten Sie nicht damit einverstanden sein, erfahren Sie in unserer Datenschutzerklärung wie Sie diese Einwilligung widerrufen. Akzeptieren Ablehnen Weitere Info Online-Datenschutzerklärung Notwendig Immer aktiviert Nicht notwendig Nicht notwendig 