fc-hevesen.de Newsletter:   Schriftgröße:   Startseite    |    Login    |    Datenschutz    |    Impressum   Startseite   Sponsoren   Über uns   Chronik   Fußball   Vorstand Junioren   G-Junioren F-Junioren E-Junioren D-Junioren C-Junioren B-Junioren A-Junioren   Senioren   I. Mannschaft II. Mannschaft III. Mannschaft Alte Herren Alt-Alt Herren   Schiedsrichter   Service   FCH­-Fan­-Shop Anfahrt Kontakt Download   Tennis Galerien News   Veranstaltungen     KALENDER   Nächste Veranstaltungen: Jubiläums-Wochenende 26.07.2019 - 18:00 Uhr FC Hevesen   Jubiläums-Wochenende 27.07.2019 - 18:00 Uhr FC Hevesen   Jubiläums-Wochenende 28.07.2019 - 18:00 Uhr FC Hevesen   [ mehr ]     NACHRICHTEN   Jubiläums-Sporttage 03.07.2019   Saisonvorbereitung FC Hevesen 03.07.2019   Neuer Schiedsrichter-Anwärterlehrgang 24.02.2019   Schiedsrichter im neuen Outfit 13.02.2019   [ mehr ]     NÄCHSTEN SPIELE   ... zur Tabelle.                                  NEWS         VERANSTALTUNGEN NÄCHSTE SPIELE          Der FC Hevesen feiert in diesem Jahr sein 100-jähriges Vereinsjubiläum. Die Vorbereitungen zu diesem Fest laufen. Wer Ideen hat und mithelfen möchte, der möchte sich bitte an den 1. Vorsitzenden Friedhelm Winkelhake wenden.   Vereinsjubiläum "100 Jahre FC Hevesen" Zu unserem Vereinsjubiläum "100 Jahre FC Hevesen" wird es natürlich wieder ein Jubiläumsheft geben. Wer noch bislang nicht veröffentliches Bildmaterial aus alten oder jüngeren Zeiten zur Verfügung stellen kann, der möge sich bitte mit Friedhelm Harting in Verbindung setzen.   Vielleicht kann ein Vereinsmitglied oder Ex-Mitglied eine interessante Geschichte oder Begebenheit erzählen, die es Wert wäre in unserem Jubiläumsheft abgedruckt zu werden. Ansprechpartner ist auch hier Friedhelm Harting.       Willkommen beim FC Hevesen. Unser Verein besteht aus den Abteilungen Fußball und Tennis                    Herzlich willkommen auf der Homepage des FC Hevesen. Heimat des FC Hevesen ist die Stadt Bückeburg - Ortsteil Achum wo sich auch die Sportstätten befinden. Wir sind ein Verein mit den Abteilungen Fußball und Tennis. Mit dieser Präsenz möchten wir Sie umfassend informieren. Sollten Sie dennoch wichtige Informationen vermissen, so nehmen Sie bitte Kontakt via Mail oder Telefon mit uns auf. Wir werden versuchen, Ihr oder euer Anliegen schnellstens zu realisieren. Wir hoffen, dass Euch, bzw. Ihnen der Internetauftritt gefällt. Die sonst auf der Startseite platzierten NEWS und MELDUNGEN findet man nun im Untermenü der Startseite unter » Nachrichten «.  Ansonsten viel Spaß mit dem Internetauftritt des FC Hevesen.       Sponsoren FC Hevesen Bitte berücksichtigen sie unsere Sponsoren bei ihren nächsten Einkäufen, Besorgungen und Reparaturen.                                               Besucher:  86373 Personen 