Snooker Pool Biljart Darts Centrum De Dieze <div id="header_wrapper"> Home Dartcompetitie 2018/2019 Lidmaatschap pool Snooker Lidmaatschap snooker Pool Biljart Sparen voor gratis spelen Darts Bedrijfsuitje Competitie spelers gevraagd Contact Welkom bij Snooker- & Poolcentrum De Dieze in ‘s-Hertogenbosch, het centrum voor een heerlijk avondje uit! Speel een partij op één van de 13 Clash Competition pooltafels, 6 Riley snookertafels, 2 biljarttafels en 3 dartbanen. U kunt bij ons ook darten en natuurlijk genieten van een hapje of drankje aan onze gezellige bar. Tot snel! Misja & Chantal Voor reserveringen bel 073 612 50 38 Laatste nieuws 12-11-18  Onze Reguliere openingstijden en tijdens de kerstvakantie 30-08-18  Studentenkorting 30-08-18  Gezellig avondje uit! alle nieuwsberichten » Binnenkort Generated by Event Calendar v3.1.4 Geen gebeurtenissen bekijk hele agenda » Facebook!     Word nu vrienden met de Dieze op onze Facebook pagina ! De Dieze dankt haar sponsors: <div id="sponsor"></div> <div id="sponsor"></div> <div id="sponsor"></div> <div id="sponsor"></div> © De Dieze Webdesign: Clicksite 