KSV Pinneberg | Direkt zum Inhalt KSV Pinneberg News Aus- und Fortbildung Sportartensuche Sportjugend Wissensdatenbank VIBSS KSV Geschäftsstelle und Team Vorstand Adressen Wir über uns Satzung und Ordnungen KSV historisch Anfahrt Aus und Fortbildung Unser Programm DOSB/LSV-Lizenzsystem Links zu anderen Bildungsträgern Zuschüsse und Förderungen LSV: Neubau, Umbau, Sanierung, langlebige Sportgeräte Kreis Pinneberg: Neubau, Umbau, Sanierung Bürgerstiftung Volksbank Pinneberg-Elmshorn "Initialzündung, Sterne des Sports", Sportgeräte "Sportförderfonds" Sparkasse Südholstein, Innenministerium Fahrten zu Meisterschaften Übungsleiter Themen und Projekte Flüchtlinge und Sportvereine Bildungs- und Teilhabepaket Kinderschutz Schule und Verein/Ganztagsschule Sportabzeichen Sport mit Älteren Sport gegen Gewalt Recht, Steuern, Finanzen Veröffentlichungen KSV Service KSV Publikationen Verbandszeitschrift KREIS SPORT Rundschreiben KSV aktuell Links Online-Bestandserhebung SEPA Bus-Verleih: Kooperation Autohaus Elmshorn Vereins- und Sportartensuche Login News Auszeichnungen - Sportplakette für Sönke-Peter Hansen Für herausragende Erfolge oder Verdienste im Sport erhalten aktive Sportlerinnen und Sportler sowie Personen, die in Verbänden und Vereinen herausgehobene Funktionen über einen längeren Zeitraum wahrgenommen haben, die Sportplakette des Landes Schleswig-Holstein. Am 2. Juli hat Ministerpräsident Daniel Günther die Sportplakette des Landes an Sönke-Peter Hansen, Hinrich Brockmann und Rainer Detlefsen verliehen. Sönke-Peter Hansen engagiert sich seit fünf Jahrzehnten für eine attraktive und zukunftsweisenden Sportentwicklung im Kreis Pinneberg, in Schleswig-Holstein und bundesweit. mehr 04.07.2019 Volksbank Pinneberg-Elmshorn: Unternehmer spendeten 17.500 EURO für den KSV Da waren der KSV Vorsitzende Sönke P, Hansen und sein Geschäftsführer Karsten Tiedemann sprachlos, was selten passiert. Anlässlich des großen Unternehmergrillens am 18. Juni im Goldschätzchen in Prisdorf spendeten etwa 400 geladene Gäste je 17.500 EURO an den KSV und den Kreisjugendring Pinneberg. mehr 26.06.2019 Sportverdienstnadel des Landes Schleswig-Holstein für Gerhard Ihlenfeld Am 18. Juni 2019 händigte Innenminister Hans-Joachim Grote im Haus B der Landesregierung die Sportverdienstnadel des Landes Schleswig-Holstein aus. Die Ausgezeichneten haben sich viele Jahre durch beispielhaften Einsatz in ihrem Verein oder Verband hervorgetan und damit besondere Verdienste für den Sport und Schleswig-Holstein geleistet. Ministerpräsident Daniel Günther würdigte diesen Einsatz und verlieh 12 engagierten Bürgerinnen und Bürgern die Sportverdienstnadel des Landes. Was hat eine Eröffnung beim Schach mit einer Liebeserklärung gemeinsam? Die Konsequenzen sind unabsehbar. mehr 21.06.2019 Sparkasse Südholstein und KSV zeichneten Sportabzeichensieger aus Die Bundesjugendspiele der Grund- und Gemeinschaftsschule  auf der Kampfbahn B in Pinneberg "An der Raa" bildeten die perfekte Kulisse für ganz besondere Sportabzeichenehrungen am 17.06. in gleißendem Sonnenschein. Das Team „Bewegte Frauen“ aus Heidgraben sowie die Klasse 7 c der Grund- und Gemeinschaftsschule im Quellental wurden von Nicoele Pansch (Sportabzeichenbeauftragte des KSV Pinneberg, KSV-Geschäftsführer Karsten Tiedemann und Randy Schmidt, Filialdirektor der Sparkasse Südholstein mit jeweils 500 Euro für ihre Kasse ausgezeichnet. mehr 17.06.2019 Seiten 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … nächste Seite › letzte Seite » Footer Logo Footer Menu Anbieterkennzeichnung Datenschutz 