ASV Schlichten | Athletiksportverein Schlichten e.V. ASV Schlichten Athletiksportverein Schlichten e.V. Skip to content #branding Start Termine Sportangebot Ringen Fotoalben Der ASV Kontakt Facebook Datenschutz Suche nach: #access #masthead #header Willkommen beim 1. Athletiksportverein Schlichten e.V. Der ASV heißt Sie herzlich Willkommen auf seiner Homepage. Auf der Homepage finden Sie eine Übersicht über alle anstehenden Veranstaltungen, Termine und natürlich unser Sportangebot. Am besten erkunden Sie unsere Homepage einfach selbst. Bei Fragen, Kritik oder Anregungen können Sie unser Kontaktformular nutzen. Sie finden es in der Rubrik  Kontakt . Viel Spaß! Neuigkeiten .entry-content #post-7 ← Ältere Beiträge #nav-above ASV-Jugendfreizeit 2019 Posted on Montag, 15. Juli 2019 .entry-meta Am ersten Juli-Wochenende führte die diesjährige Jugendfreizeit des ASV Schlichten insgesamt 24 Kinder und ihre vier Betreuer für eine Kletterpartie in den Hochseilgarten nach Schwäbisch Gmünd. Im Anschluss an die erfolgreiche Kletterei ging es mit vielen Murmeln über die Waldmurmelbahn und öffentliche Verkehrsmittel zurück nach Schlichten. Als die Kinder in der ASV-Halle ihre Schlaflager aufgebaut hatten, wurde ein schöner Abend bei Spiel, Spaß, Grillen und einer Nachtwanderung verbracht. Nach einer kurzen Nacht und einem stärkenden Frühstück mussten die Lager wieder abgebaut werden. Mit verschieden Team- und Sportspielen und einem leckeren Mittagessen ließ man den Sonntag ausklingen. .entry-content #post-## ASV-Himmelfahrtswanderung Posted on Samstag, 1. Juni 2019 .entry-meta Am vergangenen Donnerstag fand wieder die traditionelle Himmelfahrtswanderung des ASV Schlichten statt. Albrecht Herrmann hatte auch in diesem Jahr eine tolle Wanderstrecke durch den Schurwald ausgewählt. Nach einer Rast, bei der auch gegrillt werden konnte, erreichte man schließlich am späten Nachmittag den Waldparkplatz, wo man einen gelungenen Tag auf dem Vatertagsfest der Feuerwehr Schlichten in gemütlicher Runde ausklingen ließ. Ein herzliches Dankeschön an Albrecht Herrmann für die hervorragende Organisation. .entry-content #post-## Erfolgreiche ASV-Jugendringer beim Schorndorfer Turnier Posted on Montag, 20. Mai 2019 .entry-meta Die erfolgreichen Sportler des ASV Schlichten mit ihren Trainern und Betreuern. Am vergangenen Samstag wurde das 4. Richard-Teufel-Gedächtnisturnier in Schorndorf ausgetragen. Unter den 128 Teilnehmern aus Baden-Württemberg und Hessen befanden sich auch elf Jugendringer des ASV Schlichten. Das Turnier war sehr stark besetzt, umso mehr freute man sich im Lager der Trainer, Betreuer und mitgereisten Eltern über die erbrachten Leistungen. Mit insgesamt sieben Platzierungen auf dem Treppchen wurde ein bisher noch nicht dagewesenes Erfolgserlebnis erreicht. Trainer Karsten Zscherpe war sehr stolz auf seine jungen Sportler und beglückwünschte sie zu ihren Erfolgen. Diese Leistungen und Fortschritte zeigen auf, dass man in Schlichten auf dem richtigen Weg ist, um auch zukünftig wieder erfolgreiche Ringerinnen und Ringer hervorzubringen. Die Sportler des ASV Schlichten erreichten folgende Platzierungen: E-Jugend bis 26 kg: 3. Platz Mario Giese. E-Jugend bis 29 kg: 2. Platz Florian Ripiater, 3. Platz Phil Auwärter. D-Jugend bis 26 kg: 3. Platz Bence Ferenc Gloviak. D-Jugend bis 32 kg: 2. Platz Till Hees, 6. Platz Tim Neuenfeld, 7. Platz Riko Giese, 9. Platz Lapo Fiorelli. D-Jugend bis 40 kg: 2. Platz Joel Oesterle. C-Jugend bis 31 kg: 3. Platz Nico Hees. C-Jugend bis 42 kg: 4. Platz Jan Hees. .entry-content #post-## ASV-Himmelfahrtswanderung Posted on Donnerstag, 16. Mai 2019 .entry-meta Am Donnerstag, 30. Mai 2019 (Himmelfahrt), richtet der ASV Schlichten wieder seine traditionelle Himmelfahrtswanderung aus. Treffpunkt ist um 9.00 Uhr beim Bürgerzentrum Schlichten. Albrecht Herrmann hat sich auch dieses Jahr wieder eine schöne Wanderstrecke ausgedacht, die für Jung und Alt geeignet ist. Am Wanderziel besteht die Möglichkeit zum Grillen, außerdem werden Getränke angeboten. Grillgut ist wie in den vergangenen Jahren selbst mitzubringen. Schwere Rucksäcke werden auf Wunsch mit dem Traktor transportiert. Der Abschluss findet wie in jedem Jahr auf dem Vatertagsfest der Freiwilligen Feuerwehr Schlichten beim Waldparkplatz statt. .entry-content #post-## Schöne Erfolge für die ASV-Jugendringer Posted on Montag, 15. April 2019 .entry-meta Am vergangenen Wochenende fand in Herbrechtingen das sehr gut besetzte 29. Eugen-Roller-Wanderpokal-Gedächtnisturnier mit insgesamt 160 Teilnehmern aus Baden-Württemberg, Bayern, Sachsen und sogar Österreich statt. Sechs Teilnehmer des ASV Schlichten stellten sich dieser Herausforderung und waren bei der D- und E-Jugend am Start. In der E-Jugend bis 30 kg musste Florian Ripiater im ersten Kampf nach Punkteführung eine Niederlage hinnehmen. Leider verletzte er sich im zweiten Kampf am Rücken, so dass er in das weitere Wettkampfgeschehen nicht mehr eingreifen konnte und am Ende Platz 7 erreichte. Bis 26 kg in der D-Jugend war Bence Gloviak zum ersten Mal bei einem solchen Turnier am Start. Er zeigte in seinen beiden Kämpfen gute Ansätze und freute sich sehr über den dritten Platz. In der D-Jugend bis 32 kg war der ASV Schlichten mit insgesamt vier Teilnehmern vertreten. Jeweils zwei Jugendringer waren in einem Pool. Für Riko Giese (Platz 7) lief es an diesem Tag nicht so gut. Im ersten Kampf verlor Riko leider nach eigener Führung. Im zweiten Kampf traf Riko auf seinen Vereinskameraden Till Hees, mit welchem er sich einen sehenswerten Ringkampf lieferte, sich aber letztendlich mit 10:23 geschlagen geben musste. Lapo Fiorelli (Platz 6) traf im ersten Poolkampf im vereinseigenen Duell auf Tim Neuenfeldt. Beide waren zum ersten Mal bei der D-Jugend am Start. Durch einen schönen Armzug konnte Tim das Duell für sich entscheiden. Den zweiten Kampf gewann Lapo nach Punkten. Nach zwei weiteren Kämpfen freute er sich sehr über seine Urkunde. Tim Neufeldt (Platz 4) traf wie bereits erwähnt im ersten Kampf auf Lapo. Nach einer Niederlage stand er dann im kleinen Finale um Platz 3. Zwar verlor er dieses Duell, doch auch Tim freute sich riesig über seine Platzierung. Till Hees, welcher auch im ersten Jahr in der D-Jugend startberechtigt ist, stand nach drei gewonnenen Kämpfen im Pool verdient im Finale. Den schwersten Kampf hatte Till dabei gegen seinen Vereinskameraden Riko Giese zu absolvieren. Im Finale stand ihm der ein Jahr ältere Louis Vogel vom TSV Westerndorf (Bayern) gegenüber. Dieser hatte im bisherigen Turnierverlauf keinen einzigen technischen Wertungspunkt abgegeben. Till konnte jedoch schnell mit 11:0 Punkten in Führung gehen und sah bereits wie der sichere Sieger aus. Leider verletzte sich Till am Ellenbogen und musste sich beim Stand von 13:8-Punkten entscheidend geschlagen geben. Bei der Siegerehrung ging es ihm jedoch schon wieder besser, er war mächtig stolz auf den 2. Platz und seine Silbermedaille. Durch die guten Ergebnisse erreichte der ASV Schlichten bei der D-Jugend den 3. Platz in der Mannschaftswertung: TSV Westendorf KSV Unterelchingen ASV Schlichten SV Ebersbach SVH Königsbronn TSV Dewangen KSV Aalen 05 Die gezeigten Leistungen aller ASV-Jugendringer waren sehr gut und zeigen, dass man auf dem richtigen Weg ist. Jeder gab sein Bestes und der Zusammenhalt war großartig. Das macht Hoffnung für die Zukunft. Glückwunsch seitens der Trainer und Verantwortlichen, macht weiter so, wir sind sehr stolz auf Euch. .entry-content #post-## ASV – Tagesausflug mit Hallenübernachtung Posted on Samstag, 13. April 2019 .entry-meta Dieses Jahr wollen wir mit euch am 6. Juli 2019 einen Tagesausflug mit Hallenübernachtung machen. Mit Bus und Bahn geht es nach Schwäbisch Gmünd, dort wartet der Klettergarten Skypark auf uns, danach führt uns die Waldkugelbahn ins Tal. Abends wird in Schlichten gegrillt, neue Spiele ausgetestet und es gibt eine Nachtwanderung. Geschlafen wird in der Halle auf und in selbstgebauten Schlaflagern. Nach einem gemütlichen Frühstück wollen wir den Sonntag wieder mit Spiel und Spaß verbringen.  Weitere Details und die Anmeldung findet ihr in der Einladung. Einladung ASV Tagesausflug mit Hallenübernachtung 2019 Download .entry-content #post-## ASV-Mitgliederversammlung Posted on Mittwoch, 3. April 2019 .entry-meta Am vergangenen Donnerstag fand die diesjährige Mitgliederversammlung des ASV Schlichten statt. Lediglich rund 40 Vereinsmitglieder folgten der Einladung ins Bürgerzentrum Schlichten und informierten sich über die sportlichen Aktivitäten ihres Sportvereins. Nach den Berichten des Schatzmeisters sowie des 1. Vorsitzenden wurden die Vorstandschaft und der Vereinsausschuss jeweils einstimmig entlastet und für weitere zwei Jahre wiedergewählt. Der 1. Vorsitzende Udo Issler bedankte sich für das entgegengebrachte Vertrauen und gab frühzeitig bekannt, dass er bei den nächsten Wahlen nicht mehr für das Vorstandsamt zur Verfügung steht. Er stellte fest, dass beim ASV Schlichten derzeit alles sehr ruhig und geordnet abläuft. Schließlich wurden noch mehrere Jubilare für ihr ehrenamtliches Engagement und ihre langjährige Treue zum ASV Schlichten geehrt. .entry-content #post-## ← Ältere Beiträge #nav-below #content #container Veranstaltungen 14. September 2019 Vereinsausflug 17. November 2019 Jugend-Ringerturnier für Anfänger 23. November 2019 ASV-Maultaschenessen Unsere Sponsoringpartner #primary .widget-area #main Impressum | Kontakt | Unsere Seite auf Google+ und Facebook © 2019 - ASV Schlichten #colophon #footer #wrapper ngg_resource_manager_marker Unsere Webseite verwendet Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Ok Weiterlesen 