FC Sankt Augustin 1978 e.V.   Junioren Bambini News Mannschaft Termine F1-Junioren News Mannschaft Tabelle Termine F2-Junioren News Mannschaft Tabelle Termine E-Junioren News Mannschaft Tabelle Termine D-Junioren News Mannschaft Tabelle Termine C-Junioren News Mannschaft Termine B-Junioren News Mannschaft Tabelle Termine A-Junioren News Mannschaft Termine Juniorinnen D-Juniorinnen News Mannschaft Termine Senioren 1. Mannschaft News Mannschaft Tabelle Termine 2. Mannschaft News Mannschaft Tabelle Termine 3. Mannschaft News Mannschaft Tabelle Termine Alte Herren News Mannschaft Termine Home Vorstand Vorstand Jugendausschuss Kontakte Mannschaften Seniorenabteilung Jugendabteilung Termine Sponsoren Vereinsgeschichte Platzanlage Projekt Verkaufsbude Zukunftsprojekt Jugendraum Schiedsrichter Fanartikel Downloads Impressum Gästebuch Links     seit 01.08.2010 III. Staugustiner-Gerümpelkick Sonntag, Juni 23rd, 2019 von Webmaster   Die AH-Abteilung des FC Sankt Augustin e.V. lädt auch 2019 zu einem Gerümpel-/Spassturnier ein. Wann:   13. Juli 2019 ab 10:00 Wo:       Sportanlage FC Sankt Augustin, Alte Marktstraße 30 Wie:      1 Torwart, 5 Feldspieler Preise:  Biermeterwertung und Wanderpokal Anmeldung per Mail :  Staugustiner-geruempelkick@web.de Nach Anmeldung erhaltet Ihr die Bankdaten zwecks Vorab-Überweisung der Teilnahmegebühr in Höhe von 40 Euro. Wir freuen uns auf zahlreiche Teams. Weitere Details findet  Ihr in der  Turnierordnung und auf Facebook.     FC Sankt Augustin hat erfolgreich Stadtmeisterschaft ausgerichtet Sonntag, Februar 3rd, 2019 von Schierloh   Der FC Sankt Augustin hat am Wochenende 5./6. Januar 2019 in der Doppelsporthalle in Niederpleis die Fußball Stadtmeisterschaft Sankt Augustin 2019 ausgerichtet. In zehn Wettbewerben konnten nach einem spannenden Turnier Stadtmeister gekürt werden. Am erfolgreichsten waren dabei der ASV Sankt Augustin und der SV Menden. Aber auch der SV Birlinghoven, der TuS Buisdorf und der FC Adler Meindorf konnten Wettbewerbe für sich entscheiden. Für den gastgebenden FC Sankt Augustin waren ein 2. Platz bei den D-Juniorinnen und ein 3. Platz bei den Senioren die besten Ergebnisse. Besonders dramatisch war Turnierverlauf bei den Senioren: In der Gruppe A waren der FC Kosova und der FC Sankt Augustin Punkt- und Torgleich auf Platz 1. Das Sieben-Meter-Schießen um den Einzug in das Finale gewann der FC Kosova. Im Finale stand es zwischen dem SV Menden und dem FC Kosova nach der regulären Spielzeit 2:2. Stadtmeister wurde der SV Menden durch einen 4:3 Sieg nach Sieben-Meter-Schießen. Beim Turnier der Senioren-Mannschaften, und auch bei allen Jugend-Turnieren waren die Tribünen gut besetzt. Im Foyer und im Außenbereich vor der Halle wurden herzhafte und süße Speisen sowie warme und kalte Getränke verkauft, so dass während der langen Turniertage niemand darben musste. Am Ende der beiden Turniertage stand jeweils die Siegerehrung. Am Samstag wurden die Pokale und Urkunden von der stellvertretenden Bürgermeisterin Jutta Bergmann-Gries überreicht. In Ihrer Ansprache betonte Frau Bergmann-Gries die Bedeutung von Achtsamkeit und Respekt. Am Sonntag wurden die Ehrungen von Bürgermeister Klaus Schumacher durchgeführt. Er dankte in seiner Ansprache allen ehrenamtlichen Mitarbeitern, die sich eingebracht haben, um die Stadtmeisterschaft erfolgreich durchzuführen. Jede Mannschaft bekam vom Bürgermeister bzw. seiner Vertreterin eine Urkunde überreicht. Bei den jüngeren Junioren bekam zudem jeder Teilnehmer eine Stadtmeisterschafts-Medaille. Bei den älteren Junioren und Juniorinnen gab es Pokale für die Plätze 1 bis 3. Außerdem bekamen alle Stadtmeister einen vom Stadtsportverband gestifteten Ball.   Alle Teilnehmer bei den G-, F- und E-Junioren bekamen eine extra für die Stadtmeisterschaft gestaltete Medaille mit einer blau-roten Kordel.   Siegerehrung bei den Senioren (v.l.n.r.): Arxhent Muja, Spieler FC Kosova; Uwe Schmitz, Betreuer FC Sankt Augustin; Sebastian Rohn, Spieler SV Menden, Jutta Bergmann-Gries, Stellvertretende Bürgermeisterin der Stadt Sankt Augustin; Karsten Schierloh, Vorsitzender FC Sankt Augustin      Siegerehrung bei den F-Junioren und den Bambini: Klaus Schumacher, Bürgermeisterin der Stadt Sankt Augustin mit Spielern des FC Sankt Augustin           Neujahrsgruß Freitag, Dezember 28th, 2018 von Schierloh     Stadtmeisterschaft Sankt Augustin 05./06.01.2019 Montag, Dezember 3rd, 2018 von Schierloh   Der FC Sankt Augustin richtet am 05. und 06. Januar in den Sporthallen des Schulzentrums Niederpleis die Fußball-Stadtmeisterschaft 2019 aus. Es wurden viele Meldungen abgegeben und der Verein freund sich auf spannende Turniere in den verschiedenen Klassen. Zuschauer sind herzlich willkommen! Der Eintritt ist frei! Für Essen und Trinken wird gesorgt! Es ist folgender Ablauf vorgesehen: Samstag, 5. Januar 2019 09:00 – 12:00 Uhr      C-Junioren                 8 Mannschaften, 2 Plätze 12:00 – 12:15 Uhr      D-Juniorinnen            SV Menden – FC Sankt Augustin 12:00 – 12:20 Uhr      Frauen                         FC Adler Meindorf/Beuel – SV Menden 12:30 – 15:20 Uhr      A-Junioren                 5 Mannschaften 12:30 – 15:20 Uhr      B-Junioren                 5 Mannschaften 15:45 – 18:45 Uhr      AH/Ü40 Senioren     5 Mannschaften 15:30 – 19:45 Uhr      Senioren                     8 Mannschaften   20:00 Uhr Siegerehrung (durch Erste stellv. BM’in Frau Jutta Bergmann-Gries)   Sonntag, 6. Januar 2019 10:00 – 13:20 Uhr      D-Junioren                 8 Mannschaften 10:00 – 13:20 Uhr      F-Junioren                  8 Mannschaften 14:00 – 17:00 Uhr      E-Junioren                  8 Mannschaften 14:00 – 17:00 Uhr       G-Junioren                 8 Mannschaften   17:30 Uhr Siegerehrung (durch Bürgermeister Klaus Schumacher)   Hier finden Sie die Turnierpläne (als Excel-Datei): G-Jun-2×4-VE1-4-1P F-Jun-2×4-VE1-4-1P E-Jun-2×4-VE1-4-1P (1) D-Jun-2×4-VE1-4-1P C-Jun. 2×4-VE 2 Pl. B-Jun. 1×5-j-j-1P A-Jun. 1×5-j-j-1P Sen-2×4-VE1-4-1P AH-Ü40-1×5-j-j-1P Die Turnierordnung finden sie hier .   Strahlender Sonnenschein bei Jubiläumswoche 40 Jahre FC Sankt Augustin Samstag, September 8th, 2018 von Schierloh     Bau eines Versammlungsraums ist das nächste große Projekt Eine Woche lang Sport, Spaß und strahlender Sonnenschein; die Jubiläumswoche 40 Jahre FC Sankt Augustin (FCA) wird allen, die dabei waren, als eine tolle Veranstaltung in Erinnerung bleiben. Höhepunkt war der feierliche Abschluss, zu dem der Vereinsvorsitzende Karsten Schierloh unter anderem Bürgermeister Klaus Schuhmacher, den Vorsitzenden des Fußballverbandes Mittelrhein Kreis Sieg, Guido Fuchs, den Vorsitzenden des Stadtsportverbandes Heinz-Willi Schäfer, den Geschäftsführer der Energieversorgungsgesellschaft Sankt Augustin (EVG) Marcus Lübken und den Vorsitzenden der Agendagruppe Soziales Sankt Augustin, Wolfgang Köhler begrüßen konnte. Die genannten würdigten in Ihren Ansprachen die sportlichen Verdienste des Vereins, vor allem im Bereich des Frauenfußballs. Mehr noch wurde aber der Wert der Vereinsarbeit für die Jugend, die soziale Teilhabe und die Integration von Bürgern mit Migrationshintergrund hervorgehoben. Der Stadtsportverband und die Agendagruppe überreichten dem FCA wegen dieser Verdienste anlässlich des Jubiläums eine großzügige Geldspende. Eine weitere größere Geldspende ist von der Kreissparkasse gekommen. Der Verein bedankte sich bei den Spendern recht herzlich. Das Geld soll für den Bau eines Versammlungsraums verwendet werden. Die Stadt hat für den Bau auch bereits eine Förderung in den Haushalt eingestellt. Gegenwärtig werden der für den Bau nötige Vertrag zwischen der Stadt und dem FCA, detaillierte Planungsunterlagen und ein präzises Finanzierungskonzept ausgearbeitet. Nach den Ansprachen der Ehrengäste ließ der Vereinsvorsitzende kurz die vierzigjährige Geschichte des Clubs Revue passieren. Er hob hervor, dass die Keimzelle des Vereins die Jugendabteilung ist. Sie bietet den Jugendlichen der Stadt in diversen Mannschaften ein sportliches Zuhause und hat in den letzten Jahrzehnten Generationen von Fußballern ausgebildet. Hervorgehoben wurde an dieser Stelle die langjährige Nationalspielerin Célia Šašić (damals noch Célia Okoyino da Mbabi), die als Jugendliche 2003/2004 beim FCA spielte, bevor sie zu einem Bundesligaverein wechselte. Aktuell freut sich der FCA, dass die von Fabian Ziehsow und Massih Mobarak trainierte 1. Herrenmannschaft nach langen Jahren wieder Meister geworden und in die Kreisliga B aufgestiegen ist. An dieser Stelle bedankte sich Karsten Schierloh ganz herzlich bei der EVG, die der Mannschaft anlässlich des Jubiläums und des Aufstiegs neue Trikots und Trainingsanzüge sponsert. Schierloh betonte die Bedeutung der ehrenamtlichen Mitarbeit im Verein. Er und der 2. Vorsitzende, Hans-Werner Cornely ehrten vier Mitglieder, die sich in herausragendem Maße und über lange Jahre um den FC Sankt Augustin verdient gemacht haben: Günter Sandhövel (Gründungsmitglied, 2. Vorsitzender 1978 – 1984, Geschäftsführer seit 1980, lange Jahre Betreuer und Förderer des Frauen-Fußballs beim FCA) Heinz-John Cordes (Jugendleiter 1980 – 1984, 1. Vorsitzender 1984 – 2003 (20 Jahre!), Stellvertretender Vorsitzender des Stadtsportverbandes Hans-Werner Meisel (Mitglied seit dem 5.11.1978 (im November 40 Jahre), spielt seitdem quasi ununterbrochen bei den Herren und später die den Alten Herren, 2. Vorsitzender 1999 – 2003, 1. Vorsitzender 2003 – 2005, Chef der Alten Herren seit über 20 Jahren) Uwe Schmitz (Mitglied seit 1994 (24 Jahre), Jugendleiter seit 2015, seit vielen Jahren „Mädchen für alles“ (Platzwart, Trainer, Betreuer, Verkauf)) Die Geehrten erhielten als Dank für Ihre Verdienste einen Gutschein für das Restaurant Blumenhof. In einer Schweigeminute wurde der verstorbenen Mitglieder gedacht. Namentlich erwähnt wurden Willi Birger (Geschäftsführer 1978 – 1980), Karl Gratzfeld (Gründer des Frauenfußballs beim FCA), Norbert Knöll (Spieler 1978, Trainer, Betreuer, Jugendleiter 1986 – 1991), Alfried Piontzik (Betreuer Herren, „Mädchen für alles“), Detlef Hagelstange-Brodesser (Spieler Herren, Jugendleiter 1999 – 2009). Zum Abschluss wurden die Sieger des Herrenturniers der Jubiläumswoche geehrt. Den Pokal konnte Rot-Weiß Hütte nach Hause nehmen. Die Mannschaft setzte sich im Finale im Elfmeterschießen gegen den heimischen FCA durch. Die Plätze drei und vier belegten die Mannschaften des FC Flying Albatros und des SV Birlinghoven. Begonnen hatte die Jubiläumswoche mit einem Jugendturnier. Es wurden folgende Ergebnisse erzielt: F-Jugend : 1. FSV Neunkirchen-Seelscheid, 2. SC Uckerath 3. SF RB Beuel 4. Sankt Augustin II 5. Sankt Augustin I, 6. Siegburger TV, 7. SG Worringen, JSG Beuel, TuS Pützchen, SSV Heimerzheim E-Jugend : 1. SC Uckerath 2. RW Beuel 3. Deutz 05 4. SC Borussia 05 Köln Kalk 5. FC Sankt Augustin, SC SW Köln, TuS Pützchen, SV 09 Eitorf, FC Hennef 05, Siegburger TV D-Jugend : 1. TSC Euskirchen 2. Deutz 05 3. Hersel 4. FC Sankt Augustin 5. SF Troisdorf 6. Siegburger TV Den Rahmen des Jugendturniers bildete ein vielfältiges Angebot: Hüpfburg, Dosen-Werfen, Torwand-Schießen, Essen und Trinken. Der Renner war aber eine Tombola mit tollen Preisen, die vor allem von REWE Dirk Pfleger und Intersport Dreschmann gespendet waren. Nach kurzer Zeit waren alle 500 Lose ausverkauft. Am vorletzten Tag der Jubiläumswoche fand ein „Gerümpelturnier“ statt. Auch wenn der Spaß bei so einem Turnier im Vordergrund steht, haben sich die Mannschaften nichts geschenkt. Gesiegt hat am Ende die Mannschaft „Dynamo Dosenbier“ vor den „Old Stars“. Einen achtbaren dritten Platz belegte die Mannschaft der „FCA Daddies“, die sich aus Eltern von Jugend-Spielern des Vereins zusammensetzte. Die weiteren Mannschaften nannten sich „FC Pata Negra“, „Super Kicker“, „Reissdorf Kicker“ und „Guardians of the Pinnalaxy“. Bei der letztgenannten Mannschaft handelte es sich um die Belegschaft der Firma Wüst, bei der regelmäßig die Bandenwerbung für den Sportplatz produziert wird. Der FCA bedankt sich bei allen, die durch Mitarbeit, Salatspenden, Kuchenspenden oder anderweitig zum Gelingen der Jubiläumswoche beigetragen haben. Wolfgang Köhler, Vorsitzender Agendagruppe Soziales Sankt Augustin (Bildmitte) überreicht dem FCA einen Scheck zur Förderung der Vereinsarbeit. Dabei v.r.n.l.: Heinz-Willi Schäfer, Vorsitzender Stadtsportverband, Bürgermeister Klaus Schuhmacher, Marcus Lübken, Geschäftsführer Energieversorgungsgesellschaft Sankt Augustin (EVG), Günter Sandhövel, Geschäftsführer FCA, Karsten Schierloh, Vorsitzender FCA, Hans-Werner Cornely, 2. Vorsitzender FCA, Guido Fuchs, Vorsitzender Fußballverband Mittelrhein Kreis Sieg Günter Sandhövel, hier beim Bon-Verkauf, wurde anlässlich des vierzigjährigen Vereinsjubiläums als eines von vier Mitgliedern geehrt, die sich in herausragendem Maße und über lange Jahre um den Verein verdient gemacht haben. Er war Gründungsmitglied, 2. Vorsitzender von 1978 – 1984 und lange Jahre Betreuer und Förderer des Frauen-Fußballs beim FCA. Seit 1980 (38 Jahre!) ist er Geschäftsführer des Vereins.   Die Herren des FCA haben beim Jubiläumsturnier selbst den 2. Platz belegt. Der FCA-Vorsitzende Karsten Schierloh (rechts) überreicht dem Spielführer Vural Vurucu (links) das Preisgeld. Massih Mobarak (Bildmitte) vom Trainer-Team der 1. Mannschaft des FCA hatte zuvor das Spiel um Platz 3 gepfiffen.   Die Mannschaft von Rot-Weiß Hütte hat das Herren-Turnier im Elfmeterschießen gewonnen und präsentiert stolz den gewonnen Pokal.   Schatten gibt es im Festzelt, das der Siegburger TV dem FCA für die Jubiläumswoche dankenswerter Weise zur Verfügung gestellt hat …   … oder hinter der Bande. Dann hat man es nicht so weit zum Getränkewagen, zur Pommes-Bude, zum Grill und zur Kuchen-Theke.   Es war zur Jubiläumswoche einiges am Sportplatz aufgebaut. So konnte man es sich bei tollem Wetter am Rande der sportlichen Ereignisse gut gehen lassen.   Jugendleiter Uwe Schmitz vor Verkaufsbeginn im Tombola-Pavillon. Nach kurzer Zeit waren alle 500 Lose verkauft.   Die F2-Jugend des FCA in Aktion.   Am Ende des F-Jugend Turniers stellen sich die Mannschaften für die Siegerehrung auf.   Die F1- und die F2-Jugend des FCA nach der Überreichung der Medallien.   Die Mannschaft „Dynamo Dosenbier“ siegte beim „Gerümpelturnier“.   Die Väter einiger Jugend-Spieler des FCA haben als „FCA-Daddies“ beim „Gerümpel-Turnier“ teilgenommen und überraschend den 3. Platz belegt.   « Older Entries 