Karate Dojo Vulkaneifel e.V. - Shotokan-Karate-Do für Jung und Alt in Daun und Umgebung - Home Zum Inhalt wechseln Direkt zur Hauptnavigation und Anmeldung Direkt zu den zusätzlichen Informationen Nav Ansichtssuche Navigation Home Trainingskalender Karate-Do Unser Angebot Login In Memoriam Suchen Suchen ... end header Navigation - Menü Home Aktuelles Archiv Archiv 2017 Archiv 2016 Archiv 2014 Archiv 2015 Archiv 2013 Archiv 2012 Archiv 2011 Archiv bis 2010 Trainingskalender Unser Angebot Karate für Kinder Bambini-Karate (U7) Shotokan Karate-Do Kosten und Beiträge Unser Team Unsere Dan-Träger Impressum Datenschutz end navi Aktuelle Seite: Startseite Herzlich Willkommen Wir begrüßen Euch ganz herzlich auf unserer Internetpräsenz. Wir, das sind ca. 140 Karateka im Alter von 4-66 Jahren, die alle begeistert von der Kampfkunst Karate-Do sind. Neben gesundheitsorientierem Karate-Do in der Stilrichtung Shotokan in verschiedenen Altersklassen - seit dem Jahr 2003 ist Karate-Do von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als Gesundheitssport anerkannt -, bieten wir auch Trainingsgruppen mit den Schwerpunkten reine Selbstverteidigung (SV), sowie Iaido (jap. Schwertkampf) an: Ein Angebot für die ganze Familie! Unsere qualifizierten Trainer und Kursleiter bieten ein gesundes und modernes Training an, welches durch regelmäßige Aus- und Fortbildungen immer up-2-date gehalten wird. Kommt vorbei und schaut es Euch einfach an! Den aktuellen Trainingsplan findet Ihr hier !     end main end wrapper Info schließen Zusätzliche Informationen Aktuelle Infos mit unserer Vereins-App Unter app.karate-vulkaneifel.de könnt Ihr Euch nun kostenfrei unsere neue Vereinsapp runterladen und seid dann immer aktuell informiert.   end right end contentarea back all Aktuelle Beiträge Herzlichen Glückwunsch zur erfolgreichen Gürtelprüfung Herzlichen Glückwunsch zur erfolgreichen Gürtelprüfung Beiträge Jahresabschlussprüfungen im Bambini-Karate 5.DAN Shotokan für Dojoleiter Volker Bernardy Mitglied im: end footer (c) 2016 Karate Dojo Vulkaneifel e.V. Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Ok 