MHC Liberty Home Nieuws De club Lidmaatschap Schema's Activiteiten Sponsoring Inloggen Liberty Clubwerk Z in om iets te doen voor Liberty? Liberty is volop in beweging. Verschillende commissies en het bestuur zijn op zoek naar betrokken vrijwilligers die een steentje willen bijdragen aan de club. Om weer op volle kracht te komen.                              Dit zijn de huidige vacatures: Coördinator ‘Liberty vacatures’ Heb jij een voorliefde voor HRM? Lees dit! Wij zijn om te beginnen op zoek naar een geboren coördinator die de aanmeldingen in goede banen kan leiden. Heb je een beetje verstand van Werving&Selectie en wil je je een paar uur per week vrijwillig inzetten en meebouwen aan de toekomst van de club? Ja? Dat vinden we supertof! Mail dan snel naar  [email protected] . We vertellen je er graag alles over. Commissielid Hockeytechniek - Jongste Jeugd Altijd al superheld(in) willen worden? Dit is je kans! Vind jij het superleuk om te organiseren dat onze jongste spelers de beginselen van hockey goed aangeleerd krijgen en daarmee een grote bijdrage te leveren aan de ontwikkeling van de Benjamins/F&E-teams bij Liberty? Liberty zoekt een enthousiast Commissielid Hockeytechniek voor de Jongste Jeugd in de Technische Commissie (TC). Binnen de TC houdt men zich o.a. bezig met organisatie van de trainingen/wedstrijden/hockeytechniek. Heb jij veel verstand van hockeytechniek – al zeg je het zelf - en wil je je een paar uur per week vrijwillig inzetten voor de club? Ja? Dat zouden we heel erg fijn vinden. Mail dan snel naar  [email protected] . We vertellen je er graag alles over. Trainers – Jongste Jeugd en Senioren Ben jij hockeyer en leer je graag anderen iets bij? YES! Vind jij het super om spelers individueel te verbeteren en daarmee een grote bijdrage te leveren aan de ontwikkeling van voornamelijk de breedtesport bij Liberty? Liberty zoekt trainers voor de Jongste Jeugd en de Senioren. Als trainer krijg je ondersteuning vanuit het Technisch Kader van de Technische Commissie en werk je aan de ontwikkeling van de teams en natuurlijk aan je persoonlijke ontwikkeling! Winst for life. Ben jij sportief, heb je verstand van hockey en wil je je een paar uur per week inzetten voor de club? Graag! Mail dan snel naar  [email protected] . We vertellen je er graag alles over.   Tijdelijke projectmedewerker website Vind jij het leuk om (creatieve) content te plaatsen op de website en de app? Top! De Liberty website en de LISA app zijn belangrijke communicatiemiddelen voor de club. Het beheren en updaten van de website en de app is dan ook een serieuze aangelegenheid die vraagt om tijd, samenwerking en creativiteit. De werkgroep website zoekt twee jonge, creatieve mensen die de site mee aan willen pakken (tijdelijk project). Vind je het leuk om (bijvoorbeeld samen met een vriend of vriendin) het digitale uithangbord van Liberty hipper, functioneler en aantrekkelijker te maken? En heb je verstand van CMS? We ontvangen je met open armen. ! Het kost een paar uur per week en het is een tijdelijk project. De voordelen voor jou? Het is leerzaam én je kunt dit als vrijwilligerswerk of maatschappelijke stage op je CV zetten. Interesse? Top! Mail dan snel naar  [email protected] . We vertellen je er graag alles over. 2 personen voor werkgroep social media Hé social media tijgers! Liberty loves the socials , alleen hebben we niemand om ze goed én leuk bij te houden. Draai jij je hand niet om voor Insta en Facebook en lijkt het je leuk om gezellige, creatieve berichtjes te plaatsen met voor Liberty? Je vormt dan samen met nog 1 persoon de werkgroep social media die wordt aangestuurd door de commissie communicatie. We vragen je om mee te denken over slimme content die meewerkt aan het behalen van onze verenigingsdoelen. De voordelen voor jou? Het is leerzaam én je kunt dit als vrijwilligerswerk of  maatschappelijke stage  op je CV zetten. Interesse?  Top!   Mail dan snel naar  [email protected] . We vertellen je er graag alles over. 1 persoon voor sponsorcommissie Verandert alles waar jij aan begint in goud? Dan heb je vast een vlotte babbel en een neus voor commercie! Wij zoeken een geboren netwerker voor onze sponsorcommissie. Als commissielid sponsoring ga je op zoek naar potentiële sponsoren voor Liberty die de sportieve ontwikkeling van de club mogelijk willen maken in ruil voor zichtbaarheid en gestes vanuit de club. De werving hoe je niet alleen te doen. Je wordt ondersteund door je mede-commissieleden. Het is fijn als je zelf een zakelijk netwerk meebrengt, maar dat is uiteraard niet verplicht. Je kunt in deze rol natuurlijk ook je eigen netwerk gaan opbouwen. Heb jij goede relationele capaciteiten, leg je makkelijk contact én zou je je een paar uur per week willen inzetten voor de club?  Dat is fijn!  Mail dan snel naar  [email protected] . We vertellen je er graag alles over. 2 personen voor materiaalcommissie "Goed materiaal is het halve werk.” Is dit een uitspraak van jou? Grote kans dat je de ideale kandidaat bent voor de materiaalcommissie van Liberty! De materiaalcommissie regelt inkoop, uitgifte en onderhoud van onze keepers- en trainingsmaterialen (zoals bescherming, tassen, ballen, pylonen en hesjes). Ook maakt de materiaalcommissie de afsluitbare materiaalcontainers in orde (oranje kliko’s). Je bent daarnaast hét aanspreekpunt voor keepers, coaches en begeleiders die keepersmateriaal nodig hebben en/of slijtage of materiaalpech willen melden. Heb jij zin om onze materialen op voorraad en in topconditie te houden?  Geweldig!   Mail dan snel naar  [email protected] .  We vertellen je er graag alles over. 1 persoon voor scheidsrechterscommissie Is strak plannen jouw tweede natuur en ben je recht door zee? Wij zoeken een enthousiast lid voor de scheidsrechterscommissie. Deze commissie is verantwoordelijk voor alle scheidsrechterszaken binnen de vereniging. Van het opleiden van beginnende scheidsrechters tot het indelen van scheidsrechters op de juiste wedstrijden. De leden van de commissie zijn hetaanspreekpunt voor andere scheidsrechters als het gaat om spelregels, kaartnummers en vervangende kaarten. Ben jij goed in planningszaken en altijd bereid om je standpunt in te nemen? Wij horen het  heel   graag  als je je een paar uur per week zou willen inzetten voor de club! Mail dan snel naar  [email protected] .  We vertellen je er graag alles over. 1 persoon voor zaalcommissie Houd je ervan dat alles op rolletjes loopt in de zaal?  Zodra het zonnetje wat flauwtjes wordt, heb jij de zaalcompetitie al dik in orde! Als lid van de zaalcommissie ligt de coördinatie en uitvoering van alle activiteiten die nodig zijn voor de zaalcompetitie en -trainingen (mede) in jouw handen. Twee  doorgewinterde commissieleden leren je de kneepjes van het vak en je werkt nauw samen met scheidsrechters en het wedstrijdsecretariaat. Om onze leden een sportieve, strak geregelde hockeywinter te geven. De voordelen voor jou? Het is leerzaam én je kunt dit als vrijwilligerswerk of  maatschappelijke stage  op je CV zetten. Is deze job je op het lijf geschreven?  Super!   Mail dan snel naar  [email protected] .  We vertellen je er graag alles over.   Info voor gastteams van Liberty Liberty gebruikt een extra entree om toegang te krijgen tot het hockeycomplex. De noordpoort is bereikbaar vanaf het fietspad rechts van het woonhuis Hertog Janstraat 39 te Dongen. Daar is een openbaar parkeerterrein. Navigatie adres: Hertog Janstraat 39 Dongen.         Lidnummer en/of wachtwoord Lidnummer en/of wachtwoord aanvragen voor de app: Weet je je lidnummer? - Selecteer 'Inloggen' rechtsboven op de site van   Liberty. Klik op de link ' hier '    Vul je e-mailadres en lidnummer in en klik OK.   (het e-mailadres moet wel bekend zijn in de    ledenadministratie!) Weet je je lidnummer niet? - Het lidnummer staat op de factuur die je hebt   ontvangen of -  Stuur een mail naar    [email protected] .   Vermeld altijd voor wie het lidnummer en/of    wachtwoord  wordt opgevraagd:   (voornaam/achternaam/team).     Afgelaste Wedstrijden Totaal: 0 thuiswedstrijd(en) en 0 uitwedstrijd(en) afgelast Bestuur FIJNE VAKANTIE EN VOORUITBLIK START KOMEND SEIZOEN... dinsdag 16-7 Beste leden, ouders en verzorg(st)ers, De vakantie staat voor de deur, tijd om de hockeyspullen even met rust te laten. Tijd voor ons om terug te komen op de leden enquête. Heel veel leden (meer ...   Lees meer Teamindelingen Teamindeling Senioren... woensdag 10-7 De teamindeling senioren is gereed. Door o.a. het relatief grote aantal leden wat helaas heeft opgezegd, was het dit jaar erg moeilijk om een teamindeling te maken voor de damesteams. Zoals beken...   Lees meer Algemeen De bitjes van SPTL zijn geleverd... zondag 7-7 Komende week kunnen ze opgehaald worden bij Monique. Graag vooraf een mail (of appje) ivm afspreken van tijdstip en adres. ( [email protected] ) Op zaterdag 31 augustus (op...   Lees meer Liberty Vacatures Barpersoneel gezocht!... zaterdag 22-6 Kom jij het gezelligste team van Liberty versterken? Mail dan snel naar [email protected] Lijkt het jou leuk om voor de leden van Liberty het lekkerste eten en drinken klaa...   Lees meer Teamindelingen Teamindelingen jongste jeugd en junioren 2019-2020... zaterdag 22-6 Beste leden en ouders van MHC Liberty, Het is ons gelukt om na vele inspanningen een concept teamindeling te maken. Ondanks we ieder jaar proberen zoveel mogelijk leden tevreden te stellen, weten...   Lees meer Evenementen Save the date 'Liberty familietoernooi'... donderdag 13-6 ...   Lees meer Bijlage Sportblessure Intensieve samenwerking Medifit en Liberty... vrijdag 17-8 Shirt en bordsponsor Medifit gaat het komend hockeyseizoen 2018-2019 aan de slag bij Liberty met een blessurepreventieprogramma. In de aanloop van het nieuwe seizoen zullen alle jeugdleden van d...   Lees meer MHC-Liberty Adres   Sportpark Alexander Alexanderstraat 3 5104 GV Dongen Postadres Postbus 236 5100 AE Dongen   Bij geplande wedstrijden in het weekend is ook de noordpoort open, met eigen parkeerplaats aan de Hertog Janstraat 39 <a href="default.asp?" class="clubkleur">Home</a>
<a href="?option=2500&menu=1">De club</a>
<a href="?option=2502&stcname=lidmaatschap_informatie&menu=2">Lidmaatschap</a>
<a href="?option=106&menu=3">Hockey</a>
<a href="?option=75&menu=4">Activiteiten</a>
<a href="?option=30&menu=5">Sponsoring</a>
<a href="#">Inloggen</a>
