 Furesø Taekwondo Klub | Mentoclub Bliv medlem Log ind Furesø Taekwondo Klub Åben menu Kontakt TRÆNINGSTIDER 2018-2019 Hold Ildfugle (4-7 år) Børn (8-10 år) Unge (10-12 år) Teen (13-19 år) Voksen (20+ år) Åben træning (Alle) Senior træning Stævneteknik / UC (kræver udtagelse) Freestyle UC (kræver udtagelse) Gyungdang (minimum 14 år) Selvforsvar for kvinder Klubben Om taekwondo og træning Hvem er vi? Hvor finder du os? Indmeldelse og priser Forprøve og graduering Bestyrelse og vedtægter Sponsor Sponsorer Bliv sponsor Kalender Velkommen til Bulsajo Vi træner børn og voksne i vores træningslokaler i den nye Søndersøhal ved siden af svømmehallen i Værløse. Vi har vores faste lokaler i hal 4. Vi har rullende optag, så du kan starte med det samme hvis der er plads på holdet. Du kan træne for at komme til stævner i kamp og teknik, eller du kan koncentrere dig om at træne for at opbygge din styrke, smidighed og koncentration. Vi har også mange der træner for at opøve den selvtillid der kommer med at være god til sin sport, og kunne håndtere vanskelige situationer ved at mestre en kampkunst som selvforsvar. Kom ned og prøv! Timerne er gratis indtil du har bestemt dig - du møder bare op til en træning iført løst tøj, så er du igang. Seneste nyheder Henter nyheder... Kommende begivenheder 14 aug Fælles opstart 31 aug Danish Open - Skanderborg Skanderborg Fælled 6 sep Bulsajos weekendlejr - 2019 13 sep Forældretræning Dojang - Hal 4 i Søndersøhallen 21 sep Budo Nord Cup - Skanderborg 5 okt Arrangør for Træner 2C (Kursus fra DIF+DTaF) Klubbens lokaler 29 nov Dangradueringskurset for 1. – 3. dan Idrætshøjskolen Bosei Tak til vores sponsorer Betingelser | Betingelser for behandling af personoplysninger Denne side er drevet af Mentoclub v3.4.7 © Mentoclub ApS 2019 