KYODO - JKA-Dojo Hamburg - Karate-Do, Iaido, Taiji Home Home Kontakt Links Impressum Datenschutz- erklärung Training Training Thomas Volkmann Dietlind Zimmermann Beiträge Karate-Do Iaido Taiji Qigong Dojo Willkommen im KYODO Dojo In Japan steht das Wort KYODO für Gemeinschaft. Hierher kommen Leute, für die Kampfkunst mehr ist als körperliches Training. Beim Karate, Iaido, Taiji und Qigong geht es immer auch um den Geist Asiens. Das Dojo im japanischen Design ist dafür optimal ausgelegt, außerdem gibt es einen Vorraum mit Sitzecke zum Teetrinken und fachsimpeln. Der neue Karate-Do Kurs Eltern trainieren mit Ihren Kindern ist prima angelaufen. Schon häufiger wurde der Wunsch von Kindern und Eltern, gemeinsam zu trainieren, an uns herangetragen, und deshalb wurde dieses spezielle Angebot etabliert. Für den gegenseitigen Erfahrungsaustausch und noch mehr Spaß beim Training: Bitte weitersagen, dass es dieses besondere Angebot bei uns gibt! Termine 2019 NEU: Ferientermine Kata-Termine -> Training   Home Kontakt Links Impressum Datenschutzerklärung • Training Thomas Volkmann Dietlind Zimmermann Beiträge • Karate-Do • Iaido • Taiji • Qigong • Dojo 