IJsbaan Haarlem Information in English Home Praktische informatie Openingstijden Toegangsprijzen Bereikbaarheid Schaatsles Schaatsverhuur Maartens Café Kleedkamers, douches, lockers Familie en kinderen Kinderfeestjes Tips voor veilig schaatsen Veiligheid - Beschermingsmaterialen FAQ - Veel gestelde vragen Scholen Groepsuitjes Bavarian Curling Schaatsclinics IJsspelen Kinderfeestjes Alle schaatssporten Bandy Shorttrack Kunstschaatsen Langebaanschaatsen Topsport IJs Bedrijven Tickets online Menu ICE RINK HAARLEM The ice rink is closed for the summer season IJSBAAN HAARLEM De ijsbaan is gesloten. 28 september begint het nieuwe seizoen IJSBAAN HAARLEM Op 28 september gaan de deuren weer open IJSBAAN HAARLEM De IJsbaan Haarlem is nu gesloten IJSBAAN HAARLEM De ijsbaan is gesloten. 28 september gaat ijsbaan weer open IJSBAAN HAARLEM Vanaf 28 september kun je weer schaatsen IJsbaan Haarlem gesloten De IJsbaan Haarlem is op dit moment gesloten Heroping voor het schaatsseizoen 2019-2020 op 28 september Geniet van een mooie en sportieve zomer! Check de webcam Weten hoe de baan er bij ligt? Klik op de foto... Aanmelden nieuwsbrief Op de hoogte blijven van de evenementen en schaatsactiviteiten op de IJsbaan Haarlem? Meld je aan voor de nieuwsbrief. Klik hier Nieuws. Klik hier! Op de nieuwspagina vind je een overzicht van alle activiteiten, evenementen en aanbiedingen of acties op de IJsbaan Haarlem. Klik op deze tegel voor een overzicht van alle actuele zaken op de schaatsbaan.   Ibis Styles bij de IJsbaan Komende winter een aantal dagen in Haarlem schaatsen? Verblijf in het Ibis Styles Hotel naast de ijsbaan. Foto's IJsbaan Haarlem Foto's van evenementen, wedstrijden, trainingen en andere zaken op de IJsbaan Haarlem, vind je op het Flickr-account van de ijsbaan. De foto's kun je in hoge resolutie downloaden voor eigen gebruik. Klik hier voor de foto's genomen door de IJsbaan Haarlem >> Langebaanschaatsen Bij ruim 15 ijsclubs kun je in Haarlem schaatsles en -training krijgen. Vind je het leuk om met een groep te schaatsen? Bij de ijsclubs ben je aan het goede adres. De clubs geven lessen en trainingen voor recreanten en wedstrijdrijders. Klik voor meer info Shorttrack Shorttrack is dynamisch en flitsend. Je leert van shorttrack geweldig goed overstappen in de bochten. Het is vooral een sport die je samen doet. Trainingen en les op donderdag en zondag voor alle leeftijden en alle niveau's.  Klik voor meer info. Kunstschaatsen Pirouettes, sprongen, axels. Het hoort allemaal bij kunstschaatsen. In Haarlem kun je bij de Kunstschaatsvereniging Haarlem (KSVH) op het overdekte middenterrein kunstschaatsles en - training krijgen. Ook zin om te dansen op het mooie Haarlemse ijs? Klik voor meer info Kras Sport | Schaatsles Kras Sport, de schaatsschool op de IJsbaan Haarlem verzorgt schaatslessen en -trainingen voor alle leeftijden en op verschillende niveaus. In de schoolvakanties zijn er intensieve schaatscursussen. In korte tijd leer je dan goed schaatsen. Klik voor meer info. Bavarian Curling Bavarian Curling is populair in de Alpenlanden. Werp de Eisstocken naar het speelveld aan de overzijde. Het team met de meeste stenen dicht bij de puck wint. Behendigheid en teamwerk bepalen de winnaar. Uitje voor teams, families of vriendengroepen. Klik voor meer info Rolstoelschaatsen Verzorgingshuizen die hun bewoners willen trakteren op een bijzondere uitje, kunnen op de ijsbaan rolstoelschaatsen. Met de rolstoel zwieren over het ijs. Een onvergetelijk uitje voor de bewoners. Het roept de Hollandse winters van weleer op! Klik voor meer info Para ijshockey De IJsbaan Haarlem heeft afgelopen winter een aantal clinics para ijshockey (sledge hockey) georganiseerd. Het spel wordt gespeeld op slees (sledges). Heb je zin om komende winter regelmatig deze geweldige sport te spelen? Dan horen wij dat graag.  Stuur mailtje naar de IJsbaan Haarlem Bandy Bandy wordt gespeeld volgens (bijna) alle regels van het veldhockey. Het spel wordt bovendien gespeeld met een bal en niet met een puck. Vind je hockey tof, dan is bandy helemaal een sport voor jou. Je kunt in Haarlem terecht bij Bandy Haarlem. Klik voor meer info   IJshockey Haarlem heeft geen ijshockey vereniging. Er wordt door verschillende groepen ijshockey gespeeld. In seizoen 2019-2020 mag je ook weer ijshockey in Haarlem spelen op het middenterrein, maar alleen op dinsdag- en donderdagavond.  Lees meer als je ijshockey wilt spelen Met de trein naar ijsbaan Met de trein naar de IJsbaan? Makkelijk en snel. Vanaf Station Bloemendaal loop je in ca. 8 minuten naar de ijsbaan. Neem vanaf Station Haarlem de stoptrein richting Beverwijk/Alkmaar. Vanaf Haarlem ben je dan in een paar minuten in Bloemendaal.  Information in English Click this tile for all information about the Ice Rink Haarlem (skating, training, skate rental, admission fees, opening times, etc). Gratis parkeren ijsbaan Met de auto naar de ijsbaan? Geen probleem. Bij de IJsbaan Haarlem ligt een groot parkeerterrein met voldoende ruimte om uw auto te parkeren. Opladen elektrische auto's is ook mogelijk. Je kunt gratis parkeren op het parkeerterrein bij de IJsbaan Haarlem.  Algemene informatie Nieuws Huisregels en baanreglement Historie Contact Organisatie Veelgestelde vragen Privacyverklaring Social media Contactgegevens IJsbaanlaan 2 2024 AV Haarlem info@ijsbaanhaarlem.nl Tel. 023-5254000 Baanreglement Privacyverklaring © 2019 JK Webdesign Alkmaar 