BTSC - Braunschweiger Tanz-Sport-Club e.V. Braunschweiger Tanz-Sport-Club e.V. Neuigkeiten Formation A-Formation Thema Erfolge Nachwuchs-Formation Leistungssport Turniertanz Standard Turniertanz Latein Breitensport Equality Dancing Hiphop für Kinder Historische Tänze Lindy Hop Orientalischer Tanz Solo Vintage Jazz Dance Standard & Latein Steptanz Tango Argentino Fitness Aroha Kaha Skip the Beat Verein Vereinshistorie Vorstand Veranstaltungen Workshops & Kurse Räumlichkeiten Sponsoren Mitgliederinfo Aktuelle Infos Kalender & Saalbelegung Satzung, Anträge & Co Kontakt Geschäftsstelle & Anfahrt Meldungen Sommerpause im BTSC - vom 8. Juli bis einschl. 4. August 2019. Veranstaltungen ‚Tres Tangueros!‘ laden zur MittenimSommerMilonga ein 28. Juli 2019 | 18:30 Die Tango Argentino-Gruppe 'Tres Tangueros!' lädt am 28. Juli 2019 zu einer kostenlosen MittenimSommerMilonga in das BTSC-Tanzsportzentrum ein. mehr Infos Braunschweiger TSC präsentiert dritte Ball-Nacht 26. Oktober 2019 | 19:30 Am 26. Oktober 2019 präsentiert der Braunschweiger TSC im Saal der imposanten denkmalgeschützten Historischen Maschinenhalle des Steigenberger Parkhotels Braunschweig seine dritte Ball-Nacht. Auch dieses Mal können sich Gäste neben dem beliebtem Publikumstanz über ein hochkarätiges Beiprogramm freuen. mehr Infos Alle Veranstaltungen sehen ./col-lg-6 Workshops & Kurse Anfängerworkshop ‚Historische Tänze‘ 27. Juli 2019 | 14:00 Am Samstag, dem 27. Juli 2019, 14:00-18:00 Uhr setzt Thomas Sandvoß mit einem weiteren Anfängerworkshop 'Historische Tänze' die Reise in die Zeit der Renaissance fort. Unterstützt wird er dabei von seiner Partnerin Edda Oelker. Für diesen Workshop ist die Teilnahme für Neuzugänge möglich, Erfahrungen werden nicht vorausgesetzt. mehr Infos Solo VintageJAZZ Dance-Workshop „Big Apple 1937“ 10. August 2019 | 00:00 Am 10. August 2019 findet im BTSC-Tanzsportzentrum ein neuer Solo VintageJAZZ Dance-Workshop statt. Thema ist dann 'Big Apple "1937". mehr Infos Lindy Hop-Workshop „Sporty Moves & Style“ 31. August 2019 | 14:00 Petra Engel-Höhfeld & Lars Ostermann laden am 31. August und 1. September 2019 zu einem zweitägigen Lindy Hop-Workshop 'Sporty Moves & Style' in das BTSC-Tanzsportzentrum ein. mehr Infos Alle Kurse & Workshops sehen ./col-12 Neuigkeiten Die Weltmeisterschaft der Standardformationen 2020 findet in Braunschweig statt!!! 14. Juli 2019 | 15:30 "Glückwunsch! Ihr habt die WM!", so Bundessportwart Michael Eichert in seiner Mail an den BTSC-Vorsitzenden Karl-Heinz Michel nach der offiziellen Vergabe durch den Weltverband WDSF. weiterlesen DanceComp 2019 9. Juli 2019 | 09:33 Bei der 16. Auflage der danceComp in Wuppertal zeigten unsere teilnehmenden Paare einmal mehr sehr gute Leistungen. weiterlesen Lindy Hop-Beginnerkurs ausgebucht!!! 2. Juli 2019 | 09:45 Der Lindy Hop-Beginnerkurs vom 14. Oktober bis zum 2. Dezember 2019 ist ausgebucht! Wer die Anmeldung verpasst hat, kann sich unter 'lindyhop(at)btsc.de' für den nächsten Einsteigerkurs vormerken lassen. weiterlesen Jahn Pokale 2019 30. Juni 2019 | 19:14 Benedikt Müller-Winterscheid / Jana Yerokhina tanzten bei den Jahn Pokalen in Delmenhorst zwei Turniere. weiterlesen Gelungenes Schnuppertraining im BTSC 30. Juni 2019 | 07:21 Trotz hoher Temperaturen außer- und innerhalb von Saal 2 des BTSC-Tanzsportzentrums konnten sich Cheftrainer Rüdiger Knaack und Mitglieder der Formation über regen Besuch von interessierten und motivierten Tänzerinnen und Tänzern freuen. weiterlesen col-lg-12 row <div class="row"> <div class="col-lg-12"> <div class="entry"> <a href=""> Titel: </a> </div> </div> </div> content Folge uns:     Meldungen Sommerpause im BTSC - vom 8. Juli bis einschl. 4. August 2019. Sponsoren /.sidebar /.row Impressum Datenschutzerklärung main 