Willkommen beim TSV Jona Faustball Menü oben Faustball Jona Obersee Masters Terminkalender Swiss Faustball Hauptmenü Startseite Aktuelles Feldsaison 2019 Mannschaften Nachwuchs Verein Sponsoren Medien Bildergalerie Links Ortsplan Impressum Faustball Anlässe   Hauptsponsoren   <p style="text-align: center;"> <a href="http://www.hostpoint.ch" target="_blank"><img src="/images/stories/sponsoren/hostpoint.jpg" alt="hostpoint" width="150" height="29" /></a> 
<p style="text-align: center;"> 
    Willkommen beim TSV Jona Faustball EFA Women’s Champions Cup 2019 - Bericht: Jonerinnen trotz starker Leistung nur mit Leder-Medaille am Ende Details Veröffentlicht: 09. Juli 2019 Vorrunde:   TSV Jona - FBC ABAU Linz Urfahr (AUT) 3:1 (6:11/11:5/11:8/11:6) TSV Jona - TV Jahn Schneverdingen (GER) 3:1 (13:11/11:9/2:11/11:5) TSV Jona - Ahlhorner SV (GER) 1:3 (7:11/2:11/11:9/3:11)     Halbfinale und Spiel um Platz 3:   TSV Jona - Union Nussbach (AUT) 2:3 (11:8/14:12/3:11/6:11/6:11) TSV Jona - Ahlhorner SV (GER) 2:3 (11:9/6:11/2:11/11:8/1:11)   Beim EFA 2019 Women's Champions Cup in Laakirchen (AUT) gelang den bis anhin verletzungsgeplagten Jonerinnen ein im Vorfeld nicht unbedingt erwarteter Exploit mit dem erneuten Vorstoss in die Top 4 Europas.   Ursprünglich als eines der Saisonhighlights angedacht, reiste der TSV Jona mit gemsichten Gefühlen nach Österreich um am diesjährigen EFA European Champions Cup teilzunehmen. Seit Saisonbeginn plagten sich zahlreiche Stammspielerinnen mit Verletzungen rum und deshalb startete man auch eher verhalten in die nationale Meisterschaft. Im weiteren Saisonverlauf hat sich das Lazarett endlich gelichtet doch das wahre aktuelle Leistungsniveau der Mannschaft war weiterhin die grosse Unbekannte. Erfreulicherwiese gelang den Jonerinnen mit dem Vorstoss in das Halbfinale der etwas unerwartete aber heimlich erhoffte Exploit, doch leider konnte der Traum nach einer Medaille durch zwei bittere Fünf-Satz-Niederlagen am Sonntag nicht erfüllt werden. Dennoch bleibt festzuhalten das Jona trotz zahlreicher Verletzungssorgen bis Mitte Saison rechtzeitig in Topform gefunden hat und somit hoffnungsvolle Aussichten auf das bevorstehende Final Four im heimischen Grünfeld bestehen. Weiterlesen ... Joner Nachwuchs schafft es in jeder Kategorie auf das Podest Details Veröffentlicht: 01. Juli 2019 Die diesjährige Zonenmeisterschaft konnte wiederum erfolgreich abgeschlossen werden. In jeder Nachwuchskategorie holten sich die Joner eine Medaille. Bei den U10 und U16 klassierte sich der Nachwuchs auf dem 3. Rang. In der Kategorie U12 und U14 (Spielgemeinschaft mit Oberwinterthur) gewannen die Joner sogar die goldene Auszeichnung. Alle Joner Teams sind für die Schweizer Meisterschaft qualifiziert. Weiterlesen ... Männer NLA 2019 - Bericht 7. Runde: Joner Herren verpassen angestrebte Big Points Details Veröffentlicht: 01. Juli 2019 7. Runde (Jona) TSV Jona - Faustball Widnau 1:3 (11:13/11:6/9:11/6:11) TSV Jona - SVD Diepoldsau 1:3 (9:11/11:9/8:11/8:11) Die Herren des TSV Jona musste im Rahmen der siebten NLA-Runde zu Hause auch in der Rückrunde zwei Niederlagen gegen die beiden Top-Teams aus Widnau und Diepoldsau hinnehmen. Die erhofften Big Points von welchen die Jnner Spieler und Betreuer im Vorfeld der letzten Heimrunde sprachen konnten gegen die beiden Rheintaler Vertreter leider nicht errungen werden. Im heimischen Grünfeld kamen die Männer von Trainer Stefan Helbling trotz phasenweiser erneut ansprechender Leistung in beiden Partien nicht über einen Satzgewinn hinaus. Dies ist besonders ärgerlich, da man gegen Widnau die Chance hatte mit 2:0-Sätzen in Front zu gehen und Diepoldsau hingegen einen eher schlechten Tag eingezogen hatte aber der TSV Jona davon nicht profitieren konnte. Vor dem Spieltag bestanden noch berechtigte Hoffnungen auf die Teilnahme am Final Four im September aber nach diesen beiden Niederlagen ist dieses Ziel doch in ziemlich wiete Ferne gerückt. Zwar besteht immer noch eine kleine theoretische Chance für die Joner am letzten Spieltag den wichtigen vierten Tabellenrang doch noch zu erreichen, jedoch muss Jona dafür nicht nur seine beiden letzten Saisonpartien gewinnen sondern ebenfalls auf Schützenhilfe der Konkurrenz hoffen. Nun gilt es zunächst erst einmal den erneuten verletzungsbedingten Ausfall von Angreifer Rpbert Meierhofer zu verkraften und die verbleibenden Kräfte auf den kommenden EFA Europeans Cup zu fokussieren. Weiterlesen ... Männer NLA 2019 - Vorschau 7. Runde: Rheintaler Top-Teams fordern Jona an Heimrunde Details Veröffentlicht: 28. Juni 2019 7. Runde am 29. Juni (16:00) in Jona TSV Jona - Faustball Widnau TSV Jona - SVD Diepoldsau Im Rahmen der siebten und vorletzten NLA-Runde empfangen  die Joner Herren im heimischen Grünfeld  den ungeschlagenen Tabellenführer Diepoldsau und die ebenfalls äusserst starken Widnauer.   Nach knapp drei Wochen Pause im nationalen Spielbetrieb steht im Rahmen der vorletzten NLA-Qualifikationsrunde der dritte Joner Heimspieltag auf dem Programm. Derzeit rangiert der TSV Jona auf dem sechsten Tabellenrang und hat immer noch berechtigte Chancen und Hoffnungen auf die Teilnahme am final Four im September. Dafür müssen die Joner Herren jedoch höchstwahrscheinlich noch drei Siege aus den noch vier ausstehenden Partien realisieren. Einen solchen Big Point strebt die Mannschaft von Trainer Stefan Helbling in den Matches gegen die beiden Rheintaler Spitzenteams an. Sowohl Diepoldsau als auch Widnau zählen seit Jahren zur nationalen Elite und haben auch in diesem Jahr bereits ihre berechtigten Ambitionen auf eine Medaille untermauert. Der TSV Jona ist deshalb in beiden Partien in der Aussenseiterrolle zunsehen aber man ist gewillt mit einer geschlossenen Mannschaftsleistung zu überzeugen. Sollte dies gelingen, dann liegt höffentlich angestrente Überraschungserfolg im Bereich des möglichen. Weiterlesen ... Zwei Joner Spielerinnen für EM der Frauen aufgeboten Details Veröffentlicht: 10. Juni 2019 Mit Janine Stoob und Tina Ferrat haben zwei Spielerinnen des TSV Jona die Selektion für die Europameisterschaft der Frauen in Lázně Bohdaneč (CZE) geschafft. Mit Katja Winiger steht zudem eine dritte Spielerin auf der Pikett Liste. Janine Stoob wird zudem das Nationalteam in Tschechien als Kapitänin auf das Spielfeld führen. Die beiden Routiniers Celina Traxler und Natalie Berchtold hatten schon zu Beginn der Saision angekündigt, für die EM-Saison 2019 eine Auszeit vom Nationalteam zu nehmen.       v.l.n.r.: Janine Stoob, Tina Ferrat Drei Joner Spieler für U21 EM-Kader selektioniert Details Veröffentlicht: 10. Juni 2019 Die beiden Nationalkader der U21 und U18 trafen sich über Pfingsten in Magglingen zu einem weiteren Vorbereitungstraining. Das Ziel dieses Trainingslager war für beide Kader die definitive Selektion der 10 Spieler für die Europameisterschaften. Die U21 steht am 19. und 20. Juli in Lázně Bohdaneč (CZE) an der Europameisterschaft im Einsatz. Für das U21 Kader wurden vier Spieler des TSV Jona für das Trainingslager in Magglingen aufgeboten und erfreulicherweise erhielten 3 davon ein Aufgebot für die EM in Tschechien. Mit Yanick Landolt, Max und Philipp Krebser werden gleich drei Angriffsspieler des TSV Jona im Einsatz stehen. Einzig der junge Verteidiger Eric Martig erhielt in diesem Jahr noch kein Aufgebot. Bei den U18 stand der erst 14-jährige Jens Manhart in Magglingen im Einsatz. Auch er erhielt für dieses Jahr noch kein definitives Aufgebot für die Europameisterschaft, steht aber als einer von 2 Spielern auf der Pikett Liste. Die Europameisterschaft der U18 findet am 13. und 14. Juli in Hohenlockstedt (GER) statt. Die definitiven Kader der Nachwuchs-Nationalteams sind auf www.swissfaustball.ch  zu finden.             v.l.n.r.: Yanick Landoldt, Max Krebser, Philipp Krebser Frauen NLA 2019 - Bericht 3. Runde: Jonerinnen mit Punktemaximum zum Hinrundenabschluss Details Veröffentlicht: 05. Juni 2019 3. Runde (Neuendorf) TSV Jona – SVD Diepoldsau 3:0 (11:7/11:5/11:6) TSV Jona – Faustball Kreuzlingen 3:1 (9:11/14:12/11:7/11:9) Die Faustballerinnen des TSV Jona gelingt die zweite Vollrunde in Serie und rücken zum Abschluss der Hinrunde folgerichtig in der Tabelle auf den dritten Rang vor. Das NLA-Spitzen-Quintett bestätigte seine aktuell dominierende Position in der Nationalliga A auch am abschliessenden Hinrunden-Spieltag in Neuendorf. Keines der Top-Teams gab sich die Blösse und entsprechend wichtig waren die beiden stark herausgespielten Erfolge des TSV Jona gegen die direkte Konkurrenz. Sowohl Hallenmeister Diepoldsau als auch das junge aufstrebende Team aus Kreuzlingen konnte erfolgreich zurückgebunden werden, weshalb man nun punktgleich mit Oberentfelden-Amsteg auf dem dritten Schlussrang liegt. Unter den herrschenden Vorzeichen der zahlreichen Verletzungen ist dies eine nahezu perfekte Ausgangslage für die nun bevorstehende Rückrunde. Das Joner Coaching-Duo erhofft sich mit der hoffentlich bald bevorstehenden Rückkehr der Verletzten einen weiteren Leistugsschub um die Weichen Richtung Final Four im heimischen Grünfeld endgültig zu stellen. Weiterlesen ... Männer NLA 2019 - Bericht 5. & 6. Runde: Joner wahren nach fast perfekter Doppelrunde Anschluss Männer NLB 2019 - Bericht 5 & 6. Runde: Unglücklicher Start in die Rückrunde Frauen NLA 2019 - Vorschau 3. Runde: Jonerinnen wollen sich gute Ausgangslage verschaffen Kick-Off für die U21 Nationalmannschaft in Frauenfeld Alle 3 Jonerinnen schaffen den Sprung in EM Kader II Männer NLA 2019 - Vorschau 5. & 6. Runde: Joner NLA-Faustballer mit wichtiger Doppelrunde Seite 1 von 131 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende Nächste Anlässe Ganzen Kalender ansehen Fr Aug 02 Obersee Masters 2019 Sportplatz Grünfeld, Jona Sa Aug 24 @10:00 - Männer 4: Meisterschaft 2. Liga - Finalrunde Sportplatz Schützenwiese, Rüti Sa Aug 24 @10:00 - Männer 5: Meisterschaft 2. Liga - Finalrunde Sportplatz Schützenwiese, Rüti Sa Aug 24 @10:00 - Männer 6: Meisterschaft 2. Liga - Finalrunde Sportplatz Schützenwiese, Rüti Sa Aug 24 @14:00 - Männer 3: Meisterschaft 1. Liga Sportplatz Schützenwiese, Rüti Sa Aug 24 @18:00 - Männer 7: Meisterschaft 3. Liga Sportplatz Schützenwiese, Rüti Sa Aug 24 @18:00 - Männer 8: Meisterschaft 3. Liga Sportplatz Schützenwiese, Rüti NLA Männer - 2019 Ra Team Sp Pt 1. Diepoldsau-Schm. 14 26 2. Widnau 14 22 3. Neuendorf 14 18 4. Rickenbach-Wilen 14 16 5. Oberentfelden 14 12 6. Wigoltingen 14 12 7. Jona 14 12 8. Walzenhausen 14 8 9. Elgg-Ettenhausen 14 0 NLA Frauen - 2019 Ra Team Sp Pt 1. Jona 2 9 2. Diepoldsau 2 8 3. Neuendorf 2 7 4. Kreuzlingen 2 6 5. Oberentfelden 2 5 <tr> <td style="text-align: justify;">6.</td> <td style="text-align: justify;">Schlieren</td> <td style="text-align: justify;">0</td> <td style="text-align: justify;">0</td> </tr> <tr> <td style="text-align: justify;">7.</td> <td style="text-align: justify;">Elgg</td> <td style="text-align: justify;">0</td> <td style="text-align: justify;">0</td> </tr> <tr> <td style="text-align: justify;">8.</td> <td style="text-align: justify;">Embrach</td> <td style="text-align: justify;">0</td> <td style="text-align: justify;">0</td> </tr> end of wrap end of allwrap <div id="a4j"><a href="http://a4joomla.com/">Joomla templates by a4joomla</a></div> 