Home - Tischtennis in der TTV DSJ Stoppenberg | 2019 Kontakt Trainingszeiten Terminkalender Impressum/Datenschutzerklärung Home Terminkalender Bildergalerie Downloads Verein Aktuelles Unsere Trainingszeiten Turnhalle Hövelschule Turnhalle Peter-Ustinov-Schule Kontakt zum Vorstand Vereinsgeschehen Spielbetrieb Die Saison 2018/2019 Die Saison 2017/2018 Die Saison 2016/2017 Die Saison 2015/2016 Die Saison 2014/2015 Die Saison 2013/2014 Die Saison 2012/2013 Die Saison 2011/2012 Die Saison 2010/2011 Die Saison 2009/2010 Die Saison 2008/2009 DSJ Essen DSJ-Aktuelles Termine und Fahrten Projekte Login Angemeldet bleiben Anmelden Passwort vergessen? Benutzername vergessen? 1. Damen Link zur 1. Damen  Damen-Verbandsliga 2 Sa. 23. Feb. 2019 | 17:30 Uhr SV Holzen 1947 1 DSJ Damen 1 Sa. 16. Mär. 2019 | 18:35 Uhr DSJ Damen 1 TTG Netphen 1 Sa. 23. Mär. 2019 | 18:30 Uhr TTC Union Mülheim 1 DSJ Damen 1 2. Damen Link zur 2. Damen  Damen- 2. Bezirksklasse 2 Fr. 15. Mär. 2019 | 19:30 Uhr DSJ Damen 2 TUSEM Essen 3 Mo. 25. Mär. 2019 | 18:30 Uhr Eintracht Borbeck 1 DSJ Damen 2 Sa. 11. Mai. 2019 | 15:00 Uhr DSJ Damen 2 TTC Dormagen 1 1. Herren Link zur 1. Herren  Herren Landesliga 5 Sa. 11. Mai. 2019 | 15:00 Uhr DSJ Herren 1 TV Bruckhausen 1 Sa. 11. Mai. 2019 | 18:30 Uhr TTC Hagen 2 DSJ Herren 1 So. 12. Mai. 2019 | 10:00 Uhr DSJ Herren 1 PSV Erk Hattingen 1 2. Herren Link zur 2. Herren  Bezirksklasse 3 Sa. 23. Mär. 2019 | 18:30 Uhr TUSEM Essen 2 DSJ Herren 2 Fr. 29. Mär. 2019 | 19:30 Uhr DSJ Herren 2 TTC Osterfeld 2012 1 So. 07. Apr. 2019 | 11:00 Uhr Franz-Sales-Haus 2 DSJ Herren 2 3. Herren Link zur 3. Herren  Herren-Kreisliga 1 Sa. 09. Mär. 2019 | 15:00 Uhr Kettwiger Sport Verei… 3 DSJ Herren 3 Mi. 13. Mär. 2019 | 19:30 Uhr DSJ Herren 3 TUSEM Essen 4 Do. 21. Mär. 2019 | 19:30 Uhr SV Kray 1 DSJ Herren 3 4. Herren Link zur 4. Herren  1. Herren-Kreisklasse 1 Di. 19. Mär. 2019 | 19:30 Uhr DSJ Herren 4 VfB Frohnhausen 5 Do. 28. Mär. 2019 | 19:20 Uhr RuWa Dellwig 2 DSJ Herren 4 Di. 02. Apr. 2019 | 19:30 Uhr DSJ Herren 4 MTG Horst 6 5. Herren Link zur 5. Herren  2. Herren-Kreisklasse 1 Mo. 25. Feb. 2019 | 19:30 Uhr Dellwig 4 DSJ Herren 5 Di. 12. Mär. 2019 | 19:15 Uhr DSJ Herren 5 Post-und Telekom-SV 1 Fr. 22. Mär. 2019 | 19:45 Uhr TV 1877 Kupferdreh 4 DSJ Herren 5 6. Herren Link zur 6. Herren  3. Herren-Kreisklasse 1 Fr. 22. Mär. 2019 | 19:30 Uhr VfB Frohnhausen 6 DSJ Herren 6 Mo. 01. Apr. 2019 | 19:30 Uhr DSJ Herren 6 Adler Union Frintrop 9 Fr. 05. Apr. 2019 | 19:00 Uhr TTC Werden 48 5 DSJ Herren 6 Herren 7 Link zur Herren 7  3. Herren-Kreisklasse B Di. 06. Nov. 2018 | 19:10 Uhr TTC 74 Essen 1 DSJ Herren 7 Mo. 19. Nov. 2018 | 19:00 Uhr Katernberg 4 DSJ Herren 7 Di. 11. Dez. 2018 | 19:30 Uhr Post-und Telekom-SV 2 DSJ Herren 7 1. Mädchen Link zur 1. Mädchen   Mädchen-Bezirksliga C So. 10. Mär. 2019 | 11:00 Uhr DSJ Mädchen 1 SSV Berghausen 1 Sa. 16. Mär. 2019 | 14:00 Uhr Meidericher TTC 47 1 DSJ Mädchen 1 So. 24. Mär. 2019 | 11:00 Uhr DSJ Mädchen 1 TuS 08 Lintorf 1 1. Jungen Link zur 1. Jungen  Jungen-Bezirksklasse 3 Sa. 09. Mär. 2019 | 14:00 Uhr DSJ Jungen 1 TuS 08 Lintorf 2 Sa. 16. Mär. 2019 | 14:00 Uhr TTG Unterfeldhaus-Mil… 1 DSJ Jungen 1 Sa. 23. Mär. 2019 | 14:15 Uhr DSJ Jungen 1 TTV Ronsdorf 1 2. Jungen Link zur 2. Jungen  Jungen-Kreisliga So. 10. Mär. 2019 | 10:00 Uhr DSJ Jungen 2 Adler Union Frintrop 2 So. 24. Mär. 2019 | 10:00 Uhr DSJ Jungen 2 TTV Altenessen 1 Sa. 30. Mär. 2019 | 14:00 Uhr TUSEM Essen 4 DSJ Jungen 2 Jungen 3 Link zur Jungen 3  Jungen-1. Kreisklasse Sa. 16. Mär. 2019 | 15:00 Uhr Stadtwald 1 DSJ Jungen 3 Sa. 23. Mär. 2019 | 13:00 Uhr DSJ Jungen 3 SV Kray 1 Sa. 30. Mär. 2019 | 11:00 Uhr SG Schönebeck 1 DSJ Jungen 3 1. Schüler Link zur 1. Schüler  1. Schüler-Kreisklasse Sa. 23. Mär. 2019 | 15:00 Uhr DSJ Schüler A 1 TV 1877 Kupferdreh 1 Sa. 30. Mär. 2019 | 11:00 Uhr VfB Frohnhausen 1 DSJ Schüler A 1 So. 31. Mär. 2019 | 11:00 Uhr DSJ Schüler A 1 VfB Frohnhausen 1 1. B-Schüler Link zur 1. B-Schüler  B-Schüler Kreisliga So. 24. Mär. 2019 | 12:00 Uhr DSJ Schüler B 1 SG Schönebeck 1 Sa. 30. Mär. 2019 | 14:00 Uhr TUSEM Essen 1 DSJ Schüler B 1 So. 31. Mär. 2019 | 11:00 Uhr SG Schönebeck 1 DSJ Schüler B 1 Damen 1 Damen 2 Herren 1 Herren 2 Herren 3 Herren 4 Herren 5 Herren 6 Herren 7 Mädchen Jungen 1 Jungen 2 Jungen 3 Schüler 1 B-Schüler 1 Die neusten Beiträge Jun 14 Einladung zur Mitgliederversammlung 2019 Die Einladung kann auch als PDF-Datei heruntergeladen werden. Der Link ist weiter unten! Dateiname Größe Datum  Einladung-2019.pdf 467.5... Apr 24 WTTV Pokal Herren Bezirksliga Als diesjähriger Herren Bezirkspokalsieger haben wir uns für die Endrunde auf WTTV Ebene qualifiziert. Am kommenden Sonntag, 28.04. ist es soweit und Daniel Koch, Oliver Christelei... Mär 07 Die TTV DSJ Stoppenberg trauert um Werner Schimmelpfennig Werner Schimmelpfennig ist vergangenen Mittwoch plötzlich und überraschend im Alter von 80 Jahren gestorben. Die TTV DSJ Stoppenberg verliert eines seiner Gründungsmitglieder. Wer... Mär 02 Bezirkspokalsieger DSJ Freitag, 1.03.2019, TH Hövelschule, 19:30 Uhr, die Halle ist voll. Alles angerichtet für ein großartiges Bezirkspokalfinale zwischen TTV DSJ Stoppenberg und DJK Adler Union Frintro... Nov 19 VI. Herren beendet die Hinrunde mit bester Saisonleistung! Schon Mitte November beendet die VI. Herren die Hinrunde und musste beim noch ungeschlagenen Tabellenführer und Nachbarn von TTV Altenessen VI antreten. Nachdem  wir gegen der... Nov 13 Die 5. untermauert ihren Anspruch aufs Mittelfeld in der 2.KK Gr.1 Das heutige Spiel gegen Kupferdreh IV konnte Stoppenberg V heute mit 9:7 für sich entscheiden und damit eine stabile Ausgangssituation für den weiteren Saisonverlauf schaffen. Wir... Sep 27 Die 6. Herren schafft ihren ersten Saisonsieg gegen DJK Kray 09 III! Wir traten an mit Lukas, Shivam, mir, Keith, Klaus Adam und Julia. Nach 1:2 Doppeln (nur Lukas/Shivam an Doppel 1 behielten die Nerven) ließen die beiden Jungs oben nichts anbrenn... Sep 01 2. Herren legt Traumstart hin Am gestrigen Freitag konnte die 2. Herren in der Aufstellung Daniel K., Oliver, Daniel R., Betty, Hans und Kasi in der Herren Bezirksklasse einen ungefährdeten 9:1 Erfolg einfahren... Mai 24 Termine, Termine, Termine Es stehen mal wieder einige Vereinsveranstaltungen an, über die wir euch hier informieren wollen. Am Mittwoch, den 6. Juni, heißt es ab 19:30 Uhr wieder die Mannschaftsaufstellung... Mär 14 Ein Rückblick (4. Herren 2017/2018) Die Saison der 4. Herren aus Sicht eines „Rückrunden-Neu-Kapitäns“: Bei der Spielersitzung im Dezember 2017 konnte die 4. Herren auf eine erfolgreiche Hinrunde ohne  Niederla... Mär 13 1. Jungen nach 5:5 beim Zweiten kurz vor dem Aufstieg Als Spitzenreiter trat unsere 1. Jungenmannnschaft am Samstag beim Tabellenzweiten aus Werden an. Beide Mannschaften mit ihren besten vier, auf unserer Seite also Sören, Lukas, Kor... Mär 07 4. Herren zieht vor! 4. Herren zieht das letzte Saisonspielen gegen Ruwa Dellwig IV vor.   Vor dem Spiel wurde über die strategische Aufstellung der Doppel beraten. Doppel 1 = Dolores und Randy... Startseite Einladung zur Mitgliederversammlung 2019 Die Einladung kann auch als PDF-Datei heruntergeladen werden. Der Link ist weiter unten! Dateiname Größe Datum   Einladung-2019.pdf 467.58 KB 2019-06-16 0 0 0 s2smodern WTTV Pokal Herren Bezirksliga Als diesjähriger Herren Bezirkspokalsieger haben wir uns für die Endrunde auf WTTV Ebene qualifiziert. Am kommenden Sonntag, 28.04. ist es soweit und Daniel Koch, Oliver Christeleit und Daniel Reinke treten um 10:00 Uhr in Erftstadt (Zweifachsporthalle der Theodor-Heuss-Sporthalle, Amselweg, 50374 Erftstadt-Lechenich) gegen TTV Preußen 47 Lünen an. Natürlich würden wir uns über jede Unterstützung hierbei freuen und freuen uns schon auf die von Sascha organisierte Unterstützer Gruppe, die teilweise schon am Vortag mit uns das Phantasialand unsicher macht und anschließend in Köln übernachtet. Wer sich hier evtl. noch kurzfristig anschließen möchte, einfach bei Sascha melden. Aber natürlich kann man sich auch einfach Sonntags auf den Weg nach Erftstadt machen. Zeit vielleicht einmal zurückzublicken, wie haben wir uns eigentlich für die Endrunde qualifiziert? In der ersten Runde hatten wir MTV Rheinwacht Dinslaken zu Gast, Karsten Richter spielte für Daniel Koch und wir konnten überraschend deutlich mit 4:0 die Oberhand behalten, lediglich Daniel Reinke musste dabei über die volle Distanz gehen. Bereits in der 2. Runde stand dann das Duell gegen den Favoriten schlechthin, den SC Buschhausen an. Leider hatte es sich aber scheinbar nicht bis nach Buschhausen, die in der ersten Runde ein Freilos hatten, rumgesprochen, dass die 2. Runde auf dem Plan stand. Naja, gut für uns, so zogen wir kampflos ins Viertelfinale ein. Hier ging es dann zum JTTC BW Hochneukirch, wo sich ein spannendes Spiel auf Augenhöhe entwickeln. Sehr sympathische Gastgeber wurden mit 4:3 in die Knie gezwungen. Matchwinner mit 2 Einzelsiegen war hier Daniel Reinke, Daniel Koch und Oliver trugen jeweils einen Einzelsieg bei. Tatsächlich das Halbfinale erreicht. In diesem Halbfinale hatten wir diesmal den TTC Union Mülheim zu Gast, ein Verein gegen den wir gefühlt immer abgebügelt wurden. Dieses Mal nicht, erneuter Matchwinner beim 4:2 Sieg war Daniel Reinke mit 2:0 Einzelsiegen, Daniel Koch erneut 1:1, Oliver 0:1, dafür konnte das Doppel Daniel Koch / Oliver punkten. Und auch im Finale kamen wir in den Genuss eines Heimspiels, wobei Adler Frintrop mit seiner Anhängerschar zumindest die Unterstützung ausgeglichen gestalten konnte und für einen würdigen Rahmen beitrug.  Matchwinner gab es diesmal zwei, zunächst der Traumstart mit 3:0 und Oliver, der dieses Mal zwei Einzelsiege einfahren konnte, nachdem es noch richtig spannend wurde. Wie es sich für ein Finale gehört, kämpfte sich Frintrop nämlich noch bravourös auf 3:3 heran, ehe Oliver den Sack zu machen konnte.  Angetreten um vielleicht 2-3 Runden zu spielen, konnten wir also tatsächlich den Pokal gewinnen. Und auch wenn wir in Erftstadt Außenseiter sind, das waren wir im Finale gegen Frintrop auch, die Rolle können wir also. Sollten wir übrigens am Sonntag die erste Runde überstehen, steht um12:00 Uhr das Halbfinale und um 14:00 Uhr das kleine oder große Finale an. Also alle nach Erftstadt und zwar alle in rot, dank der tollen Unterstützung von Sascha, Effect- Shop und MB Sports werden wir euch nämlich spezielle BL Pokalsieger Trikots präsentieren können, gerüchteweise sollen diese entsprechend rot sein. 0 0 0 s2smodern Die TTV DSJ Stoppenberg trauert um Werner Schimmelpfennig Werner Schimmelpfennig ist vergangenen Mittwoch plötzlich und überraschend im Alter von 80 Jahren gestorben. Die TTV DSJ Stoppenberg verliert eines seiner Gründungsmitglieder. Werner war bis vor ziemlich genau einem Jahr noch aktiver Spieler unserer 6. Herrenmannschaft und war bis zuletzt gern gesehener Gast und Teilnehmer im Vereinsleben und bei Spielen unserer Mannschaften. Mit Werner Schimmelpfennig verlieren wir einen Eckpfeiler unseres Vereins, den wir als quirligen, lebensfrohen und liebenswerten Menschen in Erinnerung behalten werden, aber niemals vergessen werden. Ruhe in Frieden lieber Werner. Die Beerdigung findet nächste Woche Freitag um 11 Uhr auf dem Nordfriedhof statt. 0 0 0 s2smodern Bezirkspokalsieger DSJ Freitag, 1.03.2019, TH Hövelschule, 19:30 Uhr, die Halle ist voll. Alles angerichtet für ein großartiges Bezirkspokalfinale zwischen TTV DSJ Stoppenberg und DJK Adler Union Frintrop. Unsere Gäste traten an mit Rische, Zazula und Löbbert, wir in unserer Stammbesetzung Daniel Koch, Oliver Christeleit und Daniel "Betty" Reinke. Begleitet wurden beide Teams von immer fairen und lautstarken Fans, danke an beide Seiten für die tolle Unterstützung. Ausgangslage eigentlich wie fast immer im Pokal, wir waren gegen die klassenhöheren Gäste leichter Außenseiter, den wir aber erneut ignorieren wollten und dafür den Heimvorteil in die Waagschale werfen konnten. Und so kam es dann am Ende auch, nach tollen Spielen, einem fast schon sicher geglaubten Durchmarsch, konnten wir am Ende einen denkbar knappen 4:3 Erfolg einbuchen und den Bezirkspokal nach 3 Jahren wieder zu uns holen. Und versprochen: Wir treten auf Verbandsebene garantiert an! Zum Spielgeschehen: Zuerst musste Daniel Kock gegen Zazula an die Platte, es entwickelte sich ein toller Schlagabtausch zwischen den beiden, es ging ständig hin und her. Daniel konnte den ersten Satz noch recht deutlich mit 11:6 für sich gewinnen, danach entschieden aber nur noch Nuancen über den Satzgewinn. Zweiter Satz mit 12:14 nach Frintrop, was Daniel im 3ten Satz drehen konnte und wieder führte. 4ter Satz dann 8:11, Entscheidungssatz, es sollte nicht der letzte heute Abend bleiben. Diesen konnte Daniel mit 11:9 gewinnen, sehr gut, direkt mit 1:0 in Führung gegangen, fehlen noch 3 Siege. Im zweiten Spiel spielte Oliver zeitgleich gegen Rische. Auch hier war es harter Kampf mit knappen Satzausgängen. Nach Rückstand im ersten Satz kämpfte Oliver sich wieder ran und konnte den Satz mit 13:11 für sich entscheiden. Nach einem Time Out im 2ten Satz war der Kampfgeist des Kontrahenten geweckt, 9:11 für Frintrop. Aber Oliver war heute die Ruhe selbst, und brachte unserem Team mit 11:9 und 11:8 den nächsten Sieg. 2:0 Führung, noch 2 Siege. Die nächste Paarung lautete Daniel Reinke gegen den Noppenspieler Löbbert. Ach wie gut, dass es bei uns im Verein so viele Noppenspieler gibt, mit der Erfahrung hatte Daniel nur selten Probleme mit dem Spiel seines Gegners und ging mit 11:8 und 11:7 mit 2:0 in Führung. So leicht wollte sein Gegenüber es ihm aber nicht machen und kämpfte sich 11:6 wieder heran. Im 4ten Satz ließ Daniel dann aber nichts mehr anbrennen und konnte mit 11:6 den nächsten Sieg einfahren. 3:0, nur noch ein Sieg zum Triumph. Was war denn biite hier los. Und nun sollte auch noch das Doppel kommen, dem wir nach zuletzt sehr überzeugenden Leistungen vor dem Spiel die größten Siegchancen eingeräumt hatten. Daniel Koch / Oliver Christeleit gegen Rische / Löbbert. Wie immer heute war nahezu jeder Satz knapp und hart umkämpft. Nach verlorenem erstem Satz (8:11) erkämpften Daniel und Oliver sich die Führung (11:9 und 11:9). Die Überraschung war zum Greifen nahe. Doch so wollte sich Frintrop nicht verabschieden und Rische / Löbbert spielten immer besser auf. Satz 4 ging mit 7:11 verloren und auch Satz 5 ging mit 8:11 nach Frintrop. 3:1, es fehlte nach wie vor 1 Sieg. Daniel Koch musste nun gegen Rische an die Platte. Relativ schnell, also zumindest für dieses Spiel, konnte Daniel mit 2:0 in Führung gehen (11:6, 11:6). Doch Rische kämpfte sich stark zurück und konnte den Spieß umdrehen (7:11, 7:11), Satzausgleich und erneut musste der 5te Satz die Entscheidung bringen. Hier konnte Daniel leider nicht mehr viel entgegensetzen, 3:11 und damit der 3:2 Anschluss für Frintrop. Nebenan lieferte sich auch Daniel Reinke ein großartiges Spiel gegen Zazula. Anderer Verlauf, Daniel konnte die Sätze 1 und 4 für sich entscheiden (11:9, 11:7), während Zazula die Sätze 2 und 3 für sich entscheiden konnte (7:11, 7:11). Nächster Entscheidungssatz, eigentlich waren wir jetzt mal wieder dran, aber leider nur eigentlich, mit 8:11 gelang Frintrop tatsächlich der 3:3 Ausgleich. Gut, vor dem Spiel hätten wir diesen Zwischenstand blind unterschrieben, aber bei dem Spielverlauf war das schon ein wenig ärgerlich. Letztes Spiel, Oliver Christeleit gegen Löbbert und ein wenig zuviel "Das Spiel liegt dir", "Das kannst du gar nicht verlieren" usw... Entscheidend ist an der Platte, so oder so ähnlich entnommenes Zitat von dieser komischen Randsportart mit den 2 Toren, einem Ball und 11 Spielern auf beiden Seiten. Nervös war Oliver dann doch vor dem Spiel, aber auch sehr fokussiert auf das Ziel möglichst vor dem 5ten Satz das Spiel zu gewinnen. Und es kam tatsächlich so wie erhofft, Löbbert kam nie mit dem druckvollen und schnellen Spiel von Oliver klar, dieser ging oft hohes Risiko und wurde dafür mit dem einzigen 3:0 Erfolg des Abends belohnt (11:4, 11:8 und 11:6). Der Pokal ist unser, nachdem Spiel wurde dann noch untereinander und mit den zahlreichen Frintropern gemütlich gefachsimpelt.An dieser Stelle nochmal einem riesigen Danke an ALLE Beteiligten für diesen Abend, so macht Tischtennis richtig Spaß. 0 0 0 s2smodern 1 2 3 4 Die neusten Beiträge Jun 14 Einladung zur Mitgliederversammlung 2019 Die Einladung kann auch als PDF-Datei heruntergeladen werden. Der Link ist weiter unten! Dateiname Größe Datum  Einladung-2019.pdf 467.5... Apr 24 WTTV Pokal Herren Bezirksliga Als diesjähriger Herren Bezirkspokalsieger haben wir uns für die Endrunde auf WTTV Ebene qualifiziert. Am kommenden Sonntag, 28.04. ist es soweit und Daniel Koch, Oliver Christelei... Mär 07 Die TTV DSJ Stoppenberg trauert um Werner Schimmelpfennig Werner Schimmelpfennig ist vergangenen Mittwoch plötzlich und überraschend im Alter von 80 Jahren gestorben. Die TTV DSJ Stoppenberg verliert eines seiner Gründungsmitglieder. Wer... Mär 02 Bezirkspokalsieger DSJ Freitag, 1.03.2019, TH Hövelschule, 19:30 Uhr, die Halle ist voll. Alles angerichtet für ein großartiges Bezirkspokalfinale zwischen TTV DSJ Stoppenberg und DJK Adler Union Frintro... Nov 19 VI. Herren beendet die Hinrunde mit bester Saisonleistung! Schon Mitte November beendet die VI. Herren die Hinrunde und musste beim noch ungeschlagenen Tabellenführer und Nachbarn von TTV Altenessen VI antreten. Nachdem  wir gegen der... Nov 13 Die 5. untermauert ihren Anspruch aufs Mittelfeld in der 2.KK Gr.1 Das heutige Spiel gegen Kupferdreh IV konnte Stoppenberg V heute mit 9:7 für sich entscheiden und damit eine stabile Ausgangssituation für den weiteren Saisonverlauf schaffen. Wir... Sep 27 Die 6. Herren schafft ihren ersten Saisonsieg gegen DJK Kray 09 III! Wir traten an mit Lukas, Shivam, mir, Keith, Klaus Adam und Julia. Nach 1:2 Doppeln (nur Lukas/Shivam an Doppel 1 behielten die Nerven) ließen die beiden Jungs oben nichts anbrenn... Sep 01 2. Herren legt Traumstart hin Am gestrigen Freitag konnte die 2. Herren in der Aufstellung Daniel K., Oliver, Daniel R., Betty, Hans und Kasi in der Herren Bezirksklasse einen ungefährdeten 9:1 Erfolg einfahren... Mai 24 Termine, Termine, Termine Es stehen mal wieder einige Vereinsveranstaltungen an, über die wir euch hier informieren wollen. Am Mittwoch, den 6. Juni, heißt es ab 19:30 Uhr wieder die Mannschaftsaufstellung... Mär 14 Ein Rückblick (4. Herren 2017/2018) Die Saison der 4. Herren aus Sicht eines „Rückrunden-Neu-Kapitäns“: Bei der Spielersitzung im Dezember 2017 konnte die 4. Herren auf eine erfolgreiche Hinrunde ohne  Niederla... Mär 13 1. Jungen nach 5:5 beim Zweiten kurz vor dem Aufstieg Als Spitzenreiter trat unsere 1. Jungenmannnschaft am Samstag beim Tabellenzweiten aus Werden an. Beide Mannschaften mit ihren besten vier, auf unserer Seite also Sören, Lukas, Kor... Mär 07 4. Herren zieht vor! 4. Herren zieht das letzte Saisonspielen gegen Ruwa Dellwig IV vor.   Vor dem Spiel wurde über die strategische Aufstellung der Doppel beraten. Doppel 1 = Dolores und Randy... Terminkalender Bildergalerie Downloads Die nächsten Termine Fr. 12. Jun. 2020 EM2020 WM 2018 Sa. 13. Jun. 2020 EM2020 WM 2018 So. 14. Jun. 2020 EM2020 WM 2018 Mo. 15. Jun. 2020 EM2020 WM 2018 Di. 16. Jun. 2020 EM2020 WM 2018 Mi. 17. Jun. 2020 EM2020 WM 2018 Do. 18. Jun. 2020 EM2020 WM 2018 2 Gäste und kein Mitglied online Zufallsbeiträge aus den Tiefen der Menüs! Auf unserer Website in den letzten Jahren mehr als 500 Beiträge verfasst worden, von denen etwa 400 erhalten sind. Sie bilden die Geschichte unseres Vereins und enthalten fast schon vergessene Spiele, Menschen und Anekdoten. Schaut mal, ob Ihr Euch noch an alles erinnern könnt! Okt 23 2008 Udo Große-Middeldorf verfasst vor 3923 Tagen Der Vorstand der DSJ Essen Vereinsadresse Kassenwart | Verwaltung | Webmaster DSJ Essen e.V. | TTV DSJ StoppenbergUdo Große-MiddeldorfIm Schollbrauk 4945326 Essen Tel 0201/2987042emailProtector.addCloakedMailto("ep_0b41e77f", 1);emailProtector.addCloakedMailto("ep_f80ab4db", 1); 1. Vorsitzender Oliver Christeleit Tel 0201/7609223Mobil 0179/8675473emailProtector.addCloakedMailto("ep_8f0ae534", 1); Jugendwarte Philipp Buchfeld Mob... Weiterlesen… Sitemap Bildergalerie Downloads Spielberichte 2017/2018 Aktuelles Copyright © 2008 bis 2019 · TTV DSJ Stoppenberg | DSJ Essen e.V. Letzte Änderung: Sonntag, 16 Juni 2019 · 14:17 Uhr Home Terminkalender Bildergalerie Downloads Verein Spielbetrieb DSJ Essen Kontakt Trainingszeiten Terminkalender Impressum/Datenschutzerklärung Login Angemeldet bleiben Anmelden Passwort vergessen? Benutzername vergessen? 