Budokan Zürich: Verein für asiatische Kampfkünste Home Disziplinen Judo Ju-Jitsu Kendo Iaido Karate Aikido Selbstverteidigung Über uns Kontakt Impressum Willkommen bei Budokan Zürich - Verein für Kampfkünste in Zürich Wiedikon Budokan heisst die grösste Kampfsportinstitution in Japan. Da wir einen so grossen Namen tragen, fühlen wir uns verpflichtet, die japanischen Traditionen zu wahren und die bestmögliche Ausbildung anzubieten. Mit Gerry Tscherter und über 20 weiteren, ehrenamtlichen Trainern bietet Budokan Zürich ein Ausbildungspotenzial, das im Raum Zürich einmalig ist. Neben unserem grossen Angebot an Trainings für alle Disziplinen bieten wir auch spezielle Selbstverteidigungskurse für diverse Zielgruppen an. Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dürfen Sie gerne mit leichter Sportkleidung zu einer unverbindlichen Probelektion kommen. Budokan Zürich orientiert sich an der Vereinbarung Ethik-Charta von Swiss-Olympic-Association. Budokan Zürich ist Mitglied von LIMITA und VERSA, die Fachstellen gegen sexuelle Gewalt im Sport und Freizeitbereich. +41 44 461 66 67 BKZ Flyer BKZ Trainings BKZ Aktivitäten Die nächsten Events Links SUN WU Gongfu Schule Zürich Dein Verein für Japanische Kampfkünste Über uns Unsere über 20 Trainer bieten eines der vielfältigsten Angebote in der Kampfsportkunst an. Über uns Disziplinen Von Judo über Kendo bis zur Selbstverteidigung findet sich für jeden die passende Disziplin. Disziplinen Kontakt Möchten Sie eine Probelektion besuchen oder haben Sie eine Frage zu unseren Disziplinen? Kontakt Adresse Budokan Zürich Zweierstrasse 106 8003 Zürich Telefon   +41 44 461 66 67 E-Mail  info@budokan.ch Rechtliches Impressum Social [if lt IE 8]><script src="/assets/js/boxsizing.js"></script><![endif] 