Velkommen - Danmarks Bowling Forbund Facebook YouTube start fusion sticky header wrapper standard logo Hjem Elite/konkurrence Landshold Sportslig organisation Seniorlandshold Ungdomslandshold Resultatarkiv Team Danmark Atleter Antidoping Danmark Søg din medicin Forbunds træningscentre Elitecentre Talentcentre Udviklingscentre Mesterskaber LP og DT-turneringen Seniormesterskaber Bowling for alle Børn & unge Ungdoms DM Ungdomsranking Bowlingskole 1-2-3 Hæder til ungdomsspillere Ungdomsligaen Mesterskaber Seniormesterskaber LP & DT-turneringen Resultater Liste over 300 serier Rekorder ungdom Rekorder senior Rekordansøgning Resultatarkiv Aktiviteter Aktivitetsplan 2019-2020 Mesterskaber og stævner Godkendelse af stævne Foreningen Udvikling Besøg fra forbundet Skole – SFO samarbejde Åbent hus arrangement Markedsføring | sponsor Mobil bowlingbane Træner Bliv træner Find træner Dokumenter Find dit dokument Børneattester Lær om olieprofiler Licens Søg licens Alt om licens Klubber i vest Klubber i øst Gå til bowlingportalen Om forbundet Adresser Administrationen Bestyrelsen Landsudvalg Østudvalget Vestudvalget Referater/økonomi Repræsentantskabet Referater bestyrelsen Økonomi Referater landsudvalg Referater vest & øst udvalg Lov & jura Love og lovregulativer Bestemmelser Spilleregler Propositioner Værktøjskasse til dommere Historie/ærestegn Ærestegn Forbundets historie Bowleren.dk Fælles mål Bowlingportalen Webshop end fusion sticky header wrapper Velkommen Nils Jensen 2019-07-04T15:37:08+02:00 DBwF Vest DBwF Øst All Børn & unge DM/FBM & UDM EM EYC Nyt fra forbundet Senior / breddeaktiviteter Skole OL Talent & elite VM Lotte Olsen 2019-06-21T19:15:01+02:00 EM – set i bakspejlet v. landstræner Michael Bai Så sidder jeg endnu en gang og gør status over et mesterskab. Denne gang med en langt bedre følelse Lotte Olsen 2019-06-19T20:37:32+02:00 Medaljeregnen fortsætter ved EM De danske herrer fortsætter med at vinde medaljer ved EM i München, Tyskland - i dag blev det til Nils Jensen 2019-06-19T08:35:44+02:00 Rankingfinaler den 15.6 i Odense Resultater I lørdags blev rankingfinalen for ungdom afviklet i Odense. Der var otte drenge og piger fra junior- Lotte Olsen 2019-06-17T21:52:28+02:00 Sølv i Trio ved EM Mik Stampe, Thomas Larsen og Jesper Agerbo vinder sølv i Trio ved EM i München efter en flot og Lotte Olsen 2019-06-15T20:28:55+02:00 Guld og Bronze i double Det har været en stor dansk dag på banerne ved EM i München, Tyskland - idet vi formåede at Lotte Olsen 2019-06-13T18:08:36+02:00 Single er færdigspillet ved EM I de seneste to dage har programmet lydt på disciplinen ”Single” ved EM for herrer i München og desværre Lotte Olsen 2019-06-12T09:56:05+02:00 Klar parat start Her til aften var der åbningsceremoni ved EM for herrer, som i de kommende otte dage skal spilles i Nils Jensen 2019-06-05T17:55:08+02:00 Flot dansk YET-finale i Grøndal Torsdag og fredag blev YET-finalen afviklet i Grøndal med træning og åbningsceremoni torsdag, mens selve finalen blev afviklet fredag. Danmark Nils Jensen 2019-05-27T16:53:48+02:00 Uofficielle notat fra repræsentantskabsmødet Download uofficielle notat fra repræsentantskabsmødet Referat fra repræsentantskabsmødet udarbejdes af IKC´s sekretariat henover sommeren. Nils Jensen 2019-05-27T08:46:45+02:00 Årets atleter Årets atlet har en imponerende bowling karriere på mere end 20 år og nåede i 2018 den absolutte top. Nils Jensen 2019-05-16T08:16:35+02:00 Projektleder / konsulent Projektleder / konsulent (32 timer) til idrætsforbund med store ambitioner Kan du medvirke til udvikling og fastholdelse i Danmarks Bowling Nils Jensen 2019-05-19T15:39:46+02:00 DM Single/Double Mesterskabet blev afholdt i Løvvang Bowling Center ALLE RESULTATER Single Damer Guld Mai Ginge SE ALLE NYHEDER – LIGE HER Mesterskaber Seniormesterskaber Ungdoms DM Alt om bowlingligaen Quick-link Stilling/turneringsplan Snitliste Ændre kluboplysninger Frivillig i forbundet Bowleren Kommende mesterskaber & stævner Herning Veteran Games 22. juli - 28. juli Grøndal Open 23. august - 25. august BK Sydvesten og Bowler Inn’s 25 års jubilæumsstævne 24. august - 1. september Øst Åbningsstævne 2019 31. august - 1. september Se alle Begivenheder Nyhedsmail /mc_message Email Address /mc_merge_var Vælg nyhedsmail /mc_interests_header Nyt fra Bowlingsport /mc_interest /mc_signup_submit /mc_form_inside /mc_signup_form /mc_signup_container fusion-row #main Kontakt Administrationen Bestyrelsen Landsudvalg Nyheder EM – set i bakspejlet v. landstræner Michael Bai Medaljeregnen fortsætter ved EM Rankingfinaler den 15.6 i Odense Resultater DBwF DBwF Vest DBwF Øst Dokumenter Standardkontrakter Børneattester Frivillig leder Dommer rapport Holdleder rapport fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area Copyright 2016 Danmarks Bowling Forbund | All Rights Reserved Facebook YouTube fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper ngg_resource_manager_marker [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://bowlingsport.dk/wp-content/themes/Avada/includes/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] Vi bruger cookies, Helt ok! Vores brug af cookies. se mere her Privacy & Cookies Policy Necessary Always Enabled Non-necessary Non-necessary Custom UseyourDrive CSS Styles 