Startseite Alster-Canoe-Club e.V. Suchen ... Hauptmenü Startseite Für Mitglieder Allgemeines Kanustation Wandersport Rennsport Drachenboot Jugend Küstenkanuwandern Wildwasser Kanupolo SUP Impressum Datenschutzerklärung Login Form Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Registrieren Benutzername vergessen? Passwort vergessen? Willkommen beim Alster-Canoe-Club - ACC     Wassertemperatur der Außenalster   Der Alster-Canoe-Club aus Hamburg, kurz ACC genannt, betreibt Kanusport in den verschiedensten Disziplinen: Ob Kanadier, Kajak oder Drachenboot, ob Wandersport (auch Wasserwandern oder Kanuwandern genannt), Seekajak (auch Küstenkanuwandern), Rennsport (Flachwasserrennsport einschließlich Kanumarathon), Wildwasser und Rodeo, Kanuslalom, Kanupolo, oder andere Sportarten wie Joggen, Turnen, Wandern etc. Wir paddeln besonders viel auf den Kanälen der Alster, auf der Elbe sowie den Flüssen, Seen und Meeren in Norddeutschland. Daneben werden aber auch Fahrten in ganz Deutschland, oft in das benachbarte europäische Ausland (Frankreich, Schweden, Österreich, Italien) und manchmal auch weltweit (Kanada, USA o.ä.) durchgeführt. Wir sind ein großer Hamburger, ein kleiner Deutscher, ein winziger europäischer aber weltweit nicht erfassbarer Kanuklub und wollen mit diesen Seiten über unsere Aktivitäten berichten und informieren, was bei uns so alles möglich ist bzw. getan wird.   Natürlich möchten wir mit diesem Angebot auch neue Mitglieder anlocken bzw. neue Kontakte knüpfen. Aber dieses virtuelle Angebot ist die eine Seite, die Menschen und das Miteinander im Club machen das Herz unseres Clubs aus. Darum: Anschauen, besser vorbeikommen ist das einzig Wahre ;-)   Nun zu unserem Angebot: In dem Menü am linken Rand gibt es sowohl Informationen über die Sparten als auch rund um den Club. Außerdem haben wir sowohl Links als auch ein paar Internet-Kontakte eingepflegt. Wenn es Fragen / Hinweise oder Kritik gibt, teilt uns diese bitte über das Kontaktformular mit. Viel Spaß wünscht der Alster - Canoe - Club   © 2019 Alster-Canoe-Club e.V. 