 Birkerød Tennisklub kontor@btsk.dk search closed ONLINE BOOKING head-right closed header closed Klubben Kontakt os Kontor og Administration Blanketter Anlægget Personale Cafe Inside Nyhedsarkiv 2011 2012 2013 Bestyrelsen Nyhedsbreve Referater Generalforsamling Bestyrelse 2009 2010 2011 2012 2013 Forretningsorden Vedtægter Visioner, strategi og målsætning Årsrapporter Indlæg Sponsorer Medlemskab Medlemskab Priser Indmeldelsesguide Gæstespil Firmamedlemskab Udmeldelse Banebooking Booking generelt Bane og Bookingregler Banebooking/Klippekort Indendørs Banepriser Indendørs Gæstespil Træning Priser Træning Prof. trænere Øvrige trænere Træningsprogram Udendørs Træningsstruktur – Birkerøds Tennis Verden Tennisskolen Juniorer Tennisskolen Seniorer Eliten Tema Uger Privattimer Terminskalender Fysisk Træning Camps Camps hele året rundt Sommer Camps Efterårscamps Julecamps Vinterferiecamps Påskecamps Junior Målsætninger Juniorhold Ny i klubben Birkerøds Tennisverden Kamprapport U10 Turnerings Tennis Anbefalinger Turnerings guide De gode tennisforældre Fair Play Junior Klubmesterskaber 10 etiske esser Senior Målsætning Præsentation af udvalget Ny i klubben Seniorklubmesterskab Inde 2017 Seniorklubmesterskab Ude 2017 Salg af tennisbolde Spil på hold og holdresultater Veteran- og motionisthold Klub 40 Fredags og Onsdagstennis Tilmelding Medlemsinitiativer, herunder Bærentsen’s Elite Vision og Strategi Målsætninger Bestilling af mad til holdkampe Præsentation af udvalg Præsentation af 1-holdsspillere Seniorelitehold Vision nav closed Sponsorer left-sedebar closed Nyheder Nyhedsbrev Birkerød TK Juli 2019 juli 7, 2019 Nyhedsbrev Birkerød TK Juli 2019   Læs mere her:   Nyhedsbrev 2019 – Læs mere > post closed Hanne Hvilshøj fylder 80 år! juni 27, 2019 Hanne Hvilshøj fylder 80 år!   Kæmpe tillykke til Hanne med fødselsdagen fra Læs mere > post closed Junior Sommer Camp ude 2019 juni 16, 2019 Kære Junior,   Det er stadigvæk muligt at tilmelde sig en af vores populære ju Læs mere > post closed Tennis Europe Junior Tour juni 2, 2019 Nu er det snart tid til Tennis Europe Junior Tour d. 17. juni – d. 23. juni 2019 Læs mere > post closed Du skal forny din rangliste licens maj 2, 2019 Kære alle licensspillere,   Dansk Tennis Forbund har skiftet til et system der h Læs mere > post closed Fra Facebook Unable to display Facebook posts. Show error Error: (#4) Application request limit reached Type: OAuthException Code: 4 Please refer to our Error Message Reference . content closed Aktiviteter Udendørstræning 2019 Junior og Senior TILMELD DIG HER DROP IN ude 2019 Elite træningsprogram udendørs 2019-2   Tennisskole træningsprogram udendørs 2019-3 Stillingen for vores bedste damer og herre   Damer   Elitedivision   Herre   1. Division FORNYELSE AF RANGLISTE LICENS FAST BANETIME INDENDØRS 2018-2019 Birkerød Tennisklub er en del af Dansk Tennis Forbunds talentmiljøer, der er etableret i samarbejde med C WorldWide. Samarbejdet og dermed talentmiljøerne går under navnet C POTENTIAL, da det blandt andet handler om at finde potentiale blandt unge tennisspillere i Danmark. Alle spillere er udvalgt i et samråd mellem sportschef Jens Anker Andersen og Birkerød Tennisklub Læs mere om C POTENTIAL samt samarbejdet mellem Dansk Tennis Forbund widget closed left-sedebar closed container closed page closed Birkerød Tennisklub • Topstykket 28 • 3460 Birkerød • Email: kontor@btsk.dk Air Jordan Shoes page closed footer closed Custom Facebook Feed JS 