 Erritsø Rugby | Venskab uden kendskab Erritsø Rugby Venskab uden kendskab Søg Hovedmenu Fortsæt til primært indhold Fortsæt til sekundært indhold Forside Om Klubben Bestyrelsen Persondataforordning Referater Klubhåndbog Vedtægter Medlems-info Om Rugby Download Skoler og rugby Seniorer Førsteholdskampe i 2019 Kontingent Kampresultater og points for Erritsø GIF i hele 2017-sæsonen Træning Grundregler i Rugby Ungdom Kontingent Ungdom Skole rugby og ungdoms vision 2018 Turnerings- og aktivitetsplan 2018 Træningstider og kontakter Kvinder Oldboys Galleri Erritsø Cup 2014 Historie Jubilæum 2004 Jubilæum 2009 Jubilæum 2014 Landskampe DK – B.A.G 2005 DK(A) – DK(B) 2007 Fredericia Stadion 2006 Ungdom Mixstævne 2010 2005 EGIF – Esbjerg 2005 2006 EGIF – Aalborg 2006 EGIF – ARK 2006 EGIF – CSR 2006 2007 EGIF – ARK 2007 EGIF – Exiles 2007 EGIF – FRK 2007 2008 EGIF – Aalborg 2008 EGIF – ARK 2008 EGIF – ARK 2008 Pokal EGIF – CSR 2008 EGIF – FRK 2008 EGIF – Lindø 2008 FRK – EGIF 2008 2009 CSR – EGIF 2009 EGIF – Holstebro 2009 2010 EGIF – Aalborg 2010 EGIF – ARK 2010 EGIF – ARK 2010 Pokal EGIF – Exiles 2010 EGIF – Hamlet 2010 EGIF – Holstebro 2010 EGIF – Holstebro 2010 EGIF – Lindø-Odense 2010 EGIF – Speed 2010 2011 CSR – EGIF 2011 EGIF – Aalborg 2011 EGIF – ARK 2011 EGIF – CSR 2011 EGIF – Holstebro 2011 EGIF – Odder 2011 EGIF – Speed 2011 Kvinder 2012 Bootcamp 2012 DK – Østrig DM 7's i Lindø EGIF – Århus 2012 EGIF – CSR 2012 EGIF – FRK 2012 EGIF – FRK 2012 Pokal EGIF – Holstebro 2012 EGIF – Odder 2012 EGIF – Speed 2012 EGIF vs Aalborg 2012 2013 EGIF – ARK 2013 EGIF – Hamlet RC Lindø/Odense – EGIF 2013 EGIF – Aalborg 2013 2014 EGIF – ARK 2014 EGIF – Exiles 2014 EGIF – FRK 2014 EGIF – Odder 2014 2015 EGIF – FRK 2015 U-DM 2015 Hall of fame Sponsor Kalender Lån af klubhus Sociale Medier Find klubben #branding Indlægsnavigation ← Ældre indlæg #nav-above Unge rugbytalenter vandt sølv i Viking Cup Udgivet den 16. juni 2019 af Pertti Frandsen .entry-header Pressemeddelelse, udsendt søndag den 16. juni 2019 RUGBY . Otte unge rugbytalenter fra Erritsø GIF har haft en fantastisk rugbyweekend i Göteborg. Der spillede de Viking Cup og mødte flere stærke udenlandske hold. U16-talentholdet bestod af spillere fra Erritsø, Aarhus, Holstebro, Frederiksberg og svenske Enköbing. Talentholdet, som bærer navnet Rugby Alliance West, nåede helt til finalen. Den flotte anden plads blev en realitet efter finalenederlag til et stærkt walisisk skolehold. De unge, der repræsenterede Erritsø GIF Rugby på talentholdet, var August Severinsen, Casper Honoré, Jens Kristian Andersen, Frederik Winum, Sebastian Guldager, Marcus Tounadre, Jonas Larsen og Frederik Zinther. Indkast vindes af Erritsøs unge talenter. Fra finalen i Viking Cup mellem walisiske Ysgol i gult og sort og Erritsøs talenter i blåt og rødt. Foto: Jan “Bubsi” Nielsen / Erritsø GIF Rugby. Undervejs i Viking Cup hentede de flotte sejre over Pingvin Trelleborg, Erikslund og Spartacus Göteborg, samt en klar semifinalesejr på 19 – 7 over Malmö. I finalen mødte de unge talenter Ysgol Penrhyn Dewi fra Wales. Helt fortjent hentede waliserne en finalesejr på 29 – 0. Da rugby er tæt på at være nationalsport i Wales, var udfaldet var ikke overraskende. Finalen blev i øvrigt live-streamet på Youtube. Det bevirkede, at spillernes familier, venner og mange rugbyfans kunne følge med. Fra live-stream af finalen. Foto: Allan Pertti Frandsen / Erritsø GIF Rugby. En stolt U/16-træner i Erritsø GIF Rugby, Thomas Arvad Meier, udtaler oven på den flotte andenplads i Viking Cup: ”Vores unge U16-talenter tabte ganske vist finalen mod et dygtigt hold fra Wales. Men drengene spillede en virkelig flot turnering og byggede meget på deres spil.” En lige så stolt ungdomsansvarlig og næstformand, Jan ”Bubsi” Nielsen, supplerer: ”Det har været fantastisk med vores U16-talenter, som nåede helt til finalen. Samtidig besejrede vores U12-hold alle de store klubber i Sverige.” Med venlig hilsen, Erritsø GIF Rugby, Allan Pertti Frandsen, mobil +45 6139 3065, formand@erritsoerugby.dk Læs mere om Erritsø GIF Rugby her: www.erritsoerugby.dk og www.facebook.com/EGIFRUGBY/?fref=ts   .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6542 Lokalt rugbytalent i OL-kvalifikation Udgivet den 13. juni 2019 af Pertti Frandsen .entry-header Pressemeddelelse, udsendt torsdag den 13. juni 2019 RUGBY . Erritsø GIFs klyngehalf, Christoffer Ki Winstrøm, er på Danmarks Sevens-landshold i rugby, der i weekenden tager hul på kvalifikationskampene frem mod OL i Japan til næste sommer. Vejen til OL er lang. Også i rugby – en sport, hvor Danmark aldrig har været repræsenteret i en stor international turnering på højeste niveau. Men nu er chancen der. Første skridt for Danmark mod et muligt OL i 2020 tages i den kommende weekend 15. – 16 juni. Erritsø GIFs Christoffer Ki Winstrøm er udtaget til 7-mands landsholdet, der nu starter den lange march mod det forjættede rugbyland. Erritsø GIFs Christoffer Ki Winstrøm i rødt og hvidt. Foto: Dansk Rugby Union. Danmark er en af de deltagende nationer i Trophy-rækken 2019. Første serie af denne internationale for-kvalifikation til OL i 7-mands rugby afvikles i denne weekend i kroatiske Zagreb. Anden serie af for-kvalifikationen spilles så weekenden efter i Bosnien-Herzegovina. De to øverste nationer i den samlede stilling efter begge serier kvalificerer sig til selve OL-kvalifikationen. Den foregår midt i juli i franske Colomiers. Første scoring på landsholdet Erritsø GIFs talentfulde klyngehalf Christoffer Ki Winstrøm kom for første gang på scoringstavlen for Danmark. Det skete i sidste weekend i en opvarmningsturnering i Amsterdam, hvor Danmark spillede seværdigt og flot 7-mands rugby. Christoffer Ki Winstrøm, yderst til venstre, lytter til landstrænerens feedback. Under en pause i Amsterdam Sevens 2019, 1. – 2. juni 2019. Foto: Dansk Rugby Union. Erritsø klyngehalfen udtaler før afrejsen til Zagreb: ”Jeg er spændt og klar til at spille min første officielle Sevens-landskamp. Vi havde en god generalprøve i Amsterdam Sevens, hvor vi endte på tredjepladsen i vores pulje. Men nu kommer de vigtigste turneringer, hvor vi har muligheden til at kvalificere os til De Olympiske Lege. Det er selvfølgelig en drøm at kunne repræsentere Danmark ved et OL.” Danmarks kampe i gruppe C i Zagreb lørdag den 15. juni: • Danmark vs Kroatien. Klokken 12.50 • Danmark vs Bulgarien. Klokken 15.15 • Danmark vs Litauen. Klokken 18.00 Du kan følge med her og se alle kampe på https://www.rugbyeurope.eu/competitions/2019-men7s-trophy Danmarks trup ved opvarmningsturneringen i Amsterdam 1. – 2. juni 2019. Erritsø GIFs Christoffer Ki Winstrøm ses stående som nr. fire fra venstre. Siddende som nr. et fra venstre ses Erritsø GIFs holdkaptajn, Thor Steendahl, der i denne forbindelse var landsholdets fysioterapeut. Med venlig hilsen, Erritsø GIF Rugby, Allan Pertti Frandsen, formand. Mobil +45 6139 3065, formand@erritsoerugby.dk Læs mere om Erritsø GIF Rugby her: www.erritsoerugby.dk og www.facebook.com/EGIFRUGBY/?fref=ts   .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6540 Ny flot indsats af vores førstehold Udgivet den 2. juni 2019 af Pertti Frandsen .entry-header RUGBY. 1. division, 2. runde: Aarhus RK – Erritsø GIF 48 – 17 (19 – 10). Spillet lørdag den 1. juni 2019. Points for Erritsø: Kåre F. Wiberg 5. Theis Arvad Meier 12. I vores anden kamp i årets 1. division skulle vi møde Aarhus RK på udebane. Med hele syv spillere på skadelisten så Erritsø GIFs chancer ikke for gode ud forud før kampen. Men vores trup drog til Viby J med den indstilling, at Aarhus RK skulle have kamp til stregen. Det fik hjemmeholdet, i hvert fald i første halvleg. I fraværet af vores holdkaptajn Thor Steendahl og landsholdsspilleren Christoffer Kiwi Winstrøm havde cheftræner Dennis Graversen for første gang valgt, at anførerhvervet skulle bæres af vores 18-årige talent Theis Arvad Meier. Et klogt valg. Mere herom senere. De første 20 – 30 minutter af kampen tilhørte Erritsø. Det var således os, der åbnede scoringen. Det skete efter et godt Erritsøpres, hvor forwarden Kåre F. Wiberg fik presset sig igennem til 0 – 5. Holdkaptajn Theis konverterede til 0 – 7. Aarhus RK fik udlignet, inden Theis på ny bragte Erritsø i front. Det skete ved sikkert at udnytte et straffespark til stillingen 7 – 10. Der var der spillet 24. minutter af kampen. I det hele taget løftede Theis anførerhvervet fornemt. Han kronede desuden dagen ved at blive sit holds topscorer. For resten af Erritsøs points i løbet af kampen scorede han. Dels med støvlen, dels med et try i anden halvleg, hvor han fik presset bolden ned i græsset bag hjemmeholdets mållinje. Alle mand kæmpede for Erritsø, så det var en fryd at overvære. Fra start til slut. Særligt iøjnefaldende var på ny Casper Bruus Aerts, der af sit eget hold blev valg til dagens Erritsøspiller. Cheftræner Dennis erklærede sig efter kampen tilfreds med sit holds indsats. Vi er inde i en genopbygningsfase, hvor vi sæsonen igennem skal udvikle vores spil og vores trup. Det kræver tålmodighed, fokus og hård træning. I løbet af de seneste tre måneder har vi indlemmet fem unge spillere i vores trup, imens engelske Jack Levey er kommet til og Per Søndergaard er vendt tilbage til rugby. Det er en tilgang, vi kun kan være tilfredse med. Til de sidste tre 1. divisionskampe inden sommerpausen håber vi på, at flere af vores skadede spillere vender tilbage til trænings- og kampbanen. Næste kamp er på hjemmebane, hvor Hundested RK kommer på besøg nu på lørdag den 8. juni. Vi satser på en gentagelse fra sidst, hvor vi midt i marts slog netop Hundested i pokal-kvartfinalen. Kampen har opspark kl. 14. Fotos: Natasja M. Brodersen / Erritsø GIF Rugby. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6522 Vores førsteholds kommende kampe Udgivet den 24. maj 2019 af Pertti Frandsen .entry-header Lørdag den 25. maj skulle vi hjemme have spillet 1. divisionskamp mod de regerende mestre, Frederiksberg RK. Den kamp er udsat til 21. september. Det betyder, at vores førstehold spiller sine næste kampe i 1. division efter denne plan frem mod sommerpausen: 1. juni: Aarhus RK vs Erritsø GIF 15. juni: CSR/Nanok vs Erritsø GIF 22. juni: RK Speeed vs Erritsø GIF 29. juni: Erritsø GIF vs Hundested RK Oversigt over alle førsteholdets kampe kan ses her: Førsteholdskampe i 2019 .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6501 Hård ligadebut Udgivet den 20. maj 2019 af Pertti Frandsen .entry-header 1. division: DTU Exiles vs. Erritsø GIF: 47 – 14 (28 – 0). Spillet lørdag den 18. maj 2019. Points for Erritsø GIF: Kenneth Holm og George Melgaard hver 5. Thomas Arvad Meier 4. RUGBY. Landets øverste rugbyliga, 1. division, består af syv klubber, hvoraf Erritsø GIF er den ene. Efter nogle gode pokalkampe i marts, kamppause i april, og en god træningskamp hjemme mod Aalborg i starten af maj, fik vores gutter så endelig debut i årets 1. division. Det skete i lørdags med en udekamp mod den ene af de to oprykkere, DTU Exiles fra Lyngby. DTU Exiles var godt forberedt og stillede med en bred trup. Til denne kamp skulle vi derimod have hjælp fra blandt andre Aalborg RK for at have spillere nok til at gennemføre kampen. Tak til Aalborg-spillerne, som rejste hundreder af kilometer i lørdags for at spillere 1. divisions rugby sammen med os. Men nu til selve kampen. Stærkt hjemmehold DTU Exiles lagde stærkt ud, lagde os under pres og scorede fire forsøg i løbet af første halvleg. Nede 0 – 28 ved pausen fik vores hårdtarbejdende cheftræner Dennis Graversen givet vores gutter mod på at skabe modtryk i anden halvleg. Det lykkedes. Først fik propforward Kenneth Holm lavet sit første forsøg for Erritsø i tre år. Dernæst fik fullback George Melgaard sat yderligere 5 points op på Erritsøs side af scoringstavlen. Efter begge forsøg fik et af vores unge og energiske talenter, Theis Arvad Meier, konverteret. Han stod derved for 4 af vores i alt 14 points i kampen. Godt, Theis! En anden teenager, Andreas Raun, spillede desuden en ny, god kamp. Både Theis og Andreas har fået en super sæsonstart på vores førstehold, hvor de er nyoprykkere. DTU Exiles kæmpede sig til i alt tre scoringer i løbet af anden halvleg og vandt fuldt fortjent kampen med 47 – 14. Men flot af vores gutter, at de aldrig gav op. Forwards Casper Bruus Aerts, Emil Boe Sørensen, Rune Rytter Larsen og Per Søndergaard var også iøjnefaldende – både det offensive og defensive kampen igennem. Stærkt kæmpet, gutter! Vores erfarne forward, Casper Bruus Aerts, viser i denne sekvens af kampen stort overblik, da han løber frem, tager imod en tackling, samtidig med, at han har øjne for sine medspillere, så et nyt Erritsø-angreb kan sættes op. Realisme og optimisme At vi skal låne spillere fra andre klubber, for at gennemføre vores udekampe i ligaen, kan blive nødvendigt resten af året. Ved visse hjemmekampe kan det også blive nødvendigt. Det er et vilkår, som vi resten af året skal acceptere, indtil vi får opbygget en trup på over 25 seniorspillere, der alle tørster efter at træne og spille rugby i landets øverste liga. Dette er lykkedes for Frederiksberg RK, imens DTU Exiles har taget godt ved lære. Vi skal gøre det samme og holder derfor kontakt til de to klubber med hensyn til, hvordan man mest effektivt rekrutterer spillere til ens klub og førstehold. Desuden ser vi frem til, at alle vores skadede spillere vender tilbage til trænings- og kampbanen, blandt andre holdkaptajn og flyhalf Thor Steendahl og fullback Jens Vissing. Endelig ser vi frem til, at vores p.t. eneste landsholdsspiller Christoffer ”Kiwi” Winstrøm, vender tilbage fra Spanien og trækker i Erritsø-trøjen igen. Vores engagerede cheftræner Dennis Graversen har denne gode vurdering efter vores sæsondebut i årets 1. division: ”Vi tabte ganske vist. Men gutterne viste stor moral. Vi fik vendt momentum og pressede Exiles helt ned på deres scoringslinje gennem størstedelen af 2. halvleg.” Kenneth Holm, giver også meget godt udtryk for den optimisme, der skal bære os frem i resten af sæsonen. Dagen efter kampen postede han disse ord på facebook: ”Et resultat lyver sjældent. Men det synes jeg, det gjorde. Undskyldninger kan man altid finde, men jeg er sikker på, at når vi stiller med et hold uden skader, så er der tørre tæsk på menuen.” På lørdag den 27. maj spiller Erritsø GIF sin næste kamp. Det bliver på hjemmebanen ved Erritsø Idrætscenter, hvor de regerende mestre Frederiksberg RK kommer på besøg. Kampen har opspark kl. 14.00. Vel mødt til jer alle. Fotos: Natasja M. Brodersen / Erritsø GIF Rugby. Tak, Natasja! Med venlig hilsen, Erritsø GIF Rugby, Allan Pertti Frandsen, mobil +45 6139 3065, formand@erritsoerugby.dk Læs mere om Erritsø GIF Rugby her: www.erritsoerugby.dk og www.facebook.com/EGIFRUGBY/?fref=ts   .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6499 Afgørelsens time i Riga for Danmark og Kiwi Udgivet den 3. maj 2019 af Pertti Frandsen .entry-header Vores klyngehalf, Christoffer Ki Winstrøm, er endnu engang udtaget til det danske landshold, der lørdag den 4. maj på udebane møder Letland. Landskampen mellem de to nationer afvikles i Rugby Europe Conference 2 North og er en af Danmarks vigtigste landskampe i mange år. Kiwi, som han kaldes, står samtidig foran sin i alt fjerde landskamp. På kun lidt over seks måneder. Supersejt af vores 22-årige stortalent, der har spillet på Erritsø GIFs førstehold i de seneste tre sæsoner og har undergået en fantastisk udvikling. Nedenfor ses han synge med på vores nationalmelodi under sin og Danmarks seneste gruppekamp sidste lørdag, da Østrig blev besejret 37 – 7, og hvor Kiwi fik de sidste 7 minutter på banen. Danmark fører lige nu Rugby Europe gruppen Conference 2 North med 11 points for tre kampe med Letland på andenpladsen. Letterne har 9 points for to kampe. Kampen Letland vs. Danmark er derfor reelt en gruppefinale i Rugby Europe Conference 2 North, der også tæller Finland, Norge og Østrig. Finland på trejdepladsen ligger godt nok kun et point efter Letland. Men finnerne vil kun kunne indhente både Letland og Danmark og tage gruppesejren, hvis det lørdag i Riga a) slutter uafgjort mellem Letland og Danmark. b) Norge efterfølgende klart slår Letland (som i den kamp den 25. maj højst må få 1 bonuspoint), og c) Finland til slut på hjemmebane den 1. juni besejrer Norge og samtidig får bonuspoint. Finnerne vil i så fald, med samlet 13 points, blive en højst overraskende gruppevinder og oprykker til Conference 1 North. Vinder Danmark derimod i Riga, og holder Letland fra at få bonuspoints, er vi helt sikre på at slutte øverst af de fem nationer i gruppen. Derved rykker de rød-hvide op i Conference 1 North. En kneben dansk sejr i Riga vil efterfølgende give Letland chancen for at overhale Danmark i letternes sidste kamp. For det vil kun kræve lettisk udesejr over Norge den 25. maj. Letland vil derved bliver gruppevinder og oprykker. Uafgjort mellem Letland og Danmark vil være mere end en halv sejr for Letland og næsten som et nederlag for Danmark. For Letland vil med en afsluttende sejr slutte øverst i gruppen, hvis de ude slår Norge den 25. maj. Lettisk sejr over Danmark lørdag vil med sikkerhed betyde, at letterne vinder gruppen og rykker op i Conference 1 North. Letland vs. Danmark har opspark nu på lørdag kl. 14 dansk tid. Kampen livestreames her: https://www.rugbyeurope.eu/2018-19-reic-men-xv-m1-latvia-vs-denmark KOM SÅ DANMARK, KOM SÅ KIWI!!! .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6476 Lokalt rugbytalent i ny landskampsejr Udgivet den 27. april 2019 af Pertti Frandsen .entry-header RUGBY . Danmark vandt sikkert lørdagens Rugby Europe landskamp hjemme over Østrig med 37 – 7. Danskerne topper dermed gruppen Conference 2 North. Erritsø GIFs unge klyngehalf, Christoffer Ki Winstrøm, fik de sidste syv minutter på banen. Det lokale rugbytalent er nu noteret for tre landskampe, der alle er endt med dansk sejr. Det var en taktisk og spillemæssig triumf, da Danmark lørdag besejrede Østrig og lagde sig i spidsen af gruppen Rugby Europe Conference 2 North. Fra kampens start lykkedes det danskerne at sætte angrebene godt op. Det resulterede allerede efter fire minutter i dansk 3 – 0 føring efter et straffespark, som fullback Cassius Dechamps sikkert udnyttede. Næsten alle gæsternes spark fremad, der ikke gik ud af banen, blev grebet. Derved kunne Danmark hurtigt igangsætte kontraangreb efter kontraangreb. Det gjorde ondt på østrigerne, som dog havde succes med at genvinde en række bolde i de løse klynger. Men Danmark slap aldrig grebet. Spillerne fulgte landstrænernes taktiske oplæg, hvilket gav bonus. Efter 31. minutter løb flyhalf Peder W. Bjerrum kampens første forsøg i hus. I første halvlegs sidste otte minutter gik det stærkt. Danskerne scorede yderligere to gange til pauseføring 20 – 0. Kun to minutter inde i anden halvleg blev kampen reelt afgjort. Det skete med Kenny Nielsens flotte scoring til 25 – 0 efter et flot dansk angreb fra egen forsvarszone. Selv om Østrig efter 61. minutter reducerede til 25 -7, bevarede Danmark presset. De rød-hvide spillede tålmodigt, sikkert og med stort overblik. Danmark havde godt fat i Østrig kampen igennem. Syv minutter før tid, ved 32 -7 til Danmark, blev Erritsø GIFs Christoffer Ki Winstrøm skiftet ind til sin tredje landskamp. Præcis seks måneder efter hans debut i rødt og hvidt. Erritsø-klyngehalfen gjorde det igen glimrende. Således fulgte han i slutminutterne med ind i scoringsfeltet i jagten på en løs bold, som tidligere Erritsø-spiller Christian Melgaard smart havde sparket frem fra sin position på wingen. Melgaard var først på den løse bold, med Christoffer Ki Winstrøm lige i hælene. Derved 37 – 7 til Danmark. Kampens slutresultat. ”Lige nu er jeg bare helt op at køre over vores sejr. Men vi er slet ikke færdige. På lørdag den 4. maj har vi en ny vigtig kamp. Ude mod Letland. Dér skal vi være endnu bedre. Vores mål er at rykke op i Europe Conference 1.” udtaler en begejstret Christoffer Ki Winstrøm oven på sejren. Rugby Europe Conference 2 North: Danmark – Østrig: 37 – 7 (20 – 0). Spillet lørdag d. 27. april 2019 i Kastrup. Points for Danmark: Cassius Dechamps 12. Peder W. Bjerrum, Pierre Weiss, Kenny Nielsen, Sebastian Vernon og Christian Melgaard hver 5. Med venlig hilsen, Erritsø GIF Rugby, Paul Erik Jensen, PR-ansvarlig, Mobil +45 61273891, PaulerikJensen@hotmail.dk Gense hele kampen her: https://www.rugbyeurope.eu/2018-19-reic-men-xv-m5-denmark-vs-austria Oversigt over hele gruppen, de foreløbige resultater, og tabellen findes her: https://www.rugbyeurope.eu/competitions/2018-19-reic-men-xv (vælg ”2019 – Rugby Europe Conference 2 North”)   .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6471 Medlem af EICs sponsorudvalg søges Udgivet den 25. april 2019 af Pertti Frandsen .entry-header Erritsø Idrætscenter, EIC, søger medlem til sponsorudvalget. Læs mere her. .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6466 Rugbytalent varmer op til tredje landskamp Udgivet den 25. april 2019 af Pertti Frandsen .entry-header Pressemeddelelse, udsendt torsdag den 25. april 2019 RUGBY. Erritsø GIFs klyngehalf, Christoffer Ki Winstrøm, er med i truppen, når Danmark lørdag tager imod Østrig. Kampen kan blive det 22-årige stortalents tredje opgør i rødt og hvidt. Lørdag den 27. april fortsætter Danmark Rugby Europe turneringen, der startede i fjor. Vi er i gruppen Conference 2 North sammen med Norge, Finland, Letland og Østrig. Danmarks modstander lørdag eftermiddag er Østrig, der lige nu ligger på gruppens femte og sidste plads. Østrigerne er uden sejr efter sine tre første kampe. Før lørdagens opgør indtager Danmark gruppens tredje plads. Men med en sejr vil Danmark blive nyt førerhold i gruppen. Christoffer Ki Winstrøm siger selv før den vigtige landskamp: ”Jeg glæder mig 100% til kampen og til at vise Danmark, at vi kan være de bedste i rugby. Jeg er klar til at give det alt, hvad jeg har. Det ved jeg, at mine holdkammerater også er. Det bliver en god fortsættelse på vores Rugby Europe turnering.” Erritsø GIFs Christoffer Ki Winstrøm i rødt og hvidt. Landskampen spilles lørdag den 27. april i Kastrup og starter kl. 16.00. Den live-streames på: https://www.rugbyeurope.eu/2018-19-reic-men-xv-m5-denmark-vs-austria Oversigt over hele gruppen, de foreløbige resultater, og tabellen findes her: https://www.rugbyeurope.eu/competitions/2018-19-reic-men-xv (vælg ”2019 – Rugby Europe Conference 2 North”) Med venlig hilsen, Erritsø GIF Rugby Paul Erik Jensen, PR-ansvarlig, Mobil +45 61273891, PaulerikJensen@hotmail.dk Læs mere om Erritsø GIF Rugby her: www.erritsoerugby.dk og www.facebook.com/EGIFRUGBY/?fref=ts   .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6457 Ny landskampsejr for lokalt rugbytalent Udgivet den 21. april 2019 af Pertti Frandsen .entry-header Pressemeddelelse, udsendt søndag den 21. april 2019 RUGBY . Erritsø GIFs klyngehalf, Christoffer Ki Winstrøm, var med, da Danmark for nylig slog Gibraltar i en testkamp. Flere rugbylandskampe er i vente for det 22-årige stortalent. Lørdag den 13. april mødte Danmark på hjemmebane Gibraltar i en testkamp. Rugbylandskampen endte med dansk sejr på 26 – 22 efter 19 – 3 ved pausen. De danske points blev scoret af Cassius Deschamps 11, Mads Hansen 10 og Mikkel Andresen 5. Emil Svinth Aagaard fra Frederiksberg RK blev kåret som kampens bedste danske spiller. Erritsø GIFs klyngehalf, Christoffer Ki Winstrøm, står som nummer to fra venstre. Umiddelbart før testkampen mod Gibraltar sættes i gang. Erritsø GIFs Christoffer Ki Winstrøm fik de sidste 30 minutter på banen. Derved er han oppe på to landskampe, der for øvrigt begge er endt med dansk sejr. Christoffer Ki Winstrøm har denne vurdering: ”Det var en super spændende landskamp. Vi havde masser energi i starten og viste, hvad vi kan. I anden halvleg kom Gibraltar tæt på. Men vi gav alt det, vi kunne til sidst, og hev sejren hjem. Jeg er virkelig tilfreds med vores hold og ser frem til de næste landskampe.” Erritsø GIFs holdkaptajn, Thor Steendahl, var også udtaget til bruttotruppen mod Gibraltar. Dog var han ikke blandt de 23 danske spillere, der blev udtaget til selve landskampen. Derved fik Erritsø-kaptajnen ikke sin landsholdsdebut i denne omgang. Men muligheden er fortsat til stede. For både Thor Steendahl og Christoffer Ki Winstrøm er i spil til Danmarks to næste, vigtige Rugby Europe kampe. Det er hjemme mod Østrig nu på lørdag og ude mod Letland den 4. maj. Fotos: Daniel Storch / Dansk Rugby Union. Med venlig hilsen, Erritsø GIF Rugby Paul Erik Jensen, PR-ansvarlig, Mobil +45 61273891, PaulerikJensen@hotmail.dk Læs mere om Erritsø GIF Rugby her: www.erritsoerugby.dk og www.facebook.com/EGIFRUGBY/?fref=ts .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret .entry-meta #post-6455 Indlægsnavigation ← Ældre indlæg #nav-above #content #primary Støt disse virksomheder, de støtter os Vores sponsorer Jens Johan Andersen Super Brugsen, Erritsø PL Jessen Cowi Mogens Rasmussen A/S OK benzin Tandlægerne, Vejlevej EWII Klub information Erritsø Rugby Klub Krogsagervej 46A 7000 Fredericia CVR: 33410271 Mobilpay: 85920 Konto: 7572   22985 Meta Log ind Indlæg- RSS Kommentar- RSS WordPress.org #secondary .widget-area #main Drevet af WordPress #colophon #page 