Badmintonclub STB - Startseite Textversion   Aktuelles Training Trainingszeiten Hallenferien Club Portrait Vorstand Kontakt Beitritt Statuten und Reglemente Kalender Meisterschaften Interclub Plauschmeisterschaft BPM Links Mitgliederbereich Dokumente Fotos Videos Startseite Ob Anfänger/in, Plausch- oder Interclubspieler/in; beim Badmintonclub STB findest du bestimmt die passenden Mitspielerinnen und Mitspieler. Auf unserer Website sind die wichtigsten Informationen über den Club und die Trainings zusammengetragen. Zögere nicht, uns bei Fragen, Wünschen oder Anregungen zu kontaktieren . interessiert? Bis zu 3 Probetrainings sind jederzeit möglich. Bitte kontaktiere uns, um mehr zu erfahren. Startseite 