Badminton SG Gurtweil-Tiengen | badminton-tiengen.de Badminton SG Gurtweil-Tiengen badminton-tiengen.de #branding Springe zum Inhalt News Verein Jugend Training Badminton Kontakt Impressum Datenschutz #access #masthead #header ← Ältere Artikel #nav-above An alle Interssierten: Einladung zum Badmintonturnier Publiziert am 27. März 2019 von Vorstand .entry-meta BADMINTON Tiengen Open 2019 Offene Vereinsmeisterschaften im Einzel und Doppel Neue Sporthalle Tiengen am 18.05.2019 um 12:00 Uhr Veranstalter SG Gurtweil Tiengen   .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Alle Mitglieder und Interessierte sind Eingeladen zur Generalversammlung des SG Gurtweil-Tiengen am Freitag, den 13. Juli 2018 um 19:30 Uhr im Voyer der 1,2,3 Halle in Tiengen. Publiziert am 2. Juli 2018 von Vorstand .entry-meta Einladung Generalversammlung 2018 .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Achtung Neu!! Einladung Badminton Open 2018 Publiziert am 18. März 2018 von Vorstand .entry-meta                                        BADMINTON                                           Open 2018 Offene Vereinsmeisterschaften im Einzel und Doppel Neue Sporthalle Tiengen am 16.06.2018 um 12:00 Uhr Veranstalter SG Gurtweil Tiengen Turnier 2018 Aktiven .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Generalversammlung 2017 Publiziert am 25. Juni 2017 von Vorstand .entry-meta Einladung zur Generalversammlung Liebe Badmintonfreunde, die diesjährige Generalversammlung der SG Gurtweil-Tiengen findet an folgendem Termin statt: Donnerstag, den 13. Juli 2017 Foyer der 1,2,3 Sporthalle Beginn 19.30 Uhr Tagesordnung Begrüßung Genehmigung Protokoll der letzten Generalversammlung Bericht des 1. Vorsitzenden über das abgelaufene Jahr Bericht des Sportwarts Bericht des Jugendwarts Kassenbericht Bericht der Kassenprüfer Entlastung des Vorstandes und Neuwahlen: Zweiter Vorsitzender Kassierer Jugendwart Schriftführer Kassenprüfer Verschiedenes Anträge zur Tagesordnung müssen gemäß Satzung spätestens eine Woche vor der Generalversammlung beim 1.Vorsitzenden schriftlich eingereicht werden. Um zahlreiches Erscheinen wird gebeten ! Mit freundlichen Grüßen Badminton SG Gurtweil-Tiengen .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Badminton Open 2017 Publiziert am 15. März 2017 von Vorstand .entry-meta BADMINTON Open 2017 Offene Vereinsmeisterschaften im Einzel und Doppel Neue Sporthalle Tiengen am 06.05.2017 um 12:00 Uhr Veranstalter SG Gurtweil Tiengen Turnier 2017 Aktiven .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Training über Fasnacht Publiziert am 16. Februar 2017 von Webmaster .entry-meta Hallo Badmintonfreunde, das Training über die Fasnachtszeit findet wie gewohnt statt. Ausnahme ist der Rosenmontag. Dort wird kein Training abgehalten. .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Jahresabschluss 2016 Publiziert am 9. Dezember 2016 von Vorstand .entry-meta Hallo liebe Badmintonfreunde Das Jahr 2016 ist wieder schneller vorbei geflogen als gedacht und das wird im nächsten Jahr sicher nicht anders sein. Das Erwachsenen-Training wird dieses Jahr zu letzten Mal am Donnerstag, den 15.12.2016 stattfinden. Am Monat, den 19.12.2016 werden wir das Jahr wie gehabt ab 20:00 Uhr in der Bowlingbahn im Gewerbegebiet abschließen. Das Jugendtraining beendet das Jahr am Montag, den 19.12.2016 ab 18:30 Uhr mit einer kleinen Weihnachtsfeier. Wir als Vorstand wünschen euch allen noch eine wunderschöne Adventszeit, ein friedliches und besinnliches Weihnachtsfest und natürlich einen wunderschönen Start ins neue Jahr und freuen uns, euch alle im nächsten Jahr ab dem 09.01.2017 wieder im Training begrüßen zu dürfen. Wir bedanken uns bei allen für eure Unterstützung, Begeisterung und Liebe zum Badmintonsport. Der Vorstand   .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Ferien Sommer 2016 Publiziert am 27. Juli 2016 von Vorstand .entry-meta Liebe Badmintonfreunde Über die Sommerferien bleibt die Halle geschlossen. Wir sehen uns wieder am Montag den 12.09.2106 zu gewohnter Zeit. Allen wunderschöne Sommerferien Euer Vorstand   .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## Ausfall Trainingszeiten Juni/Juli 2016 durch Hallensanierung Publiziert am 4. Juli 2016 von Vorstand .entry-meta Hallo liebe Badmintonfreunde Leider wird unsere Geduld sehr auf die Probe gestellt. Seitens Bauamt wurde nun bestätigt, dass ab dem 06.07.2016 die Sanierungsarbeiten in unserem Abschnitt der Halle abgeschlossen sein sollen und wir wieder mit dem Training beginnen können. Somit ist ab Donnerstag, den 07.07.2016 (ohoh Halbfinale) das Training wie gewohnt ab 20:00Uhr bis 21:30 Uhr. Gruss und danke für euer Verständnis Eurer Vorstand .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## GV SG Gurtweil-Tiengen Publiziert am 17. Juni 2016 von Vorstand .entry-meta Einladung zur Generalversammlung Liebe Badmintonfreunde, die diesjährige Generalversammlung der SG Gurtweil-Tiengen findet an folgendem Termin statt: Montag, den 04. Juli 2016,  Foyer der 1,2,3 Sporthalle,  Beginn 20.00 Uhr Tagesordnung Begrüßung Genehmigung Protokoll der letzten Generalversammlung Bericht des 1. Vorsitzenden über das abgelaufene Jahr Bericht des Sportwarts Bericht des Jugendwarts Kassenbericht Bericht der Kassenprüfer Entlastung des Vorstandes und Neuwahlen: Erster Vorsitzender Sportwart Kassierer Kassenprüfer Verschiedenes Anträge zur Tagesordnung müssen gemäß Satzung spätestens eine Woche vor der Generalversammlung beim 1.Vorsitzenden schriftlich eingereicht werden. Um zahlreiches Erscheinen wird gebeten ! Mit freundlichen Grüßen Badminton SG Gurtweil-Tiengen Vorstand .entry-content Veröffentlicht unter Uncategorized | Hinterlasse einen Kommentar .entry-utility #post-## ← Ältere Artikel #nav-below #content #container Suche nach: Letzte Beiträge An alle Interssierten: Einladung zum Badmintonturnier 27. März 2019 Alle Mitglieder und Interessierte sind Eingeladen zur Generalversammlung des SG Gurtweil-Tiengen am Freitag, den 13. Juli 2018 um 19:30 Uhr im Voyer der 1,2,3 Halle in Tiengen. 2. Juli 2018 Achtung Neu!! Einladung Badminton Open 2018 18. März 2018 Generalversammlung 2017 25. Juni 2017 Badminton Open 2017 15. März 2017 Links Regeln BWBV.de Badminton.de badminton.liga.nu BC-Küssaberg Admin E-Mail Verteiler WordPress Login #primary .widget-area #main Badminton SG Gurtweil-Tiengen Datenschutz #site-info Proudly powered by WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper 