DJK Nieder-Olm – Wir sind mehr als nur ein Sportverein.   Zum Inhalt springen DJK Nieder-Olm Wir sind mehr als nur ein Sportverein. .site-branding Home Verein Basketball Freizeitsport #masthead 20. Mai 2019 20. Juni 2019 frank Allgemein , Basketball Anmeldung zu Hoop Days startet .entry-header Sehr geehrte Eltern, liebe Kinder und Jugendliche, in den Sommerferien bietet die DJK Nieder-Olm wieder die beliebten EWR Hoop Days an! Vom 01.-03. Juli (erste Woche der Sommerferien) finden für 3 Tage von jeweils 9.45 Weiterlesen .entry-content #post-## 6. Juli 2019 Familie Malinowsky Allgemein Save the date .entry-header Am 25.08. ist ein Saisonbeginn aller Mannschaften mit gemeinsamen Basketballspielen und Grillfeier geplant. Bitte vormerken. .entry-content #post-## 6. Juli 2019 Familie Malinowsky Allgemein Hoop Days Juli 2019 .entry-header Vom 01.-03. Juli 2019 nahmen 28 Basketball-begeisterte Kids an den DJK Hoop-Days teil. Von 10.00-16.00 Uhr täglich wurden die Kinder von 5 Trainern rund um den orangen Ball betreut und begleitet. Dabei stand neben den Weiterlesen .entry-content #post-## 20. Juni 2019 daniel Basketball U10 Turnier beim SCL .entry-header Am 16.06.2019 war die jüngste Mannschaft der DJK Nieder-Olm zu Gast beim U10 Basketball Turnier beim SC Lerchenberg. 7 Teams konnten hier ihr Können unter Beweis stellen. Die „Drachen-Kinder“ wurden von den Coaches Charlotte, Daniel Weiterlesen .entry-content #post-## 16. Juni 2019 Familie Malinowsky Allgemein DJK at school .entry-header Zum 40-Jährigen Jubiläum am 15.06.2019 des Gymnasiums Nieder-Olm konnte auch die DJK mit einem Stand sowie einem Grußwort an die Direktorin Frau Frey vertreten sein. Insbesondere wurde die langjährige Kooperation anläßlich der zahlreichen BVRP-Minifestivals, der Weiterlesen .entry-content #post-## 5. Juni 2019 Familie Malinowsky Allgemein ﻿Pure Freude am Basketball beim 12. BVRP-Minifestival .entry-header Ein abwechslungsreiches 12. BVRP-Minifestival erlebten fast 240 Kinder und 50 Betreuer*innen sowie die rund 50 Helfer*innen der DJK auf dem Gelände des GYMNO. Herrschte am Freitag kurz nach eins noch Ruhe auf dem Gelände, begann Weiterlesen .entry-content #post-## 23. Mai 2019 Familie Malinowsky Allgemein Mitgliederversammlung .entry-header Am Freitag den 14.06.2019 findet die Jahresmitgliederversammlung der djk Nieder-Olm im Juhubu-Haus Pfarrgasse 5 in Nieder-Olm ab 19.00 statt. Tagesordnung: -Entgegennahme der Jahresberichte Saison 2018/2019 aus den Abteilungen -Vorlage der Jahresabrechnung für das Haushaltsjahr 2017 Weiterlesen .entry-content #post-## 20. Mai 2019 frank Basketball Termine der Open Gym der Damen .entry-header An alle Damen-Basketballerinnen: Wir veranstalten wieder einmal in der Woche eine Open Gym. Alle Interessierten sind gerne unverbindlich eingeladen, mal vorbeizuschauen. Die Termine sind wie folgt: Do, 23.05. um 19.00 Uhr (HKH) Di, 28.05. um Weiterlesen .entry-content #post-## 8. Mai 2019 Familie Malinowsky Allgemein Wir suchen Helfer ! .entry-header Hallo an Alle, für das Minifestival vom 24-26.05. brauchen wir wieder jede Menge Unterstützung von Seiten der Eltern. Es wäre super, wenn sich viele zum Helfen melden. Insbesondere für das Küchenteam suchen wir verlässliche Hilfen. Weiterlesen .entry-content #post-## 8. Mai 2019 12. Mai 2019 Familie Malinowsky Allgemein 12. BVRP-Minifestival vom 24.-26.-Mai 2019 .entry-header Begeisterte Kinder, Schule ohne Lehrer, ein ganzes Wochenende Basketball! Das DJK-Team um Christian Puscher plant in Kooperation mit dem Basketballverband Rheinland-Pfalz zum  12. Mal das BVRP-Minifestival! Wieder gehen über 200 Mädchen und Jungen im Alter Weiterlesen .entry-content #post-## Beitrags-Navigation Ältere Beiträge #main #primary Menu Verein Unsere Ansprechpartner djk-Geschäftsstelle Events Geschichte Mitmachen! Kulturreisen Unsere Partner Jobs Basketball News Aktueller Spielplan Übersicht Teams- & Trainingszeiten BVRP Mini-Festival Unser Maskottchen Fuego Freizeitsport Fitness und Funktionsgymnastik Gymnastik 50 plus für Herren und Damen Pilates (auch für Nichtmitglieder) Qi Gong Wirbelsäulengymnastik mit fernöstlichen Elementen (auch für Nichtmitglieder) Yoga (auch für Nichtmitglieder) Zumba-Tanzkurs Service & Anfahrt #secondary #content Impressum Impressum Datenschutz Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Oria von JustFreeThemes. .site-info #colophon #page Eu Cookie Law 3.0.6 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren The cookie settings on this website are set to "allow cookies" to give you the best browsing experience possible. If you continue to use this website without changing your cookie settings or you click "Accept" below then you are consenting to this. Close 