Home · AV Suomi E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit AV Suomi Inloggen Atletiek Nieuws Over ons Hardlopen Agenda & Uitslagen Lidmaatschap Wandel Bootcamp Zomervakantie Maandag 8 juli De zomervakantie van de pupillen trainingen begint dit jaar een week vroeger dan normaal,  namelijk op maandag 8 juli. Dit in verband met het jaarlijkse onderhoud aan de baan. Deze werkzaamheden duren een hele week. Er kan dan geen gebruik worden gemaakt van de atletiekbaan.  Anita, Zebbi, Rosalie en Karin wensen alle pupillen een fijne zomervakantie en zien jullie graag weer terug op maandag 26 augustus 2019. De CD junioren hebben vrijdag 12 juli de laatste training voor de zomerstop en beginnen weer woensdag 28 augustus 2019.  De AB junioren hebben ook een zomerstop en beginnen weer op maandag 26 augustus 2019. Fijne vakantie allemaal! Assistent looptrainer: iets voor jou? Dinsdag 11 juni Komend najaar start een cursus voor assistent looptrainer (ALT-2), welke AV Suomi graag aan haar leden aanbiedt. Het doel is dat je zodanig opgeleid wordt dat je deeltaken van de trainer kunt overnemen om zo samen enthousiast de trainingen voor onze loopgroepen te verzorgen en de trainers een beetje te ontlasten. Lees meer Senioren competitie op 16 juni Donderdag 6 juni Zondag 16 juni 2019 organiseert Atletiekvereniging Suomi de derde en laatste wedstrijd van de senioren competitie in de derde divisie, poule 11. Meer dan 200 atleten uit de regio komen naar Santpoort-Noord om te strijden voor de meeste prestatiepunten. Lees meer Laatste foto's ( 1 / 1 ) Title Agenda Vrijdag 30 augustus 18:30 – 20:00 2e Pullen Avondwedstrijd Stuur e-mail Zondag 8 september Pierloop 2019 Stuur e-mail Zaterdag 21 september 10:30 – 13:00 Ahtletics Champs Stuur e-mail Zondag 6 oktober 11:00 – 17:00 Clubkampioenschappen Stuur e-mail Toon volledige agenda Twitter Tweets by avsuomi Contact informatie Over ons 023 - 537 30 45 023 - 537 30 45 info@avsuomi.nl Mobiel nummer: 06 - 53 66 10 45 Bezoekadres: Kerkpad 59 2071 CX Santpoort-Noord Correspondentieadres: Floraronde 210 1991 LE Velserbroek Statuten - Huishoudelijk Reglement - Privacyverklaring Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor Atletiek Nieuws Over ons Hardlopen Agenda & Uitslagen Lidmaatschap Wandel Bootcamp 2019 © AV Suomi · Powered by AllUnited Terug naar boven 