hfc-fanatics.de Skip to content Search Search for: Search Menu Home Nachrichten Geschichte Über uns Kontaktiere uns Wie werden Wettquoten von Buchmachern erstellt? Wenn es um eine Wette zwischen zwei Personen geht ist es recht einfach – zwei Parteien, ein Einsatz. Bei Sportwetten läuft die Sache ein bisschen anders ab. Der Begriff Wettquoten ist wohl allen bekannt. Je höher die Quote, desto unwahrscheinlicher das Auskommen.  Was bedeutet dieser Begriff aber wirklich? Und woraus… Continue Reading Wie werden Wettquoten von Buchmachern erstellt? Posted on: 17 March 2019 29 June 2018 Author: admin Categories: Nachrichten Manuel Neuer – Fit für ein Comeback und die WM in Russland? Verletzungsgeschichte Das Spiel zwischen Real Madrid und FC Bayern im Viertelfinale der Champions League ist schon länger als ein Jahr her. Am Ende des Spiels stand es 4:2 für Real Madrid. Die Bayern-Fans waren wegen der Niederlage so aufgewühlt und aufgeregt, dass sie etwas anderes fast links liegen ließen und… Continue Reading Manuel Neuer – Fit für ein Comeback und die WM in Russland? Posted on: 17 February 2019 29 June 2018 Author: admin Categories: Nachrichten Die besten Apps für Fußballfans Neben so vielen Sportarten war Fußball immer diejenige, die den Vorrang hatte. Gebettet, angefeuert, live mitverfolg wird diese Sportart weltweit. Jetzt, wo die WM in Russland stattfindet, wachsen das Interesse an diesem Sport und die Begeisterung dafür Vor allem, wenn die Spieler mit dem STS Bonuscode ganz einfach auf ihre… Continue Reading Die besten Apps für Fußballfans Posted on: 25 January 2019 4 June 2019 Author: admin Categories: Geschichte Ein Alptraum im Camp Nou 1999 – Die schlimmste aller Niederlagen Es ist fast schon 20 Jahre her, dass eines der spannendsten Spiele der Champions League stattgefunden hat. Als Manchester United und Bayern München 1999 im Camp Nou gegeneinander antraten, sorgten die zwei Mannschaften bis zum Spielende für Ungewissheit. Über dieses Finale wird noch immer… Continue Reading Ein Alptraum im Camp Nou Posted on: 5 December 2018 29 June 2018 Author: admin Categories: Geschichte Fußballspieler am Zocken? Glücksspiele machen süchtig. Das wissen alle. Trotzdem hält es keinen davon ab, Casinos zu besuchen, zu Wetten oder mit Karten und Würfeln zu spielen. In der Fußballwelt geht es auch nicht anders zu. Viele bekannte Fußballer sind mit Glücksspielen gut vertraut, einige von ihnen sind sogar spielsüchtig geworden. Es ist… Continue Reading Fußballspieler am Zocken? Posted on: 8 November 2018 29 January 2019 Author: admin Categories: Geschichte Pagination Page: 1 Page: 2 Page: 3 Page: 4 Next page Kürzlich Wie werden Wettquoten von Buchmachern erstellt? Manuel Neuer – Fit für ein Comeback und die WM in Russland? Die besten Apps für Fußballfans Ein Alptraum im Camp Nou Fußballspieler am Zocken? GALERIE Share 