Velkommen til Helsingør IF Atletik - Helsingør IF Atletik Login ✕ Brugernavn * Adgangskode * Login ✕ Brugernavn * Adgangskode * * Navigation menu for layout2 on desktop */ Helsingør IF Atletik * Navigation menu for layout1 & for layout2 on tablet and mobile */ Velkommen til Helsingør IF Atletik Kalender Træning og holdoversigt Mini atletik (5-8 år) Børne atletik (8-11 år) Ungdomsatletik (12+ år) Senior og masters atletik Motion og styrketræning Medlem Er atletik noget for dig Bliv medlem Om klubben Træningsfaciliteter Bestyrelse Klubbens historie Galleri Bestilling af klubtøj Tilmelding til stævner Tilmelding til stævner Introduktion til stævner Arrangementer Øst Danske Ungdomsmesterskaber Kronborg Games Skole OL 2019 Helsingørløbet Flere Helsingør IF Atletik Forside Kalender Træning og holdoversigt Mini atletik (5-8 år) Børne atletik (8-11 år) Ungdomsatletik (12+ år) Senior og masters atletik Motion og styrketræning Medlem Er atletik noget for dig Bliv medlem Om klubben Træningsfaciliteter Bestyrelse Klubbens historie Galleri Bestilling af klubtøj Tilmelding til stævner Tilmelding til stævner Introduktion til stævner Arrangementer Øst Danske Ungdomsmesterskaber Kronborg Games Skole OL 2019 Helsingørløbet X Brugernavn Adgangskode .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Velkommen til Helsingør IF Atletik Sommeratletik for de 10-12 årige - kom og prøv atletik i den sidste uge af sommerferien. Læs mere og tilmeld dig her Helsingør IF Atletik er en over 100 år gammel atletikklub, med stolte traditioner indenfor alle af atletikkens dicipliner. Idag er klubben primært repræsenteret ved en stor ungdomsafdeling, hvor alle uanset alder og niveau kan være med til at træne.' Foto: Peter Knudsen .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Seneste nyheder Kvallister til DMU 12. juli 2019, 16.01 Hvis det skulle være gået nogen forbi, så er kvallisterne til DMU d. 24.-25. august i Greve, nu at finde  på statletik. Se dem  HER . Der er flere Helsingør atleter kvalificeret, bl.a.:  - Annika på 100m  - Clara i Diskos (samt pt på vent i Hammer, Spyd og Kugle) - Marie i Hammer (samt pt på vent i Spyd og Kugle) - Milan på 100m og 200m - Carl i Hammer, Spyd og Stang - Julius i Stang, Diskos og Spyd Læs mere Gratis sommeratletik for økonomisk trængte familier hos Helsingør Atletik 11. juli 2019, 13.20 Vi åbner nogle pladser på vores sommer-atletikskole i uge 32 op for børn fra familier der ikke har økonomisk råderum til at holde sommerferiesjov med børnene. Vores sommeratletikskole er for alle børn på 10-12 år.  Det er ingen forudsætning at du allerede går til atletik, bare du godt kan lidt leg og bevægelse. Det er en uge med sjov og atletik, hvor det sociale går hånd i hånd med de fysiske og tekniske færdigheder som atletikkens mange forskellige discipliner også kræver, så du er garanteret både glad og træt når du skal hjem.  Sommeratletikk... Læs mere Grillhygge efter træning 21. juni 2019, 10.12 På mandag d. 24/6 er der fællesspisning efter træning for ALLE atleter og trænere mm. De gode mennesker Camilla og Torbjørn sveder i køkkenet, mens vi andre giver den gas på stadion. Meld dig til på nedenstående link, så vi ved hvor meget mad vi skal købe. TILMELD DIG HER Læs mere Sommeratletik - tilmeldingen er åben 14. juni 2019, 12.26 I sommerferiens uge 32 afholder vi Sommeratletik på Helsingør stadion.  Det er for alle børn ml. 10 & 12 år. Det bliver en uge med sjov og leg, hvor det sociale går hånd i hånd med de fysiske og tekniske færdigheder som atletikkens discipliner også kræver, så du er garanteret både glad og træt når du hjem. Du kommer til at prøve mange af atletikkens spændende og udfordrende discipliner, krydret med forskellige lege og boldspil. Instruktørerne er alle selv aktive atletikudøvere og træner til dagligt Helsingør Atletiks børnehold. Hvem-hvor-h... Læs mere Ny leverandør af klubtøj 29. maj 2019, 10.47 Vi har indgået en ny aftale omkring leverance af klubtøj, og vi vil fremover få dette trykt hos 3T Textil Tryk i Helsingør. Læs mere om de enkelte produkter samt hvordan du bestiller på siden   her Læs mere Læs flere nyheder .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Kommende stævner 2019 17 Aug Copenhagen Games (Helsingør IF Atletik) 10:00 lørdag 17. aug - 16:00 søndag 18. aug Østerbro Stadion 2019 24 Aug DM Ungdom (Ungdomsatletik (12+ år)) 10:00 lørdag 24. aug - 18:00 søndag 25. aug Greve Stadion 2019 14 Sep DM hold 12-15 år (Ungdomsatletik (12+ år)) lørdag 14. sep Aalborg Stadion 2019 14 Sep Øst mesterskaber for hold (Børne atletik (8-11 år) og Ungdomsatletik (12+ år)) 10:00 - 17:00 lørdag 14. sep Arrangør ikke fundet endnu 2019 28 Sep Greves afslutningsstævne (Helsingør IF Atletik) 10:00 lørdag 28. sep - 17:00 søndag 29. sep Greve Stadion .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Kommende træning 2019 22 Jul Sommertræning ungdom (Ungdomsatletik (12+ år)) 10:00 - 12:00 mandag 22. jul 2019 24 Jul Sommertræning ungdom (Ungdomsatletik (12+ år)) 10:00 - 12:00 onsdag 24. jul Helsingør Stadion 2019 26 Jul Sommertræning ungdom (Ungdomsatletik (12+ år)) 10:00 - 12:00 fredag 26. jul Helsingør Stadion 2019 5 Aug Sommeratletik mandag til fredag i uge 32 (Helsingør IF Atletik) 9:30 mandag 5. aug - 14:00 fredag 9. aug Helsingør Stadion .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Facebook feed Helsingør IF Atletik, Egevænget 6, 3000 Helsingør Powered by Holdsport 