Shotokan Karatedo International Austrian Federation Newsletter | Webshop | Buchtipps | Links | Impressum | Kontakt ≡ Menü Aktuell WM2019 Termine Verband Trainer Vereine Karate Aktuell WM2019 Termine Verband Trainer Vereine Karate Die 29. Österreichische Meisterschaft des SKIAF 2019 08.07.2019 | Die alljährliche österreichische Meisterschaft der SKIAF am 29.06.2019 fand diesmal im oberösterreichischen Ried im Innkreis statt. Vor allem für die Jungen Starter war es wieder ein sehr aufregendes Erlebnis, weil man oftmals auch gegen Freunde und Bekannte antreten und sich mit ihnen messen muss… » weiterlesen XXVIII. Internationales Kyu Turnier und VII. Kawasoe Shihan Memorial Cup 30.05.2019 | Bereits zum 28. Mal fand letzten Samstag das Internationale Kyu -Turnier (IKT) statt. In Straßwalchen trafen Karateka aus Deutschland, Österreich und der Schweiz zusammen um die Kunst des ​Shotokan Karatedo ​ und ihr eigenes Können zu präsentieren… » weiterlesen SKIAF holt 24 Medaillen aus Unterschleißheim nach Hause 22.04.2019 | Eine Auswahl von österreichischen Karateka machte sich am 13. April auf den Weg zum diesjährigen internationalen Nachwuchsturnier und Nagai Cup im deutschen Unterschleißheim… » weiterlesen Homepage für WM2019 online 31.03.2019 | In etwas weniger als 4 Monaten ist es soweit: In Hradec Králové, Tschechien, findet von 15. bis 21. Juli 2019 die 13. Weltmeisterschaft der SKIF statt. Die neue Seite WM2019 hält die wichtigsten Eckdaten zu diesem Ereignis bereit. Sobald aktuelle Informationen vorliegen, werden diese dort ebenfalls zu lesen sein. » weiterlesen… Besuch von Fumitoshi Kanazawa sensei 20.3.2019 | Bereits zum siebten Mal in den letzten sechs Jahren hatten wir die große Ehre Fumitoshi Kanazwa sensei in Österreich begrüßen zu dürfen. Seine lehrreichen Besuche sind mittlerweile zu einem der festen Bestandteile des SKIAF-Karatejahres geworden… » weiterlesen Wien-Lehrgang mit Eugen Landgraf Sensei 19.02.2019 | Am Wochenende vom 19.1. bis 20.1. fand der 2. Tageslehrgang und das 1. Kadertraining des SKIAF im neuen Jahr 2019 statt. Ort des Geschehens war die für mittlerweile viele von uns wohlbekannte Sporthalle des USZ Hietzing in Wien… » weiterlesen 6. Kawasoe shihan Memorial Lehrgang - Danke! 15.12.2018 | Zum ersten Adventwochenende haben sich einige Karateka des SKIAF zum 6. Kawasoe shihan Memorial Lehrgang nach Aarau (Ch) aufgemacht. Da dieses Jahr der Lehrgang mit der 40 Jahr Feier des Dojo Shin Gi Tai Aarau (das Heimat- Dojo von Toni Racca sensei ) zusammenfiel… » weiterlesen Die „japanischen 14 Tage“ 19.11.2018 | Für viele Karateka steht das Training Anfang November besonders im Vordergrund. Fast schon reglementarisch besucht Shinji Tanaka sensei (7. Dan) jährlich für 2 Wochen Österreich und hält von Montag bis Freitag in den verschiedenen Dojo Abend-Trainingseinheiten… » weiterlesen Die neue Trainingssaison beginnt 15.10.2018 | Wie jedes Jahr ist der Herbst als Beginn jeder Karate-Saison in der SKIAF ereignisreich und mit hochkarätigen Gasttrainern bestückt. Nach der Sommerpause werden so die trainingshungrigen, langjährigen Karateka zufrieden gestellt… » weiterlesen Bekanntes und Neues 01.09.2018 | Das 23. Kindersommerlager war mit fünf einenhalb- bis zweistündigen Einheiten wieder ein sehr trainingsreiches und auch spaßiges Erlebnis für alle Karateka . Dieses Jahr waren ca. 60 Kinder und 12 TrainerInnen und BetreuerInnen an dem Camp beteiligt… » weiterlesen Wo Wasser ist, ist Leben 04.09.2018 | Schon viele Jahre ist das Sommer Gasshuku des Schweizer Verbandes für traditionelles Shotokan Karatedo (SKISF) ein Fixpunkt für einige österreichische Karateka , allem voran wegen der starken Verbundenheit zu Rikuta Koga shihan , dem Bundestrainer der SKISF… » weiterlesen „Der Suchende nach dem Weg“ 21.08.2018 | Das alljährliche Trainingslager ( Natsu no Gasshuku ) war wie immer eines der Highlights unserer Karatesaison. Neben der Motivation ein paar weitere Schritte auf dem traditionellen Karate-Do (Weg) zu gehen, wie es uns unser verstorbener Bundestrainer Kawasoe shihan … » weiterlesen ÖM in der steirischen Landeshauptstadt 07.07.2018 | Die diesjährige österreichische Meisterschaft, die 28. seit Bestehen des Verbands, fand am 23. Juni in Graz statt. Über 100 Karateka aus ganz Österreich fanden sich in der steirischen Landeshauptstadt ein… » weiterlesen Erfolgreiches internationales Turnierwochenende 01.06.2018 | Spannende Kämpfe, viele Emotionen, Spaß, traurige und glückliche Gesichter. Das spielte sich letztes Wochenende in Straßwalchen ab. Denn auch dieses Jahr fand am Samstag das nun 27. Internationale Kyu -Turnier… » weiterlesen Deutsches Turnier mit „Kawasoe-Style“ 26.04.2018 | Spannende Wettkämpfe lieferten sich Karateka aus den Nationen Deutschland, Schweiz und Österreich beim Nagai-Cup und dem internationalem Nachwuchsturnier am 14.04.2018 in Neuburg an der Donau/Deutschland… » weiterlesen Bundeslehrgang mit 2 Gasttrainern 13.03.2018 | Auch heuer konnten sich wieder über 150 Teilnehmer am – bekannterweise – intensiven Training der beiden Gasttrainer Akio Nagai shihan und Fumitoshi Kanazawa sensei erfreuen. Der diesjährige, zweitägige Bundeslehrgang in Ried im Innkreis… » weiterlesen Trainingsreicher Jahresausklang 11.12.2017 | Nur wenige Wochen nachdem Tanaka sensei aus dem Honbu-Dojo seinen zweiwöchigen Aufenthalt in Österreich bei zahlreichen Dojo beendet hatte, wurde die SKIAF von einem weiteren japanischen Gasttrainer beehrt… » weiterlesen ÖM Linz, ein würdiger Jahresabschluss 30.11.2017 | Zum mittlerweile bereits 27. Mal konnten auch dieses Jahr über 100 Starter ihr Können bei den Österreichischen Meisterschaften beweisen. Teilnehmer aus ganz Österreich reisten samt tatkräftiger Unterstützung durch Eltern… » weiterlesen Karate-Herbst 2017 30.10.2017 | Nach einem erfolgreichen Saisonauftakt-Wochenende in Bad Aussee ist der „Karate-Herbst“ geprägt von weiteren intensiven Trainingseinheiten mit hochkarätigen Gasttrainern sowie zwei nationalen Turnieren… » weiterlesen Kinder-Sommerlager 2017 19.09.2017 | Von 24. bis 27. August fand auch dieses Jahr wieder das alljährliche Kinder-Sommerlager in Bad Ischl statt. In diesen vier Tagen trainierten ca. 65 Kinder und Jugendliche mit 8 Trainern aus ganz Österreich in zwei verschiedenen Turnhallen, um ihre eigenen Karatetechniken auszubauen und zu perfektionieren… » weiterlesen 2x Sommer-Gasshuku: Österreich und Schweiz 2017 09.08.2017 | Von 13. bis 16. Juli fand auch dieses Jahr wieder unser alljährliches Gasshuku im burgenländischen Oberwart statt. Von Donnerstagabend bis Sonntagvormittag hieß es nun wieder tägliches Karatetraining unter drei hervorragenden Gasttrainern… » weiterlesen Internationale Turniere in Straßwalchen 04.07.2017 | Beim diesjährigen 26. Internationalen Kyu -Turnier durfte die SKIAF ihre Karate-Freunde aus den Ländern Deutschland, Schweiz und Slowenien herzlich am Samstag, den 24.06.2017, am Austragungsort Straßwalchen begrüßen… » weiterlesen Saga Karatedo Faistenau stellt sich vor 19.06.2017 | Am 10. Mai 2016 wurde in der Sport-Neuen Mittelschule in Faistenau das erste Training für traditionell orientiertes Karatedo abgehalten. Nach beinahe einem Jahr fleißigen Trainings haben sich die Trainierenden zusammengefunden… » weiterlesen EM 2017: 2x Bronze und viele Erfahrungen reicher 26.05.2017 | Spitzenleistungen im traditionellen Shotokan Karate-Do konnten die Mitglieder des SKIAF-Nationalteams und die mitangereisten Zuseher bei den diesjährigen Europameisterschaften in Tschechien erleben… » weiterlesen München: SKIAF als erfolgreichster Verein geehrt 20.04.2017 | In den frühen Morgenstunden des 8. Aprils machte sich eine Auswahl österreichischer Karateka auf den Weg zu den Nachwuchsmeisterschaften und zum Nagai Cup in München. Dennoch war die Abordnung der SKIAF motiviert… » weiterlesen Hoher Besuch im Frühjahr 20.03.2017 | Auch dieses Jahr hatten wir wieder die große Ehre, Fumitoshi Kanazawa sensei (6. Dan ) in Österreich begrüßen zu dürfen. Nachdem die SKIAF den jüngsten Sohn des Weltverbandsgründers Kanazawa soke in den letzten Jahren langsam kennen lernen durfte… » weiterlesen 40. Ruse-Cup SKIF Slovenija 06.03.2017 | Benjamin Pfingstl, 4. Kyu , aus dem Dojo Hayabusa Graz, hat beim 40. Internationalen Ruse-Cup in Maribor am 11.02.2017 in der Kategorie Kata Einzel Herren B gegen starke Konkurrenz den 2. Platz (Silbermedaille) errungen… » weiterlesen Intensiver Jahresauftakt 01.03.2017 | Das Karate-Jahr 2017 startete bereits mit einem intensiven Trainingsprogramm. So wurden neben zwei Landesverbandslehrgängen in Salzburg und Oberösterreich einige Tageslehrgänge sowie Kadertrainings abgehalten. Auch Eugen Landgraf sensei fungierte bereits als Gasttrainer beim Tageslehrgang in Straßwalchen. Auch in den kommenden Wochen können sich die SKIAF mit dem zweiwöchigen Besuch von Fumitoshi Kanazawa sensei auf Trainings auf höchstem Niveau freuen… » zu den Terminen Kinder- und Jugendcup 2016 21.11.2016 | Der diesjährige Kinder- und Jugendcup wurde vom Dojo Daikoku Ried im Innkreis ausgetragen. Am Samstag, den 19. November 2016 stellten sich 82 Kinder und Jugendliche der Herausforderung, eine Medaille zu gewinnen… » weiterlesen 3 Tage – 3 Länder in Unterschleißheim 30.10.2016 | Eine kleine Abordnung österreichischer Karateka nahm die Gelegenheit wahr, um am gemeinsamen Lehrgang der SKID, SKISF und SKIAF mit einem abschließenden Ländervergleichskampf teilzunehmen… » weiterlesen Erlebnisbericht Kindersommerlager 2016 11.09.2016 | Das Kindersommerlager ist eine jährliche Veranstaltung in Österreich, bei der alle Teilnehmer in der Jugendherberge in Bad Ischl übernachten. Wir sind drei Nächte und vier Tage in Bad Ischl, am Vormittag haben wir zwei Stunden intensives Training… » weiterlesen Natsu no Gasshuku SUI 2016 09.08.2016 | Hardfacts: Wer : Insgesamt 17 Personen aus Österreich Wo : Locarno. Gewohnt haben wir in einem 3-stöckigen Haus mit Garten in Gehweite zur Halle und zum Lago Maggiore Wann : gleich im Anschluss an das österreichische Sommerlager… » weiterlesen Sommerlehrgang 2016, Oberwart 16.08.2016 | Zum zweiten Mal durften wir heuer Yasuyuki Aragane shihan bei unserem Sommerlager neben unseren langjährigen Wegbereitern Akio Nagai shihan (SKID) und Rikuta Koga shihan (SKISF) in Oberwart begrüßen… » weiterlesen 26. Österreichische Meisterschaft in Wien anno 2016 24.06.2016 | Die Österreichische Meisterschaft der SKIAF ging heuer in der Bundeshauptstadt Wien über die Bühne. Ein durchaus großes Starterfeld von weit mehr als 100 Startern reiste teils mit Bussen aus ganz Österreich an… » weiterlesen Homepage für WM2016 online 21.04.2016 | Es ist soweit: Die Homepage für die SKIF Weltmeisterschaften 2016 in Jakara / Indonesien ist online. Hier wird das Nationalteam vorgestellt, und sämtliche relevanten Infos für die WM werden zusammengefasst und laufend aktualisiert. Während der Wettkämpfe werden hier auch „live“ Infos über die derzeit laufenden Bewerbe und die Ergebnisse gepostet. Des Weiteren bietet die Website die Möglichkeit für unsere Sponsoren, sich hier zu präsentieren… » Link Österreichische Karateka dominieren Wettkämpfe in Deutschland 16.04.2016 | Beim diesjährigen Nagai-Cup und dem Internationalen Kyu -Turnier in Oberkochen, Deutschland, konnte die SKIAF wieder einige Medaillen nach Hause holen.… » weiterlesen 28 Trainingsstunden in 2 Wochen 01.04.2016 | 28 intensive Trainingsstunden in zwei Wochen liegen hinter uns: Auch in diesem Jahr hatten wir wieder die Ehre, dass uns Fumitoshi Kanazawa sensei besuchte. Der Startpunkt seines zweiwöchigen Aufenthalts war dieses Mal der Osten Österreichs… » weiterlesen Tageslehrgang Wien mit Toni Racca sensei 26.01.2016 | Der erste offizielle österreichweite Tageslehrgang im Jahr 2016 fand am Wochenende 23.1.16/24.1.16 in Wien statt – und nicht nur das, es war zugleich ein ganz besonderer Start in das neue Jahr: Trainiert wurde unter Toni Racca sensei … » weiterlesen Kinder- und Jugendcup 2015 & ein trainingsintensives Jahr 2016 09.12.2015 | Die Turnier-Saison 2015 wurde mit dem 19. Kinder- und Jugendcup am 21. November 2015 in Linz abgeschossen. Bei diesem Turnier zeigten Nachwuchs-Karateka unter 14 Jahre aus ganz Österreich ihre Begeisterung… » weiterlesen 3. Kawasoe Memorial Lehrgang in Aarau 06.12.2015 | Vergangenes Wochenende fand zum dritten Mal der Schweizer Winterlehrgang im Andenken an Kawasoe shihan statt. Auf der Anreise am Freitag besuchte die kleine Delegation die Grabstätte unseres Bundestrainers in Götzis… » weiterlesen Besuch aus dem Honbu-Dojo 03.11.2015 | Bereits zum zweiten Mal folgt Shinji Tanaka sensei der Einladung der SKIAF und besucht in den kommenden beiden Wochen mehrere Dojo in ganz Österreich. Den Anfang machte Yamato Wien, in den kommenden Tagen weitet sich der Besuch… » weiterlesen Oktoberfest? Nein — Lehrgang und Ländervergleichskampf in München 04.10.2015 | Direkt nach der Sommerpause fand in München von 4.-6. September ein zweitägiger Lehrgang mit ranghohen Instruktoren, verbunden mit einem Ländervergleichskampf statt.… » weiterlesen Vorschau 2016 28.09.2015 | Viele Termine erwarten unsere Karateka im Jahr 2016: Neben Trainingseinheiten mit Rikuta Koga shihan und Akio Nagai shihan sind auch wieder intensive Wochen mit Shinji Tanaka sensei und Fumitoshi Kanazawa sensei geplant. Außerdem findet die WM in Indonesien statt… » zu den Terminen Kinder-Sommerlager 2015 14.09.2015 | Bad Ischl, Ende August. Wie jedes Jahr mischte sich mehrmals täglich eine kleine Gruppe weiß gekleideter Kinder samt erwachsener Begleiter unter die große Masse der Touristen und rief dabei viele neugierige Blicke hervor. Es waren junge Karateka aus ganz Österreich, welche sich zwischen Unterkunft… » weiterlesen Grüezi! – ein Erlebnis-Gasshuku 30.08.2015 | Direkt nach der Sommerschule in Oberwart ging es für neun Karateka der SKIAF mehr oder weniger direkt weiter in die Schweiz nach Locarno. Das hieß, nach der Heimfahrt Burgenland blieb nicht viel Zeit, um die Koffer umzupacken und zur nächsten Station, dem gemeinsamen Abendessen… » weiterlesen Gasshuku mit 3 Großmeistern 24.08.2015 | Auch dieses Jahr durfte die SKIAF wieder drei Großmeister zum Natsu gasshuku im burgenländischen Oberwart begrüßen. Der in Irland (und Tokio) lebende Gasttrainer Yasuyuki Aragane shihan ergänzte die Riege der hochrangigen Bundestrainer… » weiterlesen Besuch in Belgien 14.07.2015 | Ein schweißtreibendes Wochenende verbrachte eine Delegation der SKIAF am Wochenende vom 3.–5. Juli im belgischen Bütgenbach. Dabei traten die Teilnehmer frühmorgens die Reise an, um bereits am späten Nachmittag unter der Leitung von… » weiterlesen 25. ÖM mit 40-Jahr-Jubiläum 28.06.2015 | Die alljährliche Österreichische Meisterschaft ging diesmal anlässlich des 40-jährigen Jubiläums des Dojo Toukon in Braunau/Inn über die Bühne. Karateka aus fast allen Bundesländern reisten am 20. Juni in die Stadt im Innviertel, um unter den Argusaugen… » weiterlesen Spannendes Wochenende 01.06.2015 | Auch heuer stellten das 24. Internationalen Kyū-Turnier und der 3. Kawasoe shihan Memorial Cup wieder das Highlight der internationalen SKIAF-Turnierszene dar. Karateka aus Deutschland, Belgien, Österreich, Slowenien und der Schweiz reisten… » weiterlesen Im Zeichen des Tigers 17.05.2015 | In seiner Autobiographie „KANAZAWA Im Zeichen des Tigers“ erinnert Kanazawa Hirokazu sich an Höhen und Tiefen, Erfolge und Rückschläge auf seinem Karate-Weg und gewährt Einblicke in die Weltsicht eines Gentlemans alter japanischer Schule… » schlatt-books.com © 2019 Shotokan Karatedo International Austrian Federation (SKIAF) 