Eigen Kracht EN  |  FR Home Pijlers Integrale visie Training Trainingsprincipes Krachttraining Krachtoefeningen Benen Krachtoefeningen Biceps Krachtoefeningen Borst Krachtoefeningen Buik Krachtoefeningen Kuiten Krachtoefeningen Rug Krachtoefeningen Schouders Krachtoefeningen Triceps Cardiotraining Hartslag en intensiteit Combi van cardio en kracht Trainingsfouten top 10 Veel gestelde vragen Voeding Belang van voeding Energie Eiwitten Koolhydraten Vetten Vocht Vezels Vitaminen Mineralen Nutriënt Timing Voedingsfouten top 5 Veel gestelde vragen Herstel Overtraining Herstelfouten top 5 Veel gestelde vragen Mentaal Doelen stellen Motivatie Logboek Mentaalfouten top 5 Veel gestelde vragen Eigen Kracht Doelen Slank & Fit Principes Training Voeding Supplementen Herstel Mentaal Jaarprogramma Slank & Gespierd Principes Training Voeding Supplementen Herstel Mentaal Jaarprogramma Spieren Plus Principes Training Voeding Supplementen Herstel Mentaal Jaarprogramma Spierdefinitie Plus Principes Training Voeding Supplementen Herstel Mentaal Jaarprogramma Supplementen Definities Nut in notendop Supplementenwijzer Supplementenwijzer App Privacybeleid Sportsupplementen: informatiebronnen internet Voedingspreparaten Koolhydraatpreparaten Eiwitpreparaten Combipreparaten Vetsuppletie Dorstlessers Specifieke supplementen Afslankmiddelen BCAA Bèta-alanine Cafeïne Carnitine Creatine Glutamine HMB Citrus Aurantium Tribulus Terrestris Vitaminen en mineralen Weight Gainers Veel gestelde vragen Doping Informatie Wat is doping? Doping en de wet Nuchtere feiten over doping Veel gestelde vragen Anabole steroïden Effecten & Bijwerkingen Designersteroïden Overige groeibevorderaars Groeihormoon Insuline Synthol Experimentele middelen Bijwerkingbestrijders Clomifeen Tamoxifen Anastrozol HCG Diuretica Afslankmiddelen Stimulantia Schildklierhormoon Clenbuterol Eigen Kracht Start Right Now Eigen Kracht Filosofie Cleane Kneiters Kern Kneiters Oude Kneiters Publicaties Boek Eigen Kracht Doping: de nuchtere feiten Sport & Fitness Muscle & Fitness Dopingautoriteit e.a. Campagnes Campagne 2008-2014 Campagne 2005-2007 Eigen Kracht Centra Links Boeken Websites Video's Instructievideo’s Denk simpel, doe simpel Baas over de beweging Een greep uit de toolbox Van een daluur een topuur maken Topfit versus kiloknallen Huidplooimeting - minicollege Eigen Kracht Benen én billen in de broek Creatief met cardio Expert Opinion Terug in balans. De evolutie van damesbodybuilding Veilig kuren bestaat niet Hans Kroon: wat sport voor je kan betekenen Hans Kroon over bodybuilding en clean trainen Anabolenpoli, gebruik, middelen en gezondheid Anabolenpoli: introductie Anabolenpoli: twee typen gebruikers Anabolenpoli: bijwerkingen Cleane Kneiters Roy Meyer op Eigen Kracht Cleane Kneiters op zolder Rico van Huizen: de transformatie van een natural bodybuilder Mike Ultee: Cleane Kneiter met beperking Maurits Brunings traint met plezier Edith Bosch en Marhinde Verkerk doen het op Eigen Kracht Voor Jou Geselecteerd Eeuwige jeugd Onveilige supplementen The history, culture & research of steroids | Harrison Pope Een geleend pak Arnold Schwarzenegger wil bodybuilding weer aantrekkelijk maken Buikige bodybuilders Beetje massa en fraaie lijnen maken een topfysiek Vooruit, achteruit! Nieuws Recent nieuws Germain Reiziger: Natural Manager Vet belangrijk Intensiteit duurtraining: zwaar of licht? We moeten ontsappen Ecdysteron, spierversterker uit spinazie Gevarieerd nieuws De slag om de buik Gevorderde trainingsmethode: cluster sets Nieuws archief Top nieuws Nieuwe eetstoornis: anorexia suppletica Zeven dingen die elke sporter over het placebo-effect moet weten Worden bodybuilders door deeltijdvasten gespierder? Afslanken met rode peper De minder mooie kantjes van superfoods Zestien ijzersterke (en niet zo sterke) afslanktips Sitting is killing Zo combineer je cardio met krachttraining Nieuws archief Dossiers Armen Benen Borst Buik Diëten Doping Eiwit Energie Gezondheid Herstel Koolhydraten Mentaal Lichaamsbeeld Rug Schouders Supplementen Training Trends Vet Eigen Kracht Het meest complete handboek voor effectief en gezond fitnessen op eigen kracht Meer informatie The Pride Booster Eigen Kracht ontdekken Lees meer over Eigen Kracht Cleane Kneiters Inspirerende voorbeelden Leer ze kennen! Pijlers Training, voeding, herstel en motivatie zijn de pijlers van Eigen Kracht Lees meer over de pijlers Doping: de nuchtere feiten Alles over doping, middelen, effecten, bijwerkingen Nuchtere feiten Supplementenwijzer App Een kritische en onmisbare gids voor wie meer wil weten over supplementen Supplementenwijzer App Tab navigation Recente artikelen Top artikelen Video's Recente artikelen 19 JUL. Germain Reiziger: Natural Manager Germain Reiziger is een sporter met een hele drukke agenda: echtgenoot en vader van drie kinderen, full time baan, traint zes dagen per week en volgt ook nog een studie. Hoe die het doet? Kwestie van prioriteiten op een rijtje en strak management. Beetje passie ook, natuurlijk. Misschien wel een beetje veel. Lees meer 12 JUL. Vet belangrijk Lang is gedacht dat lichaamsvet vooral een voorraadschuur is, aangelegd voor magere jaren. De afgelopen decennia hebben wetenschappers echter ontdekt dat vetweefsel heel actief is en dat het veel meer doet dan alleen energievoorraden aanleggen. Vetweefsel blijkt een heus orgaan te zijn, een orgaan met een eigen, nogal dwingende, agenda. Wetenschappers Mariëtte Boon en Liesbeth van Rossem schreven er een vet belangrijk boek over. Lezen dus, die hap! Lees meer 4 JUL. Intensiteit duurtraining: zwaar of licht? Net als in de krachttraining zijn er ook in duurtraining verschillende stromingen als het gaat om hoe intensief er getraind moet worden. Kort, maar loeizwaar of rustig aan en juist langer? Zoals zo vaak zal de waarheid ergens in het midden liggen. In dit webbericht laten we het ijzer (heel) even vallen en duiken we in de wereld van duurtraining. Of zoals we in de gym zeggen: cardio voor de puf. En als steeds ons advies, train naar vermogen en maak het niet te gek. Lees meer 27 JUN. We moeten ontsappen Sappen zijn hip, de ene smoothiebar na de andere verschijnt in het straatbeeld. Foodies zijn er gek op, want het ziet er lekker en gezond uit en op tropische dagen doet zo’n ijskoude vruchtenmix uit de blender het hartstikke goed. Even een plaatje op Insta posten en de dag kan niet meer stuk. Maar al die sapjes bevatten behoorlijk wat calorieën die beter besteed kunnen worden aan voeding met wat meer substantie. De hoogste tijd om te ontsappen. Lees meer 21 JUN. Ecdysteron, spierversterker uit spinazie Er zijn niet zo verschrikkelijk veel ingrediënten in supplementen waarvan onomstotelijk vaststaat dat ze sporters gespierder en sterker maken, en er zijn eerlijk gezegd ook niet zoveel ingrediënten in supplementen die daar dicht tegen aanzitten. Dus als uit een onderzoek van het werelddopingagentschap WADA blijkt dat ecdysteron een anabole werking heeft, weten wij al over welk onderwerp we deze week een bericht voor Eigen Kracht gaan schrijven. Lees meer 19 JUN. Gevarieerd nieuws Een webbericht bomvol gevarieerd nieuws: over de Eigen Kracht-dag, een nieuwe Cleane Kneiter, een E-learning course voor fitnessinstructeurs in den dop, de Consumentenbond zet de schijnwerper op de Supplementenwijzer App, en de beste bronnen over supplementen op internet in een Eigen Kracht line-up op de website. We steken de loftrompet, want bijblijven is een must. Lees meer 14 JUN. De slag om de buik Bij Amerikanen is het nogal eens ‘oorlog’ wat de klok slaat. De ‘war on drugs’, de ‘war on cancer’, en zo is er ook een ‘war on obesity’, in fitnessjargon wel ‘the battle of the bulge’ genoemd. De trouwe lezer van onze website weet dat wij voeding (minder, minder) als een belangrijke sleutel tot gewichtsreductie zien. En aan de bewegingskant naast het blokje om met Fikkie zien we ook een stevige rol weggelegd voor krachttraining. Daarover gaat dit webbericht. Straktrekken, die broekriem! Lees meer 7 JUN. Gevorderde trainingsmethode: cluster sets Kwaliteit en uitvoering van een oefening is belangrijk om progressie te boeken en blessures te vermijden, maar je wilt natuurlijk geen kippengewichtjes gebruiken. Anders was je wel in een Health Spa gaan trainen, lekker met een paar dumbbells in een verwarmd zwembadje. Vriendelijk bedankt, maar we gaan voor maximale power! Hoe dat varkentje te wassen? Cluster sets. Gewoon flink tillen met cluster sets. Wel zorgen voor voldoende voeding. Lees meer Archief Top artikelen 12 AUG. Nieuwe eetstoornis: anorexia suppletica De manier waarop veel fitnessfanaten en bodybuilders omgaan met hun voedingssupplementen, eiwitshakes en PWO’s is zo dwangmatig, dat je gerust kunt spreken van een eetstoornis. Dat concludeert de Amerikaanse psycholoog Richard Achiro uit zijn onderzoek onder een kleine tweehonderd mannelijke sporters. Naast anorexia nervosa en biggarexia, het ziekelijke verlangen naar steeds meer spieren, is er nu dus ook anorexia suppletica. Lees meer 29 JUL. Zeven dingen die elke sporter over het placebo-effect moet weten Je gebruikt een nieuw supplement. Werkt het of werkt het niet? Daar kom je maar moeilijk achter, en dat heeft alles te maken met het placebo-effect. Wij van Eigen Kracht lazen tientallen studies over het placebo-effect, en vonden daarin 7 dingen die misschien nuttig voor je zijn. Lees meer 6 JUL. Worden bodybuilders door deeltijdvasten gespierder? Enthousiaste trainers en bodybuilders vertellen in blogs en video’s dat ze dankzij deeltijdvasten kilo’s vet hebben verloren, en spiermassa hebben gewonnen. Kan niet, zeggen de meeste sportwetenschappers. Kan misschien wel, zeggen voedingswetenschappers, die in laboratoria zoeken naar manieren om chronische ziekten te voorkomen. Lees meer 29 APR. Afslanken met rode peper In de supermarkt vind je de zakjes en potjes met chilipoeder en cayennepoeder naast de peterselie, de kerrie en de bieslook. Neem je van die poeders tijdens een niet al te streng afslankdieet bij elke maaltijd een half theelepeltje, dan kun je volgens recent Nederlands onderzoek misschien net iets vlotter je overtollige kilo’s vet kwijtraken. Als je lichaam tenminste tegen chili bestand is... Lees meer 12 AUG. De minder mooie kantjes van superfoods Chia, wheatgrass, gojibessen en andere ‘superfoods’ hebben zich een vaste plek in het dieet van honderdduizenden Nederlanders veroverd, en misschien dus ook in het dieet van jou. Als dat niet ten koste gaat van je inname van groenten en fruit, dan is daar helemaal niets mis mee. Of toch wel? Lees meer 21 JAN. Zestien ijzersterke (en niet zo sterke) afslanktips Volgens enquêtes begint bijna de helft van alle volwassenen het nieuwe jaar met goede voornemens, en is het meest populaire voornemen om voor eens en altijd af te vallen. Op basis van de gegevens uit voorgaande jaren schatten we dat ongeveer twee miljoen Nederlanders met dat goede voornemen 2013 zijn ingegaan. Speciaal voor hen doken we in de Eigen Kracht-bibliotheek en verzamelden we zestien degelijke en wat minder degelijke afslanktips. Lees meer 16 OKT. Sitting is killing Soms kun je je gezondheid letterlijk in de weg zitten. Denk je goed bezig te zijn door drie maal in de week wat zweetdruppeltjes in het fitnesscentrum achter te laten, blijkt dat je zittende lifestyle buiten het fitnesscentrum dit grotendeels tenietdoet. Hoe zit dat nu met sedentair gedrag ? Lees meer 30 JUL. Zo combineer je cardio met krachttraining Gezondheidsbewuste krachtsporters moeten eigenlijk ook een beetje aan cardio doen, kan elke trainer of sportarts je vertellen. Maar als ze eerlijk zijn, dan vertellen diezelfde trainer en arts je ook dat de toevoeging van cardio aan je trainingsschema ten koste kan gaan van je progressie. Een nieuwe literatuurstudie vertelt hoe je dat kunt voorkomen. Lees meer Archief Video's Terug in balans. De evolutie van damesbodybuilding Eeuwige jeugd The history, culture & research of steroids | Harrison Pope Veilig kuren bestaat niet Onveilige supplementen Buikige bodybuilders Alle video's Widgets Zoeken Boek Eigen Kracht Supplementerwijzer App Doelen Hoekstenen van het Fitnessdoel Slank & Fit Slank & Gespierd Spieren Plus Spierdefinitie Plus Poll: Afslankmotivatie Wat motiveert je het meest om af te slanken? Gevoel van eigenwaarde te verhogen 42 % Gezonder worden, langer leven 35 % Actiever zijn 12 % Laten zien dat ik het kan 11 % Heb je een vraag? Mail de dopinginfolijn dopingvragen@dopingautoriteit.nl reactie binnen 1 werkdag Aanmelden nieuwsflits Schrijf je in voor onze wekelijkse nieuwsflits zodat je niets hoeft te missen. Naam E-mail We gaan zorgvuldig om met jouw persoonsgegevens. Informatie over het gebruik van jouw persoonsgegevens lees je in het privacy statement . © Copyright 2001-2019 Dopingautoriteit  |  Colofon  |  Sitemap  |  Contact  |  Disclaimer  |  Privacy 