Dijkmansport Judo, Fitness, Dans en Outdoor voor een leven lang sporten DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code Dijkmansport Dijkmansport Nieuws Lestijden Over Ons Tarieven Events Team Vacatures Stage Gezondheidscentrum Sponsoring Judo Judo Centrum Gratis Proefles Jeugd Judo School judo Senioren judo Wedstrijd-judo Judo Nieuws Aanmelden clubtoernooi(en) en events Fitness Fitness Centrum Gratis Proefles Groepslessen Reserveren Bounce Box-fit Buikspierkwartier Combi HIT (High Intensity Training) Fit & Vitaal Spinning OWODS – Spinning – 2018/2019 Total Body Workout Yoga Zumba Individueel trainen Cardiotraining Conditietraining Jeugdfitness Krachttraining Personal Training Begeleid starten Bedrijfsfitness Dans Dance Division Gratis Proefles Hip-Hop Mixed Styles Musical Theater Streetdance Selectie & demo teams Lesrooster Dance Division Outdoor Outdoor Centrum Gratis Proefles Outdoor Fitness Looptraining Contact Zoeken Nieuws Lestijden Over Ons Tarieven Events Team Vacatures Stage Gezondheidscentrum Sponsoring Judo Judo Centrum Gratis Proefles Jeugd Judo School judo Senioren judo Wedstrijd-judo Judo Nieuws Aanmelden clubtoernooi(en) en events Fitness Fitness Centrum Gratis Proefles Groepslessen Reserveren Bounce Box-fit Buikspierkwartier Combi HIT (High Intensity Training) Fit & Vitaal Spinning OWODS – Spinning – 2018/2019 Total Body Workout Yoga Zumba Individueel trainen Cardiotraining Conditietraining Jeugdfitness Krachttraining Personal Training Begeleid starten Bedrijfsfitness Dans Dance Division Gratis Proefles Hip-Hop Mixed Styles Musical Theater Streetdance Selectie & demo teams Lesrooster Dance Division Outdoor Outdoor Centrum Gratis Proefles Outdoor Fitness Looptraining Contact Zoeken Dijkmansport Groningen - Judo, Fitness & Dans Centrum Voor een leven lang sporten! Word nu lid bij Dijkmansport Voor een levenlang sporten bij Dijkmansport Het is onze missie om mensen de faciliteiten, de kennis en de omgeving te bieden die een leven lang sporten mogelijk maken. Door de verschillende disciplines die wij aanbieden zijn wij een divers sportcentrum waar iedereen terecht kan voor zijn of haar sportbeleving. Judo Fitness Dans Outdoor Judo Dijkmansport staat bekend om zijn Judolessen en het brede lesaanbod. Voor jong en oud, op recreatief en wedstrijdniveau ben je bij ons aan het juiste adres. Wil je meer informatie over onze judolessen of een gratis proefles klik dan op de onderstaande button.  Judo   Fitness Ons Fitness aanbod is zeer divers waardoor iedereen op zijn of haar manier kan sporten. Doe mee aan 1 van onze groepslessen onder leiding van een trainer, of ga zelf aan de slag in de fitnessruimte. Ben je benieuwd naar onze faciliteiten en groepslessen? Of wil je een gratis proefles inplannen, klik dan op de onderstaande button.  Fitness  Dance Division Dijkmansport heeft een eigen dansafdeling met wel 35 verschillende lessen per week. Voor jong en oud, op recreatie en wedstrijdniveau. Wil je meer informatie over onze danslessen of een gratis proefles klik dan op de onderstaande button. Dance Division Outdoor Zit je de hele dag al binnen? En vindt je het heerlijk om buiten te zijn? Misschien is outdoor iets voor jou. Dijkmansport bied verschillen buiten trainingen aan. Looptraining, hit training, survival training of maak gebruik van onze fitness tuin. Wil je meer informatie? Of een proefles inplannen? Klik dan op de onderstaande button.  Outdoor    Fysiotherapie en Lifestyle Als sportcentrum vinden wij het belangrijk dat de klant de juiste begeleiding, zorg of coaching krijgt. Dijkmansport werkt vanaf 2007 samen met Fysiotherapie Medisupport. Via Medisupport kunt u heel makkelijk een afspraak maken met de zorgverleners die praktijk houden in ons pand.  Onlangs zijn wij ook gaan samenwerken met Boemerang Voeding & Leefstijl. Boemerang helpt mensen die hun leefstijl willen veranderen. Wil je meer informatie? Klik dan op de onderstaande button.  Fysiotherapie en Lifestyle   Ontdek ons aanbod Judo Centrum Fitness Centrum Dance Division Outdoor Centrum Jeugd Judo Jeugdjudo voor jong en oud, vanaf 3 jaar Meer Informatie Senioren judo Judo op je eigen niveau Meer Informatie Wedstrijd-judo De judoka als wedstrijdsporter vindt bij Dijkmansport volop mogelijkheden Meer Informatie School judo Samen met jouw klas of school het judo ontdekken Meer Informatie Bounce Een intensieve workout met behulp van trampolines. Meer Informatie Box-fit BOX-FIT is een workout op basis van boksen, stootcombinaties en fysieke oefenvormen. Meer Informatie Buikspierkwartier Vijftien minuten intensief trainen Meer Informatie Combi Een combinatie van cardio- en krachttraining. Meer Informatie Fit & Vitaal Voor de wat oudere leden die bewegen leuk vinden en fit willen blijven! Meer Informatie HIT (High Intensity Training) Een korte, krachtige en felle workout. Meer Informatie Lesrooster groepsfitness Meer Informatie OWODS – Spinning – 2018/2019 ‘s Winters spinnen bij Dijkmansport 2018/2019 Meer Informatie Spinning In hoog tempo fit worden op de fiets. Meer Informatie Total Body Workout Verbeter je conditie en kracht door alle spiergroepen te trainen. Meer Informatie Yoga Een gezonde combinatie van spanning en ontspanning. Meer Informatie Zumba Een intensieve combinatie van Dans en Fitness op meeslepende Zuid-Amerikaanse ritmes. Meer Informatie Cardiotraining Bouw je conditie op en verbrand overbodige calorieën. Meer Informatie Conditietraining Werk aan je uithoudingsvermogen, zodat je oefeningen langer en vaker kan doen. Meer Informatie Jeugdfitness Fitness vanaf 12 jaar onder begeleiding. Meer Informatie Krachttraining Maak je spieren sterker, zodat alles makkelijker wordt. Meer Informatie Lesrooster individueel trainen Meer Informatie Bedrijfsfitness Voordelig sporten via je werkgever Meer Informatie Personal Training Door persoonlijke begeleiding je doelen bereiken Meer Informatie Streetdance Meer Informatie Hip-Hop Mixed Styles Meer Informatie Lesrooster Dansen Meer Informatie Musical Theater Meer Informatie Selectie & demo teams Dance Division Dijkmansport heeft verschillende selectie & demo teams die meedoen aan Noord-Nederlandse en Nederlandse kampioenschappen. Meer Informatie Duo Dans Meer Informatie Outdoor Fitness Omdat er niets fijner is dan trainen in de buitenlucht Meer Informatie Looptraining Train je conditie in de buitenlucht! Meer Informatie Openingstijden Maandag t/m vrijdag 8.00 – 21.30 uur Zaterdag 8.30 – 16.00 uur Zondag 9.00 – 14.00 uur Schrijf je in voor onze nieuwsbrief Inschrijven En volg ons ook op Twitter Facebook youtube instagram Judo Centrum Judo Centrum Jeugd Judo Senioren judo Wedstrijd-judo Judo Nieuws Aanmelden clubtoernooien of evenementen Fitness Centrum Fitness Centrum Groepslessen Individueel trainen Personal Training Bedrijfsfitness Begeleid starten Dans Centrum Dance Division Hip-Hop Mixed Styles Duo Dans Streetdance Musical Theater Lesrooster Dance Division Outdoor Centrum Outdoor Centrum Looptraining Outdoor Fitness Copyright 2019 - Dijkmansport Melisseweg 83 - 9731 BM Groningen Telefoon: 050 3113851 Privacy- en Cookiestatement I Disclaimer I Voorwaarden I Deze website gebruikt cookies om ervoor te zorgen dat deze website zo soepel mogelijk draait. Als u doorgaat met het gebruiken van deze website, gaan we er vanuit dat u hiermee instemt. OK Meer lezen 