Hvetlanda GIF Logga in Avbryt Börja följ Fyll i din e-postadress för gratis uppdateringar om Hvetlanda GIF E-post Följ Följer redan Du är redan följare. Får du inga mejl kan du redigera dina Notisinställningar under Mina uppgifter. Okej Nästan klart Klicka på bekräftelselänken i det mejl vi skickat dig för att börja ta emot uppdateringar från Hvetlanda GIF. Stäng Hvetlanda GIF Följ oss för uppdateringar Följ Följer Vi använder cookies för att ge dig bästa upplevelsen. Läs vår cookiepolicy här . Genom att fortsätta använda tjänsten godkänner du denna. Okej Hvetlanda GIF Välj lag Nästa match för A-lag Herrar Gullringens GOIF 2 aug, 19:00 Gullemon Hvetlanda GIF Klubbsida Hvetlanda GIF Visa grupp 19 sidor Våra lag A-lag Herrar Reserv A P02 P-02 II P03 F04 F06/07 P05 P06 P07 P08 F-08 F09 F10 F11-13 P09 P10 P12/13 P-11 Start Kontakt Spelprogram Ungdomsansvarig Kalender Herrseniorer Bilder Styrelse Bli medlem Länkar Video Dokument Heds Arena Idrottsplatsen Logga in i FOGIS GIF-Bingo Gamla GIF:are Fotbollsskolan Fotbollsgymnasiet Mer Huvudmeny Start Kontakt Spelprogram Ungdomsansvarig Kalender Herrseniorer Bilder Styrelse Bli medlem Länkar Video Dokument Heds Arena Idrottsplatsen Logga in i FOGIS GIF-Bingo Gamla GIF:are Fotbollsskolan Fotbollsgymnasiet Historia HvGIF-historia Flest matcher Flest mål Stöd HvGIF Svenska Spel BLÅ TRÅDEN PÅ 5 SPRÅK Blå Tråden Spelprogram mm Spelprogram 2019 Resultat 2010-2018 Resultat 2010-2018 Resultat 2018 Resultat 2017 Resultat 2016 Resultat 2015 Resultat 2014 Resultat 2013 Resultat 2012 Resultat 2011 Resultat 2010 Övrigt Besökarstatistik Gothia Cup: HvGIF-P18 föll i B-slutspelets åttondel för 3 dagar sedan    0 Bokningar till Hvetlanda GIF:s Jätteloppis för 6 dagar sedan    2 Härlig fotbollshelg i Vetlanda. Anmäl ditt lag till OBOS-Cup för 6 dagar sedan    0 Nyheter Klubbnyheter Lagnyheter Klubbnyheter Gothia Cup: HvGIF-P18 föll i B-slutspelets åttondel HvGIF inledde B-slutspelet med en stark insats då det blev 3-0-seger mot Tramway FC från Kapstaden i Sydafrika i 1/32-finalen. Målen gjordes av Gentrit Gashi 2 och Omid Qorbani. HvGIF fortsatte starkt i 1/16-finalen med seger med 1-0 mot IF Skarp som kommer från Tromsö i Norge. Målet gjordes av Martin Fröding i matchens åttonde minut. HvGIF föll med 0-2 mot IFK Berga i B-slutspelets 1/8-final. Liveuppdatering av HvGIF:s matcher i klassen Boys B18 ---------------- GRUPPSPELET Hvetlanda GIF-P18 inledde gruppspelet i Gothia Cup med 3-1-seger mot JSG Mitte NF från Tyskland. HvGIF:s samtliga tre mål gjordes av Simon Holmgren. I den andra matchen blev det förlust med 1-4 mot Mölndal Fotboll. Målskytt för HvGIF var Gentrit Gashi. Det blir B-slutspel för Hvetlanda GIF-P18. Det står klart sedan laget spelat 0-0 i den avslutande gruppspelsmatchen mot Ibero Sport Mexico FC. Vid vinst i matchen hade det blivit gruppseger och A-slutspel. SLUTSTÄLLNING GRUPP 13 1. Ibero Sport Mexico FC.....3 1 2 0 1-0 5 2. Mölndal Fotboll.................3 1 1 1 4-2 4 3. Hvetlanda GIF...................3 1 1 1 4-5 4 4. JSG Mitte NF....................3 1 0 2 2-4 3 Ettan och tvåan till A-slutspel, trean och fyran till B-slutspel. SPELPROGRAM i BOYS-P18 Grupp 13 Måndag 15 juli kl 10.00 JSG Mitte NF (Tyskland) - Hvetlanda GIF 1-3 Mölndal Fotboll - Ibero Sport Mexico FC 0-0 Tisdag 16 juli kl 16.30 Hvetlanda GIF - Mölndal Fotboll 1-4 Ibero Sport Mexico FC - JSG Mitte NF 1-0 Onsdag 17 juli Mölndal Fotboll - JSG MItte NF 0-1 Hvetlanda GIF - Ibero Sport Mexico FC 0-0 SPELARTRUPP I GOTHIA CUP HVETLANDA GIF-P18 1 Amir Ahwady, 2 Oscar Jonsson, 5 Alexander Sandberg, 6 Omid Qorbani, 7 Gentrit Gashi, 8 Martin Fröding, 10 Emil Lipic, 11 Simon Holmgren, 12 Mohammed Majd, 13 Noel Eriksson, 14 Jwan Bouzan, 15 Casper Åverling, 16 Karl Andersson, 17 Oliver Heidar, 111 Erik Jonsson. Ledare: Kenan Huskic, Elsadat Gashi, Tommy Andersson. Gothia Cup är världens största och mest internationella fotbollsturnering för ungdomar. Varje år deltar omkring 1700 lag från ca 80 nationer. Gothia Cup Hemsida HvGIF-P18 Grupp 13 Hvetlanda GIF för 3 dagar sedan 0 kommentarer Bokningar till Hvetlanda GIF:s Jätteloppis Hvetlanda GIF:s Jätteloppis - Lördag 31/8 i hela Vetlanda centrum. Bord börjar säljas på onsdag 15/5 kl. 08.00-12.00 i Hvetlanda GIF:s paviljong (mittemot Kvarndammen). Plats med bord 250 kr, utan bord 200 kr. Betalning vid bokning, kontant (jämna pengar eller swish). 0383-76 11 11 Hvetlanda GIF Hvetlanda GIF för 6 dagar sedan 2 kommentarer Härlig fotbollshelg i Vetlanda. Anmäl ditt lag till OBOS-Cup Hemsida till OBOS Cup Vill ni vara med på en härlig fotbollshelg i Vetlanda? Missa då inte att anmäla ditt lag till OBOS Cup! Det blir andra gången vi arrangerar OBOS-Cup och vår vision är att bli en av landets mest attraktiva bredd-cuper där vi fokuserar på glädje och gemensakap. Förra året blev OBOS Cup en succé. Nytt för i år är att det tillkommer F04, Datum: 5/10-6/10 På pojksidan välkomnar vi åter åldersgrupp P03. Datum: 12/10-13/10 Dispens: Max 2 st. överåriga (1 år) samtidigt på plan, 3 st. om det inkluderar målvakt. Vid önskemål om undantag från dessa regler, hör av er med en motivering. Därefter tar arrangören beslut i frågan. Drivet är också att utveckla breddfotbollen så att vi kan behålla så många spelare som möjligt så länge som möjligt. Vi har en målsättning att hålla en hög kvalité på hela arrangemanget så att alla får en underbar fotbollshelg. Spelform: 11-manna. alla lag är garanterade 4 matcher. Gruppspel och slutspel A och B. Speltid: 2 x 20 min (A-final 2 x 30 min). Antal planer: 3 st. (1 st konstgräs och 2 st naturgräs) Deltagaravgift: 700 kr/pers. betalas senast 31 augusti Anmälningsavgift: 1500 kr/lag, betalas senast 31 augusti Bg: 672-8075 Viktig information om anmälan, lag som erlägger avgiften flyttas direkt upp på klara till OBOS-Cup 2019. Lag som betalar går före dem som ej betalat. Detta innebär att ingen klass är full innan vi har det antal betalande lag som klassen kan ta emot. Boende och mat: Lagen bor på Njudungs Gymnasieskola med gångavstånd på cykel/gångväg till fotbollsarenan. Lördag serveras lunch och middag och på söndag serveas, frukost och lunch på skolan. Mellan Njudungs Gymnasieskola och Fotbolls Arena finner ni vackra Kvarndammen där Kvarndammens B&B finns. Där kan föräldrar boka in sig under helgen. Inne i centrum finns Best Western Vetlanda Stadshotell och Centralhotellet som välkomnar föräldrar att boka in sig. Hvetlanda GIF för 6 dagar sedan 0 kommentarer Träningsläger med engelska ligalaget Stoke City Träningsläger med engelska ligalaget Stoke City 12-16 augusti i Vetlanda I augusti anordnar Hvetlanda GIF ett träningsläger för ungdomar tillsammans med det engelska ligalaget Stoke City. Stoke kommer till Vetlanda med sina egna professionella tränare hämtade från deras ungdomsakademi. Lagets ungdomsakademi är en så kallad klass 1-akademi som är högsta betyg i England. Träningslägret går av stapeln måndagen den 12 augusti till fredagen den 16 augusti Lägret vänder sig till alla fotbollsspelande ungdomar mellan 10-17 år. Detta är en unik möjlighet att få träna och utvecklas tillsammans med välutbildade tränare. För de yngsta grupperna kommer en tolk att närvara under hela lägerveckan. Träningslägret genomförs på HvGIFs egna anläggning på Idrottsplatsen i Vetlanda med start kl 10 varje dag och avslut 15. Föreningen bjuder på lunch under dagen. Anmäl Er redan nu. Sista anmälningsdag och dag för betalning av anmälningsavgiften om 2495 kr är 31 maj. För mer information och anmälan, kontakta Henrik Claesson på 070-2809427 henrik.claesson@installatorsforetagen.se eller kansli@hvgif.com Hvetlanda GIF för 7 dagar sedan 0 kommentarer Hvetlanda GIF vidare i DM J18! Hvetlanda GIF är vidare till semifinal i JDM P18 efter en gastkramande tillställning på lördagen mot Jönköping Södra. Efter första halvlek så summerar vi, vilken kämpa glöd, vilket spel.... J-Södra tar ledningen med 1-0 efter elva minuter. Direkt efter målet så gör vi ett mönsteranfall och Gentrit Gashi skickar iväg en projektil i bortre X:et. Halvlek 1-1 med ett spelövertag till GIFF:arna! Efter tio minuter i andra åker vi på en utvisning och får spela med en man mindre sista 35. Men vi kämpar otroligt bra och med tio minuter kvar så placerar Casper Åverling bollen en millimeter under ribban och 2-1. Sen krigar vi de sista å vinner med 2-1! Matchfakta JDM P18 Jönköping Södra IF - Hvetlanda GIF 1-2 (1-1) på Jordbrovallen Mål: 1-0 Ago Omerovic (11), 1-1 Gentrit Gashi (12), 1-2 Casper Åverling (80). Hvetlanda GIF laguppställning: 1 Mohammad Amir Ahwady, 2 Oskar Jonsson (K), 5 Alexander Sandberg, 6 Omid Qorbani, 7 Gentrit Gashi, 8 Martin Fröding, 9 Sahin Nazeri, 10 Emil Lipic, 11 Simon Holmgren, 12 Mohammed Majed Adel Saleem Al-Yousef, 13 Alireza Azeme, 14 Jwan Sheikh Bouzan, 15 Casper Åverling, 16 Karl Andersson, 17 Oliver Heidar, 100 Erik Jonsson. Hvetlanda GIF 30 jun 0 kommentarer Förlust mot Västerviks FF Efter fyra raka vinster så tog det stopp i fredags mot serieledande Västerviks FF. Västervik var laget som var bättre under hela matchen och kunde gå till halvtidsvilan med en 5-0 ledning. Efter pausen gjorde de även sitt sjätte mål för kvällen och kunde vinna väldigt komfortabelt med hela 6-0. Detta var sista matchen innan uppehållet, den 2 augusti börjar höstsäsongen då vi gästar Gullringens GOIF. A-lag Herrar 30 jun 0 kommentarer 3-0 seger mot Aneby SK Frispark i ribban, flera frilägen, skott utifrån men bollen ville inte gå in i första halvlek. Aneby SK gästade Heds Arena under gårdagen. Hvetlanda GIF hade flera fina målchanser att göra mål i den första halvleken men lyckades inte få in bollen i nät, mål skulle vi få vänta på till den andra halvleken. Det var dock Aneby som var lite hetare i början på andra halvlek, men i den 59 minuten frispelades Pontus Ekström av Oscar Folkesson. Ekström kunde relativt enkelt i straffområdet rulla in ledningsmålet för Hvetlanda GIF. I den 66 minuten ökade Hvetlanda GIF på till 2-0 efter att domaren blåst straff då en Anebyspelare tagit bollen med handen, Mohamed Saleh var säker från straffpunkten. Hvetlanda GIF skulle även göra 3-0 efter att James Duangpradap lyft en lång frispark mot straffområdet och Pontus Ekström hoppat upp och nickat in bollen i nät, Ekströms andra för kvällen. Slutresultatet: 3-0. En väldigt kontrollerad match från Hvetlanda GIF. Samtliga spelare sliter och spelar fotboll på ett fantastiskt sätt. På fredag spelar HvGIF sin sista matchen innan sommaruppehållet, då laget gästar serieledande Västerviks FF. A-lag Herrar 25 jun 0 kommentarer Fotbollsskolan 2019 På måndagen den 24 juni är det återigen dags för Hvetlanda GIFs fotbollsskola. I år är vi cirka 160 deltagare tillsammans med cirka 35 ledare. För Er som ännu inte har hämtat ut Era deltagarpaket går det bra att göra det på HvGIFs kansli som finns på Idrottsplatsen. Kansliet är öppet till och med torsdag denna veckan från 8.00 till 12.00. Första dagen ska samtliga spelare samlas vid läktaren på Idrottsplatsen kl 10.00 för upprop och gruppindelning. Fotbollsskolan pågår från kl 10 till 14.30 måndag t o m torsdag. Åldersgrupperna 06-09 kommer ha sina omklädningsrum på Heds Arena medans åldersgrupperna 10-12 byter om och håller till på Idrottsplatsen. På måndag och tisdag bjuds det på mellanmål i form av youhurt, smörgås, frukt och dryck. Onsdag serveras det korv med bröd, dryck och frukt. På torsag bjuds det på hamburgare med bröd,frukt och dryck. Under veckan så kommer vi att få besök på tisdagen av Ewa Anemyr från Parasport Småland. Då kommer det finnas möjlighet att bland annat åka rullstol och spela blindfotboll. På onsdagen anordnar vi den årliga vm-turneringen. Har Ni frågor eller behöver meddela återbud, kontakta Henrik Claesson på 070-2809427 eller henrik.claesson@installatorsforetagen.se Hvetlanda GIF 18 jun 0 kommentarer Kommande hemmamatch Div 4 NÖ Måndag 24 juni kl 19.00 på Heds Arena Hvetlanda GIF - Aneby SK Hvetlanda GIF 18 jun 0 kommentarer 5-1 seger över Stensjöns IF Sen rapportering. Under onsdagen spelade HvGIF mot Stensjöns IF på Heds Arena. Hvetlanda GIF kunde ta ledningen strax innan halvtidsvilan genom Pontus Ekström. I den 55 minuten kvitterade Stensjön till 1-1 efter en omställning. Hvetlanda GIF skulle visa sig vara bättre denna afton och från den 61 minuten till den 69 stod det 5-1 på resultattavlan. Hvetlanda GIF gjorde alltså 4 mål på 9 minuter. Robin Hedström stod för tre av målen och Oscar Folkesson gjorde ett. Stensjön kunde inte resa sig efter denna målkavalkad och Hvetlanda GIF kunde gå segrande från matchen. Extra beröm till Ted Granvik som varit en general i backlinjen de senaste matcherna, Oscar Folkesson för sitt kopiösa arbete på planen och självklart Robin Hedström som gjorde tre mål och leder numera skytteligan. Nästa match är den 24 juni, då gästar Aneby SK Heds Arena. Bild från Vetlanda-Posten. A-lag Herrar 14 jun 1 kommentar Visa fler nyheter Senast uppladdade video Ingen video uppladdad Logga in och ladda upp ert första klipp Senast uppdaterade album Årsfesten 2018 21 bilder Spelade matcher Kommande matcher 0 - 2 P02 Hvetlanda GIF IFK Berga 1 - 0 P02 Hvetlanda GIF IF Skarp (Norge) 3 - 0 P02 Hvetlanda GIF Tramway FC South Africa 0 - 0 P02 Hvetlanda GIF Ibero Sport Mexico FC 1 - 4 P02 Hvetlanda GIF Mölndal Fotboll Visa alla spelade matcher På gång Kalender P05 Träning 22 jul, 16:45 A-lag Herrar Träning 22 jul, 17:30 P02 Träning 22 jul, 18:15 F06/07 Träning 23 jul, 11:00 A-lag Herrar Träning 23 jul, 17:30 Kalenderöversikt Kalenderöversikt A-lag Herrar Truppen Serier Kansli Box 32, 57421 VETLANDA kansli@hvgif.com 0383-76 11 11 Besökartoppen Länet Länet Sverige 1. (1) IF Hallby FK 2. (99) Habo IF 3. (4) IF Haga P-04 4. (6) Gnosjö IF Seniorlag Herrar 5. (43) Sandhems IF 6. (8) Värnamo Hockey A-lag 7. (11) HC Dalen 8. (20) Gränna AIS 9. (12) Bredaryd Lanna IK RÅs LB Dam 10. (50) Norrahammars IK Adform DMP Tag for Profiling Pixel Please refer to manual if you want to modify this tag Default JS Templates [if lte IE 9]> <script type="text/javascript" src="https://code.jquery.com/jquery-migrate-1.2.1.min.js"></script> <![endif] [if lt IE 9]> <script src="https://g-content.laget.se/Public/scripts/vendor/placeholders-3.0.2.min.js"></script> <![endif] 