Бильярдный магазин «Зевс» Санкт-Петербург — всё для русского бильярда, пула, снукера +7 921 9576447 Меню Каталог Полный каталог Бильярдные столы Бильярдные шары Кии для бильярда Кии ручной работы Конструкторы бильярда Прайс листы Специальные предложения Скидки и купоны Все в зачёт Оплата Способы оплаты Бильярд в лизинг Доставка Контакты Информация Преимущества "BILIJARDAI" Пожизненная ГАРАНТИЯ Компания ЗЕВС-М Cертификаты и награды Отзывы покупателей Вопрос-ответ Советы экспертов Все о бильярде Галерея Столы для русского бильярда, пула, снукера Б/У столы гостинно-обеденные профессиональные эконом Аксессуары для бильярда Аксессуары для игроков Инструмент для кия Мел, тальк Держатели для мела Перчатки Наклейки для кия Комплектующие для кия кии для бильярда Авторские кии Для русской пирамиды Для пула Для снукера и карамболя Кии укороченные Чехлы для киев Бильярдные интерьеры Светильники Киевницы и полки Часы Панно, постеры Другое Аксессуары для столов Бильярдные шары Чехлы для столов Лузы, сетки Резина Сукно Средства по уходу Другое Игротека Аэрохокей Футбол Гироскутеры Игры на свежем воздухе новости 17 September 2018 «Кубок ПФО 2018» 22-23 сентября в оренбургском клубе «12 футов» пройдет 8 этап рейтинговой турнирной серии «Кубок ПФО… Читать дальше » 30 August 2018 Turning Stone Classic Третьим по счету для Шейна Ван Боунинга (после двух US Open) стал розыгрыш популярного Turning Stone… Читать дальше » 17 August 2018 Первенство России по снукеру 6-red В Тюмени состоялась регистрация участников юношеского первенства России по снукеру 6-red. Участнико… Читать дальше » Русский бильярд покупают в Зевс! Вы можете купить всё для русского бильярда, пула и снукера в наших магазинах: столы, кии, шары, средства по уходу за столом и сукном, киёвницы и мебель, интерьерные бильярдные аксессуары и сувениры. А цены вас приятно удивят. Как любители, так и профессионалы игры в бильярд предпочитают личные кии. Играть персональным кием гораздо легче и привычнее. В интернет-магазине представлены кии для русской пирамиды, для пула и снукера и от эконом до элитных вариантов. Аксессуары, которые помогают игроку содержать кий в боевой готовности – конечно же, чехол или футляр для кия, всевозможные заточные устройства, полироли, мел. Если же ваш стол или личный кий, требуют текущего ремонта или восстановления, то мы предоставим соответствующие услуги. Приглашаем посетить наш бильярдный магазин в Санкт-Петербурге. Бильярдный магазин Зевс представляет: Русский бильярд покупайте в магазине-салоне Зевс! ✮ Бильярдный магазин Зевс Санкт-Петербург ✆ 8 800 33 33 567 карта проезда акции каталог товаров прайс-лист Cтолы для русского бильярда от эксклюзивного дистрибьютора UAB "Bilijardai" и других ведущих производителей Магазин бильярдного оборудования «Зевс» представляет в Санкт-Петербурге 62 модели столов для бильярда как в эконом-сегменте, так и эксклюзивные модели, в том числе столы со стальной рамой, и является единственной компанией, предлагающей стол, дизайн которого создается непосредственно покупателем (более чем 60 тыс. вариантов дизайна). Все предлагаемые аксессуары для бильярда - от ведущих мировых производителей. Ассортимент товаров интернет магазина насчитывает более тысячи позиций и позволяет целиком оснастить бильярдную комнату или даже клуб за один раз. Если Вы ищете недорогой вариант стола для рёбенка, то мы будем рады предложить вашему вниманию мини бильярд размером 4.5 или 6 футов или настольный детский бильярд. Если Вы хотите купить бильярд для дома, рекомендуем обратить внимание на серию столов Пронто, которые могут использоваться не только для игры, но и как обеденные столы. Посмотреть все столы Контакты +7 921 9576447 +7 921 9934811 Приглашаем Вас в наши магазины в городах: Санкт-Петербург ул. Профессора Попова, д.38 Оплата и доставка Способы оплаты Бильярд в лизинг Способы доставки О компании О Компании Зевс-М О BILIJARDAI Преимущества BILIJARDAI Гарантия Наши Сертификаты Наши награды Книга отзывов Форум +7 921 9576447 <button type="button" class="navbar-toggle" data-toggle="collapse" data-target="#footer-body"> <span class="icon-bar"></span> <span class="icon-bar"></span> <span class="icon-bar"></span> </button> ©2002-2019 Бильярдный магазин «Зевс-М»   Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter StreamWood code /StreamWood code LiveInternet counter /LiveInternet 