Бильярд на Billi.Ru: бильярдные столы, бильярдные кии и аксессуары. Все о бильярде Теория бильярда История бильярда Основы бильярда для начинающих Теория удара в бильярде Советы Роберта Бирна Виды бильярда Русский бильярд Американский пул Снукер Карамболь Гольф Виды русского бильярда Общие правила игры Невская пирамида Русская пирамида Американская пирамида Московская пирамида Столы для русского бильярда Любительские Турнирные Элитные Столы для американского пула Любительские Турнирные Элитные Как выбрать бильярдный стол? Кии Для русского бильярда Для пула Ручной работы Как выбрать кий? Шары Для русской пирамиды Для пула Для снукера Как выбрать шары для бильярда? Освещение для игры в бильярд Аксессуары Мел Сукно Прочие Глоссарий SAPE RTB JS SAPE RTB END Billi_Top Статьи | Обратная связь Реклама: Бильярд Игра в бильярд является одним из древних развлечений человечества, наряду с шахматами и картами. Бильярд – это классическое увлечение элиты, преуспевающих в бизнесе, политике или другой сфере деятельности людей, не обделенных азартом. При более пристальном взгляде на бильярд можно понять, что он является не просто развлечением, а это, прежде всего, необыкновенно глубокая, красивая и увлекательная игра, скрывающая в себе неограниченные возможности. Бильярд – это один из самых демократичных видов спортивных развлечений: в него играют мужчины и женщины, молодые и старые, толстые и худые, высокие и низкие люди. Однако, само слово "бильярд" понимается не всегда однозначно. Под "бильярдом" могут понимать как игру, так и стол, на котором играют. Любители бильярда разделились в этом вопросе на два "лагеря". Одни увлеченно играют в бильярд, другие - на бильярде. Если смотреть на поставленный вопрос с исторической точки зрения, то правильнее будет говорить "играть на бильярде". Помните строки из "Евгения Онегина": "Он на бильярде в два шара играет с самого утра"? Пару столетий назад говоря о "бильярде" имели в виду стол для бильярдной игры. Но сегодня правильнее будет говорить "играть в бильярд", поскольку за длительный промежуток времени значение термина "бильярд" трансформировалось и распространилось не только на стол, но и на всю игру. Такая популярная настольная игра с шарами и кием как бильярд переживает в наше время свое второе рождение. Один за другим открываются новые бильярдные залы и бильярдные клубы. А число поклонников бильярда уже составляет несколько сотен тысяч. Сегодня о бильярде вполне уверенно можно говорить как о массовом социальном явлении. Существует около 30 различных видов игры в бильярд. Можно разделить их на пять больших групп: русский бильярд, спортивный пул, развлекательный пул, снукер и карамболь. Кто-то из игроков утверждает, что играть в русский бильярд гораздо сложнее, чем в пул. Если взять статистику по ударам, то в американке партия "с кия" далеко не редкость, в пирамиде же рассматривается как шедевр игры. Что касается легкости "сыгрывания" (проф.термин) шарами - попробуйте сделать в русском откат битком в нужную вам зону и то же самое в американке. Вы быстро поймете, что если шар больше, это вовсе не значит что его легче играть. Американка - слишком суетливая игра, рассчитана на быструю игру всех партий. Пул, по мнению некоторых игроков, игра не такая красивая, как русский бильярд. В пуле нельзя забивать "свояки", а какими они бывают красивыми в русском, да и многих ударов нельзя провернуть в пуле, какие можно сыграть в русском. Чтобы получить удовольствие при игре в пул, на мой взгляд, надо либо играть на большом столе, либо играть в какую-нибудь оригинальную "модификацию" пула - например "Девятку". Русский бильярд сегодня является наиболее привлекательным видом бильярда по сравнению с остальными. Московская пирамида играется на столе для русского бильярда, но удары разрешается производить только битком (он как правило коричневого цвета) - просто усложнённая версия обычной русской пирамиды, т.к. настоящему шпилевому (человеку, зарабатывающему деньги на игре в бильярд на деньги) не составит большого труда при известном везении "снять партию с кия" (проф.сленг) при игре в обычную пирамиду. Обо всех видах бильярда более подробно Вы сможете узнать в других разделах нашего сайта. Сегодня существует множество специализированных организаций, занимающихся производством, продажей и постпродажным обслуживанием продукции для игры в бильярд. Разработаны самые различные модели столом для игры в пул, пирамиду, снукер. Огромен выбор киев, которые различаются по цвету, по материалу, из которого они изготовлены. А аксессуары для игры в бильярд можно подобрать с учетом самых изысканных пожеланий покупателя, в соответствии со стилем интерьера или другими параметрами. Бильярдные столы из березы или сосны, а также столы на ДСП изготавливаются из самых дешёвых комплектующих. Такие столы не подлежат коммерческому использованию, требовательны к условиям внешней среды, срок службы без ремонта 1-2 года. И если вы не намерены раз в год менять стол на новый, или довольствоваться потерявшими товарный вид ногами и другими деталями, то не берите столы из дешевых материалов. Бильярдный кий состоит из двух частей: верхняя - тонкая часть, которая называется по-разному: древко, перо, боек, самое распространенное английское название "шафт"; нижняя, более толстая - турняк. Разборный кий оснащен резьбовым соединительным узлом - скруткой (стык). Турняк кия может быть украшен орнаментом или инкрустацией. Ассортимент различных бильярдных товаров и аксессуаров сегодня насчитывает более 1000 единиц: столы различных уровней для профессиональной или домашней игры, кии, сукно, треугольники, лампы и многое другое. Ассортимент товаров для игры в бильярд состоит из продукции как зарубежных, так и российских производителей. Такой богатый ассортимент позволяет осуществить индивидуальных подход - можно подобрать единственную, подходящую именно для Вас модель стола. Вы являетесь частым посетителем бильярдных клубов? Или, возможно, Вы уже определились с выбором стола для бильярда, приобрели кии, шары, оборудовали комнату для игры, и даже начали вовсю практиковаться в игре в бильярд, но что-то не ладится, почему-то нет прогресса? Дело в том, что постоянная практика в бильярде – это условие необходимое, но отнюдь не достаточное. Большинство новичков считают, что причина невысокого уровня их игры кроется в отсутствии необходимой сконцентрированности. Такое утверждение не совсем верно. Основным источником ошибок начинающих игроков является их несовершенная, неотточенная техника, отсутствие определенной стратегии игры, неправильная начальная постановка удара и многое другое – без прогресс будет вряд ли возможен. Типичные рассуждения новичков бильярда – это, как правило, разговоры о том, что чем больше шар – тем легче его забивать, чем луза меньше – тем труднее в нее попасть. А ведь при игре в «Карамболь» - одну из разновидностей бильярда – лузы в столе вообще не сделаны. Для того, что развеять все неверные стереотипы об игре в бильярд, необходимо изучать специальную литературу, брать уроки игры в бильярд у профессионалов, в частности, на нашем сайте Вы можете изучить раздел, посвященный основам игры в бильярд, чтобы не делать элементарных ошибок. По мнению более опытных игроков, если Вы хотите получить базовые навыки для игры в бильярд, начиная от правильного наклона туловища и постановки моста до выполнения обводящих ударов, то следует записаться на мастер-классы к какому-нибудь хорошему игроку. Один из советов опытных игроков: в игре в бильярд надо при ударе смотреть не на шар-мишень, и не на свояка, а на последние 20-30 см кия, т.к. в этом случае можно достаточно точно вымерять на глаз углы при "резанных" ударах (когда шары и луза не на одной линии) и дальше, когда бьешь "свояка", также прямые удары тоже заходят легче. В других разделах нашего сайта Вы найдете более подробную информацию об игре в бильярд, о бильярдных столах, о бильярдных киях, об аксессуарах для бильярда, информацию об основах техники игры  бильярд, а также многое другое. © 2007-2018. При копировании материалов с сайта, установите на нас активную текстовую ссылку. LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 logo end of Top100 logo begin of Rambler's Top100 code end of Top100 code 