Bibione Beach Rugby Festival Scroll <div class="row utility-menu"> <div class="col-sm-12"> <div class="utility-inner clearfix"> <span class="alt-font"><i class="icon icon_pin"></i> 300 Collins St Melbourne</span> <span class="alt-font"><i class="icon icon_mail"></i> hello@pivot.net</span> <div class="pull-right"> <a href="http://beachrugby.com/wp-login.php" class="btn btn-primary login-button btn-xs">Login</a> </div> </div> </div> </div> Home Evento Il Torneo Programma Classifiche Feste Serali Gallery Come partecipare Quote di Partecipazione Requisiti di Partecipazione Cerco Squadra Iscriviti Regolamento Regolamento generale FAQ Documenti Utili Soggiorni Quote e modalità di soggiorno Location Come arrivare al torneo Chi Siamo Chi Siamo Contatti Lavora con noi Partners <span>Italiano</span> end of row end of container Beach Rugby Festival   Il più entusiasmante torneo open europeo di Beach Rugby. Sabato 24 e domenica 25 giugno 2017 Bibione (Venezia – Italia)     Cosa Un torneo di Beach Rugby lungo un weekend Dove Bibione (Venezia) Quando Sabato 24 e Domenica 25 Giugno 2017 Beach Rugby 5vs5 Maschile Beach Rugby 5vs5 Femminile Nightlife Vivi la notte! Spettacolari feste serali sulla spiaggia, nottate nei locali più esclusivi della località turistica e soggiorni a prezzi di convenzione, completano l’offerta di un evento sportivo davvero unico. E tu ci sarai? Beach Rugby Festival® è un evento sportivo open che raduna ogni estate a Bibione (Venezia – Italia) squadre di ogni livello di gioco pronte a sfidarsi per poi ritrovarsi a festeggiare nel Terzo Tempo on the beach. A partire da quest’anno, entrambe le categorie di gioco (5vs5 Maschile e 5vs5 Femminile) potranno concorrere all’assegnazione di un montepremi in denaro di 5.700,00 euro. Un pass personale consegnato all’arrivo consentirà ai partecipanti e loro seguito l’entrata gratuita alle feste in discoteca, riduzioni sul prezzo d’ingresso alle piscine termali, sconti nei locali e nelle pizzerie convenzionate. Per chi poi non volesse rinunciare a un comodo letto, sono disponibili soggiorni a prezzi di convenzione nei migliori residence, campeggi e hotel della località turistica. Una location esclusiva Bibione fornisce ottimi servizi e comodità. La spiaggia si estende per oltre sette chilometri, l’acqua è pulita e lo stabilimento termale offre un moderno centro benessere con grandi piscine termali. Discoteche, locali e negozi sono facilmente raggiungibili a piedi. La rete autostradale e ferroviaria nonché i vicini aeroporti di Venezia, Treviso e Ronchi dei Legionari garantiscono efficienti collegamenti. I Soggiorni Feste Serali Location Come arrivare al torneo Documenti Utili Partners FAQ Contatti Lavora con noi end of row Raduni Sportivi Srl - Sede legale e operativa: via Milano 2/b – 30020 Marcon (Ve) - Tel. .+39.041.5951560 - fax +39.041.5959882 - Cell. +39.338.27.12.384 - info@radunisportivi.it - Partita Iva - Codice Fiscale e numero di iscrizione al Registro delle Imprese di Venezia: 03813270273 - Made with ♥ by Sportfarm project of Labfarm end of container 