De Heeren van Oranje - Al 25 jaar supporters in stijl Home Nieuws Agenda Over de Heeren Onze bus Fotoalbum Sponsoren Contact Welkom bij De Heeren van Oranje Het begon als in een sprookje (en eigenlijk is het ook een sprookje). Er was eens in 1988 een kastelein op het cafe DE SNOR in BORNE die kwam met een plan om met een bus de voetbalwedstrijd in de poule van het Europees Kampioenschap NEDERLAND – RUSLAND in Keulen te bezoeken. In no time waren de plaatsen in de bus, maar ook de toegangskaarten, verkocht. Het was een wedstrijd om gauw te vergeten, maar wat baarden we met onze Oranjerups, die wij met een paar mensen in elkaar hadden gezet, een opzien. Deze rups en het idee heeft toen model gestaan voor het genootschap DE HEEREN VAN ORANJE. Lees verder > Nieuws Agenda Door de jaren heen Naar het fotoalbum Onze bussponsors Wilt u ook extra aandacht tijdens het WK & EK én internationaal netwerken? Wordt ook sponsor van de Heeren ! Volg de Heeren op Facebook Nu op onsoranje.nl Reacties Oranje: 'Dit verlies mag onze ontwikkeling niet verpesten' Oranje moet winst Nations League aan Portugal laten Bezoekersinformatie finale UEFA Nations League Kaartverkoop uitwedstrijden Duitsland en Estland 'Zondag kunnen we een prijs winnen' Oranje in finale Nations League na slijtageslag tegen Engeland Wijnaldum en Van Dijk winnen Champions League met Liverpool Kenneth Vermeer met Oranje naar Nations League-finales Nu op knvb.nl © De Heeren van Oranje 2019 Teksten en beelden: De Heeren van Oranje Creatieve internettechniek: Arno Vije Webhosting: SOV Begin Orbit Slider End Orbit Slider 