Home - AV Zaanland SOCIAL LINKS end of Top icons  Welkom bij AV Zaanland menu Home Loopsport Loopgroepen Loopgroep 1 Loopgroep 1a en 1b Loopgroep 1c Loopgroep 2 Loopgroep 3 Overzicht Smoelenboek Loopgroep 4 Overzicht Smoelenboek Duurlopen Blog Loopgroep Damloop by Night Half 7 Groep 1 Half 7 Groep 2 Woensdagochtend groep meer dan alleen de woensdagochtend! De Meestergroep Yakult Start to Run Dam tot Dam arrangement Hardloopwedstrijden Uitslagen AV Zaanland Loopkalender AV Zaanland Loopklassement Nordic Walking Baanatletiek Atletiekgroepen Middenlange afstand groep Specialisatietraining en meerkamp training Aanvullende trainingen Aanvullende trainingen 2015 Aanvullende trainingen 2016 G groep Trainingstijden Baanwedstrijden agenda baanwedstrijden AVZ Uitslagen Clubrecords Jury Jeugd Jeugdgroepen Junioren Pupillen A Pupillen B Pupillen C & Mini Pupillen G groep Middenlange afstand Wat is Atletiek Communicatie agenda jeugd Jeugdcommissie en Jeugd-oudercommissie Laatste nieuwsbrief Nieuwsbrieven (archief) Leeftijdsindeling & Trainingstijden Competitie Pupillencompetitie Crosscompetitie Athletic Champs Clubrecords Clubkampioenschappen Loopjes Lidmaatschap Kledingadvies Vrijwilligers gezocht Clinics voor de jeugd Verklaring Omtrent Gedrag (VOG) AV Zaanland Over AV Zaanland Profiel Bestuur Historie Ereleden en leden van verdienste Contact Contactpersonen Vertrouwenspersoon Vrijwilligers Aanbod Lidmaatschap & Contributie Prestatiemodel Technische commissie Verslagen TC Back to basics Sponsoring Agenda Baan en Kantine Huur baan of kantine Blessure preventie Blessurespreekuur Column Blessurepraat End of header USER 1, 2, 3, 10 Loopsport Baanatletiek Jeugd AV Zaanland END OF USERS TOP Volgende wedstrijd Activiteit begint over Activiteit op dit moment: De Zaankanterloop Vacatures Wij zoeken jou! Liefhebber Baanatletiek (Kerngroep Back to Basics) Vacature jeugdtrainer  (Pupillen en Junioren) Lid worden? Kom ook sporten bij AV Zaanland! Ontdek hoe je lid kunt worden  (en hoe je kunt  opzeggen ) Binnenkort 14 sept De Zaankanterloop 14.09.2019 19:00 - 20:30 5 okt Clubkampioenschappen 05.10.2019 13 okt 11e Zaanse Schansloop 13.10.2019 11:00 - 13:00 19 okt 1e Vijfhoekparkloop 19.10.2019 11:00 - 12:30 Uitslagen Wedstrijden Baanatletiek Wedstrijden Loopsport Fotoalbums Bekijk alle fotoalbums   Lopende vuurtje Laatste nieuwsbrief Bekijk alle nieuwsbrieven   Contact J.A. Laanplein 5 1506 JA Zaandam 075-6311933 Routebeschrijving Contactpersonen 
<a class="fa-envelope-o" title="Heb je inhoud voor deze site of wil je feedback geven? Stuur ons een e-mail." href="mailto:website@avzaanland.nl">E-mail het Websiteteam</a>
MAIN COLUMN USER 1, 2, 3, 10 <aside class="users_top clearfix" role="complementary" > <div class="user1" style="width:25%;"> <div class="moduletable hidden-phone" > <div> <div class="content-module"> <div class="customhidden-phone" > <div class="main-menu"> 
<a href="/index.php/loopsport"><img style="color: #000000; font-family: Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 11px; line-height: normal; text-align: center; display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;" src="/images/running.jpg" alt="" /></a>
<h2 class="maincategory" style="text-align: center;"><a href="/index.php/loopsport">Loopsport</a></h2> </div></div> </div> </div> <div class="icon-module"></div> </div> </div> <div class="user2" style="width:25%;"> <div class="moduletable hidden-phone" > <div> <div class="content-module"> <div class="customhidden-phone" > <div class="main-menu"> <p style="text-align: center;"><a href="/index.php/baanatletiek"><img style="color: #000000; font-family: Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 11px; line-height: normal; text-align: center;" src="/images/baanatletiek.jpg" alt="" /></a>
<h2 class="maincategory" style="text-align: center;"><a href="/index.php/baanatletiek">Baanatletiek</a></h2> </div></div> </div> </div> <div class="icon-module"></div> </div> </div> <div class="user3" style="width:25%;"> <div class="moduletable hidden-phone" > <div> <div class="content-module"> <div class="customhidden-phone" > <div class="main-menu"> <p style="text-align: center;"><a href="/index.php/jeugd"><img style="color: #000000; font-family: Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 11px; line-height: normal; text-align: center;" src="/images/jeugd.jpg" alt="" /></a>
<h2 class="maincategory" style="text-align: center;"><a href="/index.php/jeugd">Jeugd</a></h2> </div></div> </div> </div> <div class="icon-module"></div> </div> </div> <div class="user10" style="width:25%;"> <div class="moduletable hidden-phone" > <div> <div class="content-module"> <div class="customhidden-phone" > <div class="main-menu"> 
<a href="/index.php/av-zaanland"><img style="color: #000000; font-family: Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 11px; line-height: normal; text-align: center; display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;" src="/images/avzaanland.jpg" alt="" /></a>
<h2 class="maincategory" style="text-align: center;"><a href="/index.php/av-zaanland">AV Zaanland</a></h2> </div></div> </div> </div> <div class="icon-module"></div> </div> </div> </aside> <!-- END OF USERS TOP MAIN COMPONENT Laatste nieuws Baan verboden toegang i.v.m. opnieuw aanbrengen belijning Details Laatst bijgewerkt: zondag 21 juli 2019 23:18 - Geschreven door Rene Hits: 7 De komende dagen, maandag, dinsdag, woensdag en mogelijk ook donderdag, wordt de huidige belijning op de baan opnieuw aangebracht en wordt de belijning aangebracht voor Athletic Champs. De baan is daarom verboden toegang. Aad Bentvelzen overleden Details Laatst bijgewerkt: zondag 21 juli 2019 12:15 - Geschreven door Bestuur AV Zaanland Hits: 296 We kregen wederom een triest bericht. Aad Bentvelzen is gisteren, 19 juli, overleden. Aad was in het verleden trainer en tot vorig jaar nog lid. Aad moest vanwege zijn ziekte zijn lidmaatschap opzeggen. Dit deed hij met pijn in het hart. We wensen zijn vrouw, kinderen en familie heel veel sterkte toe. Het bestuur van Atletiekvereniging Zaanland Dinsdag 23 juli kun je afscheid nemen, zie de rouwkaart. Lees meer... Bizar en indrukwekkend... Details Laatst bijgewerkt: zaterdag 20 juli 2019 22:44 - Geschreven door Cees Sjouwerman Hits: 626 Vanochtend letterlijk even stilgestaan na een bizarre en indrukwekkende periode bij  AV Zaanland. Ongeveer twee weken geleden overleed onderhoudsploeger Ruud, voor ons vooral op de dinsdagen zichtbaar als man van Cobi die samen met Ria de thee verzorgt. Afgelopen woensdag werd trainer Ramon tijdens privé rondje lopen onwel en overleed ondanks een reanimatiepoging.  Donderdag hielden we om die reden een minuut stilte om daarna met elke groep afzonderlijk een versoberd programma te lopen.  Een goed uur later werd Frank, één van de lopers, onderweg onwel en kon ondanks een direct gestarte reanimatie door trainster en medelopers helaas ook niet gered worden.  Lees meer... Frank de Lange overleden Details Laatst bijgewerkt: zaterdag 20 juli 2019 18:43 - Geschreven door Peter Scheijde Hits: 105 Gisterochtend ontvingen wij wederom verdrietig nieuws. Frank de Lange een loper uit groep 1B, de groep van Afke, is tijdens een duurloopje overleden. Wij wensen zijn vrouw en kinderen , familie en vrienden veel sterkte met dit enorme verlies. Trainer Ramon Hillegers overleden Details Laatst bijgewerkt: donderdag 18 juli 2019 17:46 - Geschreven door Afke Veerman Hits: 277 Gisterochtend kregen wij het verdrietige nieuws dat onze zeer gewaardeerde collega trainer Ramon Hillegers tijdens het uitoefenen van zijn geliefde sport is overleden aan een hartstilstand/infarct. Wij zullen zijn vriendelijkheid en enthousiasme gaan missen.   Wij wensen de familie en vrienden veel sterkte met dit grote verlies. Chris Konings overleden Details Laatst bijgewerkt: zaterdag 13 juli 2019 11:58 - Geschreven door Rene Hits: 79 Oud-Zaanlandatleet Chris Konings is vanmorgen, 11 juli, op 79-jarige leeftijd in zijn woonplaats Drachten overleden. Lees het artikel op de Atletiekuniesite Ruud Koning overleden Details Laatst bijgewerkt: zaterdag 20 juli 2019 22:47 - Geschreven door Bestuur AV Zaanland Hits: 642 Vanmorgen ontvingen wij dit droevige nieuws van René Koning: "Gisterochtend is mijn vader Ruud Koning na een kort ziekbed overleden. Het is allemaal heel snel gegaan. Hij heeft het hartverwarmend gevonden dat er zoveel leden van AV Zaanland hem hebben bezocht in het Oostergouw." Vol respect en dankbaarheid voor zijn inzet voor de vereniging delen wij mede dat ons lid van verdienste Ruud Koning op 7 juli is overleden. Ruud was tot voor kort nog volop actief als vrijwilliger in de onderhoudsploeg. Hij was daarin heel gedreven en had passie voor atletiek. Ruud wist dat zijn werk enorm gewaardeerd werd. Zaanland was echt zijn “cluppie” en wij zullen hem dan ook zeker gaan missen. Wij wensen zijn naasten veel sterkte met dit verlies. Het bestuur van Atletiekvereniging Zaanland   Rouwkaart Ruud Koning (pdf) Nieuwsbrief voor de jeugd van juli 2019 is uit Details Laatst bijgewerkt: zaterdag 20 juli 2019 23:08 - Geschreven door Rene Hits: 98 NIEUWSBRIEF 57JEUGD –juli 2019 met de volgende onderwerpen: 1.Agenda, 2.Finale, 3.Vrijwilligers gezocht, 4.Mini damloop clinics 2019, 5.Trainingsweekend, 6.Watertraining en 7.Junioren vrijdagtrainingen Dam tot Dam startnummers beschikbaar Details Laatst bijgewerkt: zondag 07 juli 2019 15:26 - Geschreven door Peter Scheijde Hits: 138 Er zijn nog wat nummers beschikbaar voor de Dam tot Dam loop op 21 of 22 september, heb je interesse geef dat dan s.v.p. zo spoedig mogelijk door via Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. . Lees meer... Een leuke kans voor de liefhebber! Details Laatst bijgewerkt: zaterdag 20 juli 2019 23:09 - Geschreven door Jordi van Zelst Hits: 114 Hardlopers gezocht! Voor een onderzoek zijn VU-wetenschappers op zoek naar hardlopers. Geinteresseerd? Vraag even na of je deel mag nemen bij Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. Lees meer... Pagina 1 van 68 Start Vorige 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Volgende Einde USER 4, 5, 6 END OF USERS BOTTOM END OF MAIN CONTENT Volgende wedstrijd Activiteit begint over Activiteit op dit moment: De Zaankanterloop Vacatures Wij zoeken jou! Liefhebber Baanatletiek (Kerngroep Back to Basics) Vacature jeugdtrainer  (Pupillen en Junioren) Lid worden? Kom ook sporten bij AV Zaanland! Ontdek hoe je lid kunt worden  (en hoe je kunt  opzeggen ) Binnenkort 14 sept De Zaankanterloop 14.09.2019 19:00 - 20:30 5 okt Clubkampioenschappen 05.10.2019 13 okt 11e Zaanse Schansloop 13.10.2019 11:00 - 13:00 19 okt 1e Vijfhoekparkloop 19.10.2019 11:00 - 12:30 Uitslagen Wedstrijden Baanatletiek Wedstrijden Loopsport Fotoalbums Bekijk alle fotoalbums   Lopende vuurtje Laatste nieuwsbrief Bekijk alle nieuwsbrieven   Contact J.A. Laanplein 5 1506 JA Zaandam 075-6311933 Routebeschrijving Contactpersonen 
<a class="fa-envelope-o" title="Heb je inhoud voor deze site of wil je feedback geven? Stuur ons een e-mail." href="mailto:website@avzaanland.nl">E-mail het Websiteteam</a>
End of condition image module position END OF WEBSITE CONTENT USER 7, 8, 9 bottom nav ZOEKEN Copyright © 2019 AV Zaanland. Alle rechten voorbehouden. AV Zaanland is een SBB erkend leerbedrijf. END OF FOOTER END OF WRAPPER WEBSITE Background if no repeat image (tag IMG for IE8- because no support background-size property template-joomspirit.com Back to top 