FC Eintracht Norderstedt – FC Eintracht Norderstedt von 2003 e. V. – Offizielle Homepage FC Eintracht Norderstedt FC Eintracht Norderstedt von 2003 e. V. – Offizielle Homepage Menü Facebook YouTube Instagram end #header-social end #site-branding Herren Regionalliga Kreisliga Jugend 1. A-Junioren (U19) 2. A-Junioren (U18) 1. B-Junioren (U17) 2. B-Junioren (U16) 1. C-Junioren (U14) 2. C-Junioren (U15) 1. D-Junioren (U13) 2. D-Junioren (U12) 3. D-Junioren (U12) Unsere Jüngsten Stadion & Tickets Stadion Anfahrt Stadionordnung Tickets Fans Fanaktionen Social Media & App Interview des Monats 2019 – Juni: Ronny Marcos 2019 – April: Nick Brisevac 2019 – Februar: Marcus Coffie 2019 – Januar: Marcus Sellhorn 2018 – Dezember: Jan Lüneburg 2018 – November: Olaf Bösselmann 2018 – Oktober: Jordan Brown 2018 – September: Jens Martens 2018 – August: Sinisa Veselinovic 2018 – Juli: Vanessa Blunk 2018 – Juni: Steven Lindener 2018 – Mai: Supporters Norderstedt 2018 – April: Jan-Philipp Rose 2018 – März: Eddy Münch 2018 – Februar: Felix Drinkuth 2017 – Dezember: Ekki Bushe 2017 – November: Linus Meyer 2017 – Oktober: Julia Karsten-Plambeck 2017 – September: Deran Toksöz & Marin Mandic August: Clemens Neitzel-Petersen Juli: Johannes Höcker Juni: Thomas Hochmuth Mai: Philipp Koch April: Dirk Heyne (Teil 1) April: Dirk Heyne (Teil 2) März: Reenald Koch (Teil 2) Februar: Reenald Koch (Teil 1) Fanartikel Verein Über Uns Ansprechpartner Datenschutz Medizinische Betreuung Mitgliedschaft Presse Probetraining Schiedsrichter Soziales Engagement Vereinshistorie Erfolge Aktuelle Stellenangebote Clubhaus Videos Regionalliga ODDSET-Pokal Jugendspiele Verein Partner Sponsoring Unsere Partner Mitgliederbereich .main-navigation Menü FC Eintracht Norderstedt Facebook YouTube Instagram end #header-social-sticky Schliessen end .close-btn-wrap Facebook YouTube Instagram end #mobile-social Herren Regionalliga Kreisliga Jugend 1. A-Junioren (U19) 2. A-Junioren (U18) 1. B-Junioren (U17) 2. B-Junioren (U16) 1. C-Junioren (U14) 2. C-Junioren (U15) 1. D-Junioren (U13) 2. D-Junioren (U12) 3. D-Junioren (U12) Unsere Jüngsten Stadion & Tickets Stadion Anfahrt Stadionordnung Tickets Fans Fanaktionen Social Media & App Interview des Monats 2019 – Juni: Ronny Marcos 2019 – April: Nick Brisevac 2019 – Februar: Marcus Coffie 2019 – Januar: Marcus Sellhorn 2018 – Dezember: Jan Lüneburg 2018 – November: Olaf Bösselmann 2018 – Oktober: Jordan Brown 2018 – September: Jens Martens 2018 – August: Sinisa Veselinovic 2018 – Juli: Vanessa Blunk 2018 – Juni: Steven Lindener 2018 – Mai: Supporters Norderstedt 2018 – April: Jan-Philipp Rose 2018 – März: Eddy Münch 2018 – Februar: Felix Drinkuth 2017 – Dezember: Ekki Bushe 2017 – November: Linus Meyer 2017 – Oktober: Julia Karsten-Plambeck 2017 – September: Deran Toksöz & Marin Mandic August: Clemens Neitzel-Petersen Juli: Johannes Höcker Juni: Thomas Hochmuth Mai: Philipp Koch April: Dirk Heyne (Teil 1) April: Dirk Heyne (Teil 2) März: Reenald Koch (Teil 2) Februar: Reenald Koch (Teil 1) Fanartikel Verein Über Uns Ansprechpartner Datenschutz Medizinische Betreuung Mitgliedschaft Presse Probetraining Schiedsrichter Soziales Engagement Vereinshistorie Erfolge Aktuelle Stellenangebote Clubhaus Videos Regionalliga ODDSET-Pokal Jugendspiele Verein Partner Sponsoring Unsere Partner Mitgliederbereich .main-navigation end #masthead end #overlay-wrap end .entry-thumbnail Herren Souveräner Pokalauftritt end .entry-header von Marcus Sellhorn end .entry-author 20. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta .meta-main-wrap end post -6616 end .entry-thumbnail Herren Eintracht ärgert Holstein Kiel end .entry-header von Marcus Sellhorn end .entry-author 18. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta .meta-main-wrap end post -6595 end .entry-thumbnail Herren Dauerkarten ab sofort erhältlich! end .entry-header von Marcus Sellhorn end .entry-author 13. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta .meta-main-wrap end post -6533 end .entry-thumbnail Herren Der Spielplan ist da! end .entry-header von Marcus Sellhorn end .entry-author 7. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta .meta-main-wrap end post -6505 end .entry-thumbnail Herren Verein Jan-Philipp Rose feiert Abschied end .entry-header von Marcus Sellhorn end .entry-author 30. Juni 2019 end .entry-date end .entry-meta .meta-main-wrap end post -6309 end .entry-thumbnail Allgemein Verein Erreà neuer Ausrüster end .entry-header von Marcus Sellhorn end .entry-author 28. Juni 2019 end .entry-date end .entry-meta .meta-main-wrap end post -6292 end .featured-slider #featured-content .featured-content Neueste Beiträge von Marcus Sellhorn end .entry-author 21. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Herren Auslosung 2. Runde LOTTO-Pokal end .entry-header Die zweite Runde im LOTTO-Pokal wird am kommenden Dienstag, 23.07.2018 ab 18.30 Uhr ausgelost. Gastgeber der Auslosung ist das Hamburger Abendblatt. Wie in… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6316 von Marcus Sellhorn end .entry-author 21. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Herren Johann von Knebel ist Euer Spieler der Saison! end .entry-header Wie in jedem Jahr haben wir auch dieses Mal von den Eintracht-Fans den Spieler der Saison wählen lassen. Das Votum war eindeutig: Mit… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6621 end .entry-thumbnail von Marcus Sellhorn end .entry-author 20. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Herren Souveräner Pokalauftritt end .entry-header Mit einem souveränen, unaufgeregten Auftritt beim TSV DUWO 08 ziehen wir nach einem 9:0-Erfolg in die zweite Runde des LOTTO-Pokals ein. Das spannendeste… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6616 von Marcus Sellhorn end .entry-author 19. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Herren Videobericht zum Kiel-Spiel end .entry-header .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6608 end .entry-thumbnail von Marcus Sellhorn end .entry-author 18. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Herren Eintracht ärgert Holstein Kiel end .entry-header Das war so nicht zu erwarten: Auch Minuten nach dem Spiel stand den anwesenden Norderstedter Zuschauern im Kieler CITTI-Sportpark noch ein breites Grinsen… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6595 von Marcus Sellhorn end .entry-author 17. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Allgemein Youngster begeistern Trainer end .entry-header Es war wohl die jüngste Mannschaft in der Geschichte von Eintracht Norderstedt: beim heutigen Testspiel gegen BU ließ der Trainer die jungen Wilden… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6589 von Marcus Sellhorn end .entry-author 16. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Herren Rückblick Trainingslager end .entry-header Bevor unsere Mannschaft am letzten Donnerstag ins Trainingslager fuhr, zeigte sich Jens Martens mit dem Fitnesszustand der meisten Spieler einverstanden, allerdings gab es… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6584 end .entry-thumbnail von Marcus Sellhorn end .entry-author 13. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Herren Dauerkarten ab sofort erhältlich! end .entry-header Ab Montag sind die Dauerkarten für die kommende Saison erhältlich. Ihr bekommt Sie zu den regulären Geschäftszeiten in unserer Geschäftsstelle. Weitere Informationen und… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6533 von Marcus Sellhorn end .entry-author 10. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Nachwuchs Jugendtrainer für Jahrgang 2014 gesucht! end .entry-header Im Sommer möchten wir eine Mannschaft im Jahrgang 2014 eröffnen. Hierfür suchen wir einen begeisterten Trainer, der den Jüngsten die Grundlagen des Fußballs… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -6195 von Marcus Sellhorn end .entry-author 10. Juli 2019 end .entry-date end .entry-meta Nachwuchs Jahrgang 2005 sucht Spieler end .entry-header Unser Jahrgang 2005 sucht für die kommende Saison 2019/2020 talentierte Fußballer auf allen Positionen! Wir bieten eine altersgerechte Ausbildung durch lizenzierte Trainer, Top-Trainingsbedingungen… .entry-summary .entry-main .meta-main-wrap end post -4144 Beitrags-Navigation Seite 1 Seite 2 … Seite 5 Ältere Ältere Beiträge end #primary Nächste Spiele Kontakt Vereinsanschrift Ochsenzoller Str. 58 - 22848 Norderstedt Öffnungszeiten der Geschäftsstelle: Montags: 09:00 - 13:00 Uhr und 19:00 - 20:00 Uhr Dienstags: 09:00 - 13:00 Uhr Mittwochs: Geschlossen Donnerstags: 09:00 - 13:00 Uhr Freitags: 09:00 - 12:00 Uhr Tel.: 040-5281706 / 040-523 48 36 E-Mail: info@en03.de .sidebar .widget-area end .blog-wrap Sponsoren Impressum end .credit end #site-info Folge uns Facebook YouTube Instagram end #footer-social end .footer-wrap end #colophon Auch unsere Website verwendet Cookies. Mit dem Besuch unserer Website stimmst Du der Nutzung von Cookies zu. Weitere Informationen zum Thema Datenschutz findest Du hier . 