Bad Camberg JKA KARATESCHULE - Bad Camberg . Idstein . Taunusstein Bad Camberg News Unterricht Kursplan Neue Kurse Lehrgänge Lehrer Anfahrt Links Wissenswertes Impressum Downloads Termine Kontakt Taunusstein News Unterricht Kursplan Neue Kurse Lehrgänge Lehrer Anfahrt Links Impressum Wissenswertes Downloads Termine Kontakt Bad Schwalbach News Unterricht Kursplan Neue Kurse Lehrgänge Lehrer Anfahrt Links Impressum Wissenswertes Downloads Termine Kontakt Events Runkel News Unterricht Kursplan Neue Kurse Lehrgänge Lehrer Anfahrt Links Impressum Wissenswertes Downloads Termine Kontakt Schulprojekte Budokai e.V Datenschutz jdoc:include type="menu" level="0" / Skip to content MAIN CONTAINER CONTENT Bad Camberg Drucken E-Mail-Adresse Herzlich Willkommen im Momijigaoka Karate Dojo Vielen Dank, dass Sie sich für uns und unser Karate interessieren!  Auf dieser Webseite finden Sie alles über unsere Karateschule und JKA Karate im Allgemeinen. Viel Spaß beim lesen! Ihr,         Patrick Jokl (Schulleiter)    Ausgezeichnet durch das              Welches Karate werde ich lernen In unseren Schulen unterrichten wir authentisches Karate , wie es in Japan im Zentral-Dojo in Tokyo unterrichtet wird. Somit lernen Sie Karate sozusagen direkt von der Quelle ! Wer zudem noch an der japanischen Kultur interessiert ist, wird bei uns sicher voll auf seine Kosten kommen, so werden Sie hochrangige, japanische Meister kennenlernen, oder aber auch die Möglichkeit haben selbst nach Japan zu reisen um dort am Unterricht teilzunehmen. Auch wenn der Unterricht oftmals anstrengend ist, zielt unser Karate in erster Linie nicht auf den sportlichen Erfolg ab. Vielmehr bieten wir die Möglichkeit ein tieferes Verständnis für die japanische Kultur und deren Kampfkünste zu erhalten. Unsere Schulen und Karate-Lehrer sind die Einzigen im Großraum, welche vom JKA Headquarter in Tokyo autorisiert und lizenziert sind JKA Karate zu unterrichten. Machen Sie jetzt mit, profitieren Sie von unserem Wissen und unseren Verbindungen und tauchen sie in die faszinierende Welt des JKA Karate ein! Das Dojo Außerhalb Japans bezeichnet man im Allgemeinen den Übungsraum als „Dojo“. Doch im japanischen Sprachgebrauch ist es mehr als das. Vielmehr bezeichnet man als Dojo den „Ort des Weges“, also die Stätte an der man sich entschließt an sich selbst zu arbeiten-physisch aber auch spirituell! Lerne dich kennen! Dojokun - Die Dojo Regeln In unserem Dojo unterrichten wir Karate nach den Leitprinzipien der JKA(Japan Karate Association): Strebe nach der Perfektion deines Charakters Verteidige den Weg der Wahrheit Bemühe dich deinen Geist zu kultivieren Respektiere die Prinzipien der Etikette Verzichte auf gewalttätiges Verhalten   Karate ist Kunst! Jeder Mensch hat ein angeborenes Verständnis von Ästhetik… Somit sind wir alle in der Lage Schönheit wahrzunehmen und die Gesetzmäßigkeiten und Harmonien in der Natur und Kunst zu erkennen! Nutzen sie bitte in ihrem Interesse diese Fähigkeit bei der Wahl ihrer Karateschule, denn richtiges Karate folgt eben auch nur diesen Gesetzen. Bewegungen sollten von Schönheit, Eleganz und Geschmeidigkeit geprägt sein. Gutes, traditionelles Karate ist flexibel, katzenartig, weich und schnell! Das Netz und die Turnhallen sind leider voll von sonderbaren Beispielen. Diese Tatsache macht es einem Einsteiger nicht leicht eine gute Wahl zu treffen. Bevor sie voreilige Entschlüsse fassen vergleichen Sie bitte! Auch wir lassen uns gerne messen! Momijigaoka- Der Name unserer Karateschule Traditionell verleiht ein Karatemeister einen Namen für ein Dojo dann wenn er sich dieser besonders verbunden fühlt. So verlieh uns der Karatemeiser Shinji Akita im Jahre 2009 nach einem Besuch im Herbst den Namen „ Momijigaoka Karate Dojo “, was soviel heißt wie „Die Karateschule auf dem Hügel der Ahornblätter“. Meister Akita war von den dichten Wäldern unserer Region beeindruckt vor allem von den herbstlichen Rottönen der Ahornblätter. Zudem kommt noch hinzu, dass die japanische Universität „Takushoku-Dai“-eine Hochburg des traditionellen Karate, an der sowohl unser Chiefinstructor Hideo Ochi , als auch Akita Sensei studierten, das Ahornblatt als Zeichen trägt. Hier wollte Akita Sensei zum Ausdruck bringen, dass in unserem Dojo, welches eine der erfolgreichsten  Karateschulen in der Region ist, Karate im Sinne dieser Karatemeister unterrichtet wird. Reihen Sie sich jetzt in die ungebrochene Linie dieser Meister ein und werden Sie ein Teil davon !   Unsere Karateschule ist eine der wenigen in Deutschland im JKA Headquarter in Tokyo/Japan registriert und anerkannten Schulen. Offizielle Urkunde   Unser Dojo ist zudem Mitglied im: Was ist JKA-Karate? Die Japan Karate Association(JKA) wurde 1949 in Japan gegründet und ist heute in fast allen Ländern der Erde durch hochrangige und erfahrene Karate-Lehrer vertreten. Der Deutsche JKA-Karate Bund (DJKB) wird von dem renommierten Karate-Meister Hideo Ochi (9.Dan) geleitet. Ein Schwarzgurt ist ein Weißgurt der niemals aufgegeben hat... Ziel der JKA ist es, der Versportlichung (Leistungsdruck, primäre Ausbildung zum Wettkämpfer, etc.) entgegenzuwirken. JKA-Karate wird als ganzheitliches Verteidigungs-, Gesundheits-, und Bewegungssystem gelehrt, dessen Ziel nicht Sieg oder Niederlage über einen Gegner, sondern ein Bestehen von geistigen und körperlichen Prüfungen ist und eine Weiterbildung des menschlichen Charakters im Schweiße des Unterrichts darstellt.Die JKA (Japan Karate Association) steht für den höchsten Standard im Karate.  Aus einem guten Stück Stahl wird mit Hilfe eines guten Schmiedes letztendlich ein gutes Schwert...      //CONTENT //MAIN CONTAINER Aktuelle Seite: Home Top Skip to content Piwik End Piwik Tracking Code Powered By EasyComputer GmbH 06126-93630 Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 