Kampfsport Akademie Dresden [if lt IE 8]> <p class="browserupgrade">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.</p> <![endif] Die Akademie Unsere Philosophie Aktuelles Der Weg zum schwarzen Gürtel Der Budo Shop Kampfsport & Kampfkunst RSD Karate Muay Thai Kickboxen Selbstverteidigung Wettkampfteam TaijiDao - (Tai Chi Chuan) Kurse für Kinder Karate - Bonsai Kids (ab 4 - 6 Jahre) Karate - Little Tiger (6 bis 8 Jahre) Karate - Tiger (ab 8 Jahre) Kickboxen - Bonsai ( 4 - 6 Jahre) Kickboxen für Kinder (ab 8 jahre) STOPP - Neinsagen lernen! Selbstbehauptungskurs Kindergeburtstage bei uns feiern Entspannung & Regeneration Fitness im TAOFIT Kontakt Kampfkunst & Kampfsport Power - Motivation - Spirit Jetzt mehr erfahren Kampfkunst & Kampfsport Verbindet Körper und Geist! Jetzt mehr erfahren Kampfsport & Kampfkunst Vereine Geist & Körper Jetzt mehr erfahren So wird der Sommer... Bitte beachte unseren neuen Sommertrainingsplan. Weiterlesen Selbstbehauptungskurs für Männer und Frauen Stark von Innen und Außen - Deine Sicherheit steht immer an erster Stelle! Erfahre wir Du Gefahrensituationen... Für meine Sicherheit! Öffungszeiten Mo - Fr: 08:00 - 22:30 Uhr Sa: 09:00 - 15:00 Uhr So: 09:00 - 19:00 Uhr Feiertag: 09:00 - 15:00 Uhr Kampfsport Akademie Dresden im TAO FIT Fitnessstudio Dohnaer Strasse 103a 01219 Dresden Telefon +49 351 2524063 E-Mail: service@taofit.de Selbstbehauptungskurs für Männer und Frauen Stark von Innen und Außen - Deine Sicherheit steht immer an erster Stelle! Erfahre wir Du Gefahrensituationen... Für meine Sicherheit! RSD Karate Das RSD Karate System ist effektive Selbstverteidigung auf Basis von modernem Karate, erweitert um hocheffektive Elemente aus anderen Kampfkünsten. Mehr erfahren Muy Thai Thaiboxing Muay Thai (Thaiboxen) ist eine der ältesten und härtesten Kampfsportarten der Welt und entstand im alten Siam (heutiges Thailand). Mehr erfahren Kickboxen Kickboxen ist ein moderner Fitness- und Wettkampfsport mit ausgeprägter Schnelligkeit und Athletik. Im Kickboxen sind Schlag- und Tritttechniken erlaubt. mehr erfahren Selbst verteidigung Erprobte Anwendungen für einen wirkungsvollen Selbstschutz mit einfache Strategien und effektive Techniken aus dem RSD Karate System. mehr erfahren Wettkampf Team Wir führen Wettkampfteams für den Kinder- und Jugendsport und für Erwachsene im Leicht- und Vollkontakt. Mehr erfahren TaijiDao Chinesische Kampfkunst der Drachentor Schule mehr erfahren Little Karate Tigers Unser Karatetraining für Kinder von 4 - 7 Jahren ist speziell an die besonderen Anforderungen dieser Altersklassen angepasst. RSD Karate Tigers Wir bieten Selbstverteidigung für Kinder ab 8 Jahren, neben einer guten körperlichen Fitness auch Selbstdisziplin und mentale Ausgeglichenheit. mehr erfahren Der Mensch hat drei Wege, klug zu handeln. Erstens durch Nachdenken: Das ist der edelste. Zweitens durch Nachahmen: Das ist der leichteste. Drittens durch Erfahrung: Das ist der bitterste. (Konfuzius) Kickboxen für Kinder Kicks for Kids ist unser spezielles athletisch und koordinativ anspruchsvolle Kickbox-Angebot für Kinder ab 4 Jahre. Kickboxen für Jugendliche Kampftechniken und Konditionstraining stehen hier im Vordergrund, sowie leichtes Sparring und Partnerübungen. Mehr erfahren Starke Kinder wehren sich "Stopp - Nein! sagen lernen" ist das bewährte Kurskonzept für Selbstbehauptungs- und Verhaltenstraining für Kinder im Grundschulalter. Mehr erfahren "Der eintägige Selbstverteidigungskurs war unglaublich lehrreich, anstrengend und hat viel Spaß gemacht! Besonders toll war, dass man am Ende eine Minute lang gegen einen Angreifer bestehen muss und so das Erlernte sehr realitätsnah anwenden kann. Der Kurs ist nur zu empfehlen! Vielen Dank an das Trainerteam, die sich als "Täter" zur Verfügung gestellt haben und natürlich an Sensei Ronny Schönig für die Vermittlung der Techniken" Wibke W. "Hallo erstmal, ich wollte auch mal ein Wort verlieren über Tao fit: ich bin jetzt schon seit längerem hier und muss sagen ich hatte noch nie so gute und nette Trainer wie hier, das Personal ist super nett und es ist egal wo man hinschaut ist es sehr sauber. Ich finde es ist die BESTE Kampfsport Akademie die es gibt weil wirklich auf die Wünsche der Leute hier eingegangen wird und es einfach eine Schöne Atmosphäre im ganzen Studio ist und es so somit auch sehr toll Trainieren lässt. Also meine Empfehlung wen ihr noch nicht dort wart, schaut mal rein ES LOHNT SICH!!" Leandro N. „Im Jahr 2012 wog ich 135,5 kg und kein Tag verging ohne Rückenschmerzen. Ich wollte mein Leben umkrempeln und meldete mich in der Kampfsport Akademie Dresden an. Ich setzte mir meine Ziele und wollte dieses ehrgeizig und ohne aufzugeben erreichen. Mein erstes Ziel waren 110 kg, es folgten 90 kg und die letzten 10kg sollten wohl die schwersten sein. Mit der unfassbaren Unterstützung des KAD Teams, das unvergleichlich harte und kompetente Training sowie mit meinem eigenem Ehrgeiz erreichte ich im März 2013 meine 80 kg und konnte stolz behaupten 55kg abgenommen zu haben. Meine Rückenschmerzen sind Schnee von gestern und ich erlebe das Training ganz anders. Außerdem kann ich ohne Beschwerden mit meiner kleinen Tochter rumtollen. “ Nick H. Tolle Kampfsport Akademie! Super Trainer! Super Atmosphäre! Tolle Angebote! Jeanette S. "Das Studio, in dem ich mich rundum wohl fühle. Von Kampfsportausbildung über Fitness zu Entspannung mit Yoga oder im Saunabereich ist alles vorhanden. Vor allem die Mitarbeiter machen es zu einem besonderen Erlebnis. Sie finden Antworten auf alle Fragen und Sorgen, sind immer interessiert und motivieren. Man fühlt sich wirklich gut aufgehoben, so dass es Spaß macht, an seinen Zielen zu arbeiten und diese auch zu erreichen." Tamara F. Add Arrows KAMPFSPORT AKADEMIE DRESDEN Du interessierst Dich für Kampfsport in Dresden? Du suchst nach einem ganzheitlichem Training für Körper und Geist? Dann bist Du bei uns an der richtigen Adresse. Die Kampfsport Akademie Dresden hat für Dich beste Trainingsbedingungen. In drei optimal eingerichteten Trainingshallen steht Dir eine große Vielfalt an Kampfsportarten zur Verfügung. Wir bieten Dir Kickboxen (Leichtkontakt, Vollkontakt und K-1), Muay Thai (Thaiboxen), TaijiDao - Tai Chi Chuan und mit dem RSD Karate ein besonderes Karate  Selbstverteidigungssystem mit Elementen aus anderen Kampfkünsten. Hier bei uns erlebst Du noch die Tradition des alten Budo . Erfahrene Trainer zeigen Dir Wege und Werte. Erfolgreiche Wettkämpfer teilen ihr Wissen. Unser Training ist sehr effektiv. Du trainierst angepasst nach Leistungslevel und Altersgruppen bei top ausgebildeten Trainern. Bestens gepflegte Umkleiden und Duschen, eine Sauna, der Budoshop mit Trainer-Fachberatung und eine Community mit Herz runden unsere Angebotspalette ab. Absolviere bei uns Sonderseminare in Selbstverteidigung, Kickboxen, Thaiboxen, TaijiDao, Meditation oder Qigong. Außerdem bieten wir Seminare im Gebrauch verschiedener asiatischer Waffen an. Für Firmenincentives, Overcrosstrainings, außergewöhnliche Kindergeburtstage und andere Events haben wir besondere Lösungen. Das Sommer Highlight  in jedem Jahr sind unsere Ostsee-Trainingslager für Erwachsene und Kinder. Frauen und Mädchen schätzen unsere Workshops zur realistischen Selbstverteidigung . Kinder erhalten in unserem bewährten " STOPP! Nein-Sagen-Lernen " Programm ein wirksames Selbstbehauptungs- und Verhaltenstraining. Fitnessbegeisterten Sportlern ermöglichen wir im TAO FIT spezielle Grundlagentrainings für Kraft, Ausdauer und Schnelligkeit. Wer mentale Entspannung und innere Balance sucht, findet sie in unserem "Tempel der Entspannung" bei Meditation, Qi Gong & Tai Chi, Yoga. Wir haben Dein Interesse geweckt? Dann melde Dich noch heute an zum kostenlosen Probetraining. Kampfsport Akademie Dresden im TAO FIT Fitnessstudio Dohnaer Strasse 103a 01219 Dresden Telefon: 0351/ 25 24 063 E-Mail: service@taofit.de Öffnungszeiten: Mo-Fr 08:00 - 22:30 Uhr Samstag 09:00 - 15:00 Uhr Sonntag 09:00 - 19:00 Uhr Partner Additional required wrapper Slides © 2019 Kampfsport Akademie Dresden Newsletter Kontakt Aktuelles Impressum AGB Datenschutz Partner Facebook Instagram Newsletter Kontakt Anfahrt 0351/ 25 24 063 × /.modal-content /.modal-dialog /.modal 