FC Marlene Home Nieuws FC Marlène 1 Selectie Competitie Indeling Stand FC Marlène 2 Selectie Competitie Indeling Stand Agenda Beker Competitie Oefenwedstrijden & Training Jeugd O.19-1 O.17-1 O.15-1 O.15-2 O.13-1 O.13-2 O.11-1 Informatie De club Prijzen Het Verleden Sponsoring Kaartverkoop Vrijwilligers Route & contact Sponsors Hoofdsponsor Jeugdsponsor Stersponsors Subsponsors Bordsponsors Speler- en stafsponsors Vrienden van FC Marlène Media FC Marlene TV Fotoboek Hoofdsponsor Jeugdsponsor Stersponsor Nieuws Image 17-7-2019 FC Marlène speelt tegen HV Veerhuis in de 2e ronde beker Oud FCM speler enBondscoach Max Tjaden heeft op de KNVB Campus de loting verricht voor de voorronde en eerste ronde van de landelijke zaalvoetbalbeker. FC Marlène gaat op 20 September de 2e ronde spelen tegen HV Veerhuis in Hoorn. Deze loting is speciaal voor Oud FCM speler Aram Hakopof. Aram is net verkast naar HV Veerhuis en komt dus meteen uit tegen de club waar Aram Hakopof groot is gebracht. Voor FC Marlène zaak om deze ronde goed door te komen. FC Marlène 2 komt in deze ronde uit tegen de winnaar van TZR Fermonia Boys - ZVV Ede, deze wedstrijd wordt gepeeld op 6 September. Dit betekend dat FC Marlène 1 en 2 op dezelfde avond spelen in het beker toernooi.   Verder lezen > Image 11-7-2019 Nabil Akazoun in Aktie Nabil Akazoun in Aktie. Op dit moment komt Nabil in actie Voor het zaalvoetbal team van Marokko. Met deze gruwelijk mooie actie tot gevolg. check... https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2623317531021562&id=100000300238495   Verder lezen > Image 03-7-2019 'De droom van elke voetballer' HEERHUGOWAARD Het voetbalseizoen mag dan net voorbij zijn. Colin Kamp meldde zich afgelopen weekend gewoon weer in Zeist voor een intensief trainingsweekend van het Nederlands zaalvoetbalteam. De Heerhugowaarder plaatste zich onlangs met Oranje Onder 19 voor het Europees Kampioenschap dat in september in Riga wordt gehouden. Wilfred van den Hoven "Het EK is een unieke uitdaging. Het is een droom van iedere voetballer om op zo'n belangrijk toernooi aanwezig te zijn. Maar ook kijk ik uit naar het nieuwe zaalvoetbalseizoen van FC Marlène, de club waar ik als 12-jarige begon met zaalvoetballen en nog steeds met plezier speel." INSTUIF  Colins eerste trappen tegen een bal vonden in competitieverband op de voetbalvelden van SVW 27 plaats. Op jonge leeftijd werd ook duidelijk dat hij kwaliteiten had die ook in de zaal goed tot hun recht kwamen. Net als veel jonge voetballers meldde hij zich voor de jaarlijkse voetbalinstuif van Marlène. "Blijkbaar viel ik op want ik mocht het seizoen daarop in de C1 beginnen. Met mijn 12 jaar was ik de jongste in een team dat voor het grootste deel uit spelers van 14 jaar bestond. Als tweedejaars C-junior kwam ik daarna in de B1 en toen ik 15 was mocht ik voor het eerst in Marlène 2 meedoen. Mijn debuut in de eredivisie maakte ik op mijn 17e", aldus de talentvolle voetballer die ook altijd op het veld bij SVW 27 speelde. Nog steeds trouwens. Komend voetbalseizoen gaat hij in zaterdag 1 spelen. "Maar prioriteit is het voetballen in de zaal hoor. Bij Marlène en Oranje Onder 19." Kamps kwaliteiten bleven niet onopgemerkt. Ook het Nederlands team kwam na verloop van tijd in beeld. Als 16 -jarige debuteerde hij ruim twee jaar terug in Oranje. Hij speelde daarna vele interlands en internationale toernooien, en werd aanvoerder van Oranje onder 18. Een jaar later plaatste hij zich als captain met zijn team voor het EK dat precies over 3 maanden wordt gehouden. Een succesverhaal dus in het Nederlands team. Het komende voetbalseizoen brengt wellicht ook de doorbraak in Marlène 1. Want ondanks wat invalbeurten heeft hij misschien wat te weinig minuten gemaakt in de hoofdmacht. Al zal Colin dat zelf niet zeggen. KANSEN "Nee, echt niet. Vorig seizoen kwamen veel goede zaalvoetballers Marlène versterken en die hebben een hele belangrijke rol gespeeld in het succesvolle jaar. Ik ben blij met de mogelijkheden die ik kreeg en hoop met de nieuwe coach Carlo van der Waals uiteraard op nieuwe kansen. Carlo is voor mij overigens niet nieuw. Doordat ik in het tweede speel ken ik hem goed. Hij was afgelopen jaar mijn coach en weet, ook uit de jeugd , wat hij aan me heeft. Zijn manier van werken geeft me vertrouwen en daarnaast speel ik gewoon graag voor Marlène. " Ook doelman Peter Rozenbeek hoopt dat Colin zijn kwaliteiten wat vaker in het eerste kan laten zien. Al is komend jaar de selectie weer versterkt met de komst van drie ervaren zaalvoetballers met veel kwaliteiten. 'Colin is een speler die graag van achteruit het doel van de tegenstander zoekt. Een prima verdediger met een goed schot. Hij is erg talentvol en heeft al wat ervaring in de eredivisie opgedaan. Maar het klopt dat het een belangrijk seizoen voor hem gaat worden. Hij moet de definitieve stap naar Marlène 1 zien te maken.", zo blikt de ervaren aanvoerder en keeper vooruit. Maar eerst de EK met Oranje. Afgelopen weekend bracht Colin weer door in Zeist. Daar komt de voorlopige EK-selectie regelmatig bij elkaar. Naast Kamp zijn de Marlène spelers Ezra Rheebok, Kevin van Londen en Niam Rooijakkers van de partij. Ook afgelopen weekend. "Die dagen zijn intensief maar ook mooi om mee te maken. Vrijdag kwam ik in Zeist aan en als eerste onderga je dan een medische keuring. Er werd ook een hartfilmpje gemaakt en er volgde een bespreking. Zaterdags trainden we en je kreeg de mogelijkheid om wat aan je studie te doen of ontspanning te zoeken. Zondag weer een training en in de avond speelden we een wedstrijd. Alles in voorbereiding op Letland en het EK", aldus Colin die een kamer deelt met clubgenoot Kevin. De maand juli is er even rust voor de voetballers . maar in augustus wordt er intensief toegewerkt naar het evenement dat het hoogtepunt van Colins voetballeven kan worden. 'Er moeten nog spelers afvallen maar hoop echt dat ik van de partij zal zijn. Ik doe er in ieder geval alles voor.' De rol van zijn ouders is daarbij niet onbelangrijk geweest. "Mijn vader en moeder ben ik heel dankbaar voor wat ze allemaal hebben gedaan om me dit te laten kunnen doen. Mijn jongere broer Dion leeft ook erg mee. Ja, voetbal is belangrijk in ons gezin." En dat zal voorlopig nog wel even zo blijven als Colin vertelt over de drukke periode in augustus. "In die maand trainen we heel intensief. Regelmatig zal ik naar Zeist gaan voor trainingen en wedstrijden. Maar ook spelen we wat oefenwedstrijden. Zo is België twee keer de tegenstander. Maar ook Slowakije ontmoeten we in een dubbele ontmoeting. Die wedstrijden vinden in het land plaats. Het zou te gek zijn als we in Noord-Holland een oefeninterland zouden kunnen spelen. Leuk voor de mensen die zo meeleven." Het Europees Kampioenschap wordt van 8 tot 14 september in Letland gehouden. Bron: Nieuwsblad de Koerier Verder lezen > Image 02-7-2019 FC Marlène opent het nieuwe seizoen tegen Hovocubo HEERHUGOWAARD – FC Marlène begint het nieuwe seizoen waar het vorige eindigde. In de eerste speelronde gaat de ploeg van hoofdtrainer Carlo van der Waals op bezoek bij landskampioen Hovocubo. Vorig seizoen verloor FC Marlène na verlenging van Hovocubo, dat daardoor voor het tweede seizoen op rij landskampioen werd. Op zaterdag 7 september staan beide teams dus weer tegenover elkaar.  Nadat FC Marlène een week later op bezoek gaat bij Groene Ster wacht op 27 september de eerste thuiswedstrijd van het seizoen. In sporthal Waardergolf nemen de Heerhugowaarders het op tegen streekgenoot White Stones.   De ploeg van Van der Waals sluit het seizoen op 1 mei af met een thuiswedstrijd tegen het Hoornse Veerhuys.   Bron: Koen Roozendaal XYTO Media. Verder lezen > Programma Oefenwedstrijd. HV Veerhuis - FC Marlène 1 Vrijdag 16 Aug - 19.30 uur. Hoorn Sporthal Vredeburg Oefenwedstrijd. AC Kingdom - FC Marlène 2 Vrijdag 16 Aug - 21.00 uur. Amsterdam Image Vrijwilligers gezocht Wordt vrijwilliger bij FC Marlène! Bij FC Marlène is plaats voor veel vrijwilligers. Ben jij gedreven en enthousiast over FC Marlène? Binnen onze mooie club zoeken we mensen die aktief willen zijn. Of het nou op bestuurlijk niveau is of op de wedstrijd dagen in de zaal. Er is ruimte voor nieuwe enthousiaste mensen. meer info?  neem contact op met Marco Zut 0650638880 Nu aanmelden Image Man of the Match Elke thuiswedstrijd gaat de REYEZ! Man of the match naar huis met een bloemstuk aangeboden door Groenbloem Decoraties. Ook voor het seizoen 2019-2020!   Image Wedstrijdaankondiging Wilt u de wedstrijd- aankondigingen van FC Marlène in uw mailbox ontvangen? Meld u dan aan via onderstaande link, u krijgt dan automatisch de wedstrijd voorbeschouwing in uw mailbox.   Nu aanmelden Facebook FC Marlene Instagram Facebook SDK Subsponsors Bordsponsors Stand Nieuws Sponsors Created by Reyez! 