1. Fanclub FC Ingolstadt 04 – Herzlich Willkommen beim Fanclub der Schanzer! Mit diesem Link geht es zur offiziellen Webseite des Vereins Webseite des Vereins Mit diesem Link geht es zur offiziellen Webseite des Vereins Webseite des Vereins .social-navigation Mit diesem Link geht es zur offiziellen Webseite des Vereins Webseite des Vereins .entry-header Werden neue Taktiken den Spielern beigebracht?- eine ernste Frage: Immer wieder Stelle ich fest: Torwart hebt die Hand und wirkliche alle Spieler laufen nach links….im rechten Spielfeldraum steht keiner (falls sich ja mal einer dorthin verirrt, wird er natürlich ignoriert oder übersehen oder…) Eckball: alle und wirklich alle stehen vor dem Torwart….kein Spieler steht in den freien Räumen links und rechts bei der Eckfahne und im Mittelraum Frage deshalb: gibt es das Spielen in den freien Raum nicht mehr? Schon als Schüler waren wir fällig, wenn wir alle zum Ball gelaufen wären! Was lernen die Trainer neu? Ich werde mal bei der nächsten Mitgliederversammlung nachfragen…. Und was passiert mit dem Eckball? Ball wird vom Torwart gefangen- oder er gerät zu kurz-oder er segelt über alle Spielerköpfe in der Mitte zu dem einsamen Raum bei der Eckfahne- oder der Ball wird zu kurz getreten. Deshalb Frage: gibt es dazu keine Alternativen? Wann war das letzte Eckballtor? Hat noch jemand Fragen? Wieder meldet sich unser Reporter vom Donaukurier Herr Gottfried Sterner: “ Eine Frage an den Trainer hätte ich schon noch: „können sie beschreiben, wie sie sich nach dieser Niederlage fühlen….?“ (kann sich natürlich keiner der Fans vorstellen und darum sind wir alle schon auf die nächsten Fragen gespannt!) .entry-content 2019-04-29 2019-04-29 admin Add a Comment .entry-footer #post-## Danke für die Einladung zum Auswärtsspiel nach Duisburg! .entry-header Wir waren dabei !!!!!!!!!!!!! .entry-content 2019-04-29 admin 1 Comment .entry-footer #post-## Daumen drücken! .entry-header Noch 3 Spiele! So spannend hätte es unsere Mannschaft nicht machen müssen! Wieder ein neues graues Haar entdeckt! Aber Danke für den tollen Fight gegen Dresden…………..endlich wieder Sieg im eigenen Stadion!….und Treffer durch einen Freistoß! Weiter so! Wir drücken alle Daumen für das Spiel in Hamburg!! .entry-content 2019-04-29 2019-04-29 admin Add a Comment .entry-footer #post-## Wir freuen uns auf die neue Saison 2018/2019! Die letzte zehrte ziemlich an unseren Nerven! Wir bedanken uns bei allen Spielern, welche dem Verein treu bleiben! Die neuen Spieler begrüßen wir herzlich und wünschen allen eine verletzungsfreie Saison! .entry-header Previous Slide Next Slide .entry-content 2017-07-02 2019-03-04 admin 1 Comment .entry-footer #post-## .site-main .sidebar .widget-area It is completely optional, but if you like the Theme I would appreciate it if you keep the credit link at the bottom. Proudly powered by WordPress . Design by StylishWP close collapse from header.php / .off-canvas-content / .off-canvas-wrapper-inner /.off-canvas-wrapper 