Fecht- und Sportgemeinschaft Ruhr Wattenscheid Fecht- und Sportgemeinschaft Ruhr Wattenscheid Menü Startseite Aktuelles Der Verein Termine Turniere Kontakt Impressum Datenschutz Fechter trotzen der Hitze Trotz Außentemperaturen von über 30° Celsius haben die Fechterinnen und Fechter der FSG Ruhr Wattenscheid ihre Fechtausrüstung angezogen und sich auf die Fechtbahnen getraut. Natürlich hatte der ein oder andere auch ein paar Schweißperlen auf der Stirn, aber dem gut trainierten Sportler / der gut… Weiterlesen Jun 29, 19 Frohe Ostern und schöne Ferien! Die FSG Ruhr Wattenscheid wünscht allen Mitgliedern, Eltern, Freunden und Unterstützern frohe Ostern und erholsame Ferien! Das erste Training nach den Ferien ist für die Fechterinnen und Fechter am Mittwoch dem 08. Mai. Aufgrund des Feiertages und einer Hallensperrung ist am 01.05. und 03.05. kein… Weiterlesen Apr 13, 19 Frühjahrsputz 2019 – wir waren dabei! Beim diesjährigen Frühjahrputz des USB Bochum und der Stadt Bochum hat sich auch eine Gruppe der FSG beteiligt. 21 Mitglieder der Fecht- und Gymnastikabteilung trafen sich am gestrigen Samstag (06.04.2019) – bei bestem Wetter – am Sportzentrum Westenfeld, um das Areal von Müll und Unrat… Weiterlesen Apr 07, 19 33. Pokal der Stadt Bochum – Eisenbahnmuseum Bochum wird zur Bühne der Weltelite „En garde! Prêtes? Allez!“, wird am Wochenende des 02. Und 03. Februar 2019 wieder hundertfach in Bochum zu hören sein. Die Fecht- und Sportgemeinschaft Ruhr e.V. richtet den 33. Pokal der Stadt Bochum – Weltcup im Junioren Damenflorett aus. Jan 05, 19 Ein letztes Glück Auf! Wir von der FSG Ruhr Wattenscheid bedanken uns bei allen Bergleuten im Revier für ihre unermüdliche Arbeit! Ohne Euch wäre der Ruhrpott nicht das, was er heute ist! Ihr habt ihn Groß gemacht und wir werden eure „Maloche“ für immer in Ehre halten. Dez 20, 18 Frohe Weihnachten Die Fecht- und Sportgemeinschaft Ruhr Wattenscheid e.V. wünschte allen Mitgliedern, Freunden und Unterstützern ein schönes Weihnachtsfest und einen guten Start ins neue Jahr!! An dieser Stelle möchten wir uns noch einmal für die tatkräftige Unterstützung bei den zahlreichen Veranstaltungen in diesem Jahr bedanken! Dez 16, 18 Twitter Facebook RSS Feed RSS Kommentare © 2019 Fecht- und Sportgemeinschaft Ruhr Wattenscheid 