Balintawak Eskrima Concept Harz Navigation Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation BEC Harz Collect the nav links, forms, and other content for toggling Balintawak Training Veranstaltungen Wettkampf Bilder Videos O.F.u.S. e. V. /.navbar-collapse /.container-fluid Header Portfolio Grid Section Balintawak Training Veranstaltungen Wettkampf Bilder O.F.u.S. e. V. About Section Balintawak Eskrima Concept Das 'Balintawak Eskrima Concept'-System wurde am 01.01.2010 von den Brüdern Oliver und René Reitz ins Leben gerufen. Beide Cheftrainer haben über 20-jährige Erfahrung im Bereich der Philippinischen Kampfkunst als auch in diversen anderen Kampfkünsten. Der Name 'Balintawak' steht für den von Großmeister Ancion Venancio Bacon gegründeten Stil des Balintawak. Die beiden Brüder haben in direkter Linie über 20 Jahre von GM Toni Veeck gelernt. Dieser hat wiederum von GM Arnulfo Mongcal gelernt, der zu den 5 höchsten Schülern von 'Anciong' Venancio Bacon gehörte. Der Begriff 'Eskrima' leitet sich vom spanischen 'esgrima' ab, was soviel wie 'Fechten' bedeutet. Das englische Wort 'Concept' steht für die technischen Konzepte, die in dieser Kampfkunst umgesetzt werden. Footer Trainingsort Sporthalle August Bebel Standort II Heine-Haus Helsunger Str. 34 38889 Blankenburg/Harz Training Dienstag: 18:00 - 19:30 Uhr Freitag: 18:00 - 19:30 Uhr Kein Training in den Schulferien Impressum Datenschutz Piwik End Piwik Code Scroll to Top Button (Only visible on small and extra-small screen sizes) 