Jing Wu Kung Fu Nederland - lessen in Tai Chi, Qi Gong, Xing Yi, San Shou, Wushu, zelfverdediging Pages Navigation Menu Algemeen Jing Wu Wushu Tarieven Locaties Agenda Vakantie Veelgestelde vragen Stijlen Xing Yi Tai Chi San Shou Qi Gong Jing Wu Defence Gun Fa Qin Na Staf & Leden Sifu Zhao Instructeurs Leden van Jing Wu Lesrooster Reguliere Lessen Foto’s en Video’s Video’s Video’s over Xing Yi Video’s over Tai Chi Video’s over Qi Gong Video’s over San Shou Video’s over Choi Lee Fat Video’s over Jing Wu Defence Video’s over China Reis Video’s overige Foto’s Contact end #search-form end .container end #top-header Chinese traditionele krijgskunsten o.l.v. voormalige bondcoach van China Sifu Q. R. Zhao end #logo-area Categories Navigation Menu Tai Chi Xing Yi San Shou Bedrijven Workshop voor bedrijven Klanten van workshop Chinese cultuur Chinese thee cursus China Reis Culturele reis naar China met Tai Chi en Qi Gong cursus Foto’s reizen naar China end #second-menu Previous Next Posted by jingwu on 1 mei, 2012 Wushu Wat is Wushu ? Wushu is de Chinese benaming voor gevechtskunst en wordt bij ons in het westen ook aangeduid met de term Kung Fu. Kung Fu is een term die oorspronkelijk vooral in de Zuid-Chinese provincie Guangdong wordt gebruikt. Letterlijk vertaald, betekent Kung Fu ‘vaardigheid’. Wanneer iemand erg bedreven is in een bepaalde discipline, zegt men dat hij of zij hierin ‘Kung Fu’... Read More end .description end .slide Posted by jingwu on 5 apr, 2012 Sifu Zhao Sifu Zhao heeft meer dan 40 jaar krijgskunsten beoefend. Naast een grote hoeveelheid Chinese Wushu stijlen heeft hij ook Thai boxing, Karate en Taekwondo beoefend. Samen met andere leden uit het nationale Wushu team van China heeft hij o.a. in Australië, Japan, Indonesië en Oost-Europese landen demonstraties gegeven.   Sifu (Meester) Qiu Rong Zhao heeft belangrijke functies op het gebied van Wushu... Read More end .description end .slide Posted by jingwu on 10 apr, 2012 Xing Yi Wat is Xing Yi? “Xing Yi” betekent vorm en geest of vorm gegenereerd uit de geest, vroeger werd ook wel gezegd, vorm gegenereerd uit het hart. Xing Yi is een erg oude Chinese vechtkunst en dateert rond 1600. Het behoort samen met Tai Chi en Ba Qua tot de interne stijlen van Wushu. Xing Yi onderscheidt zich van Tai Chi en Ba Qua door zijn directe en felle aanvalstechnieken. Tai Chi gebruikt de... Read More end .description end .slide Posted by jingwu on 10 apr, 2012 Tai Chi Wat is Tai Chi? Tai Chi is van oorsprong een martial arts. Het is gebaseerd op het idee om de kracht van de tegenstander te absorberen en om te buigen voor een aanval. Tai Chi bewegingen zijn circulair, zacht en gecontrolleerd. Harde aanvallen worden daardoor opgeheven. Een van de belangrijke principes van Tai Chi is dat men niet tegen de kracht van de tegenstander in moet gaan, maar meegaan met de kracht... Read More end .description end .slide Posted by jingwu on 16 apr, 2012 San Shou Wat is San Shou of San Da? San Shou staat voor vrije gevechten. Het is ontstaan uit de Chinese militaire Academie die intensieve onderzoeken heeft verricht op de traditionele Wushu stijlen. San Da is de officiële wedstrijdnaam voor de full-contact gevechtssport in China. De San Shou technieken worden toegepast bij San Da. Echter zijn er wedstrijdregels gebonden aan San Da. Men mag bijvoorbeeld geen... Read More end .description end .slide Posted by jingwu on 16 apr, 2012 Qi Gong Qi Gong is een systeem van ademhaling, concentratie en beweging met als doel om de gezondheid te optimaliseren. Door het openen van de meridianen en bevorderen van de energiecirculaties in het lichaam wordt het lichaam gereinigd van ziekmakende energie en weer aangevuld met nieuwe gezonde energie. Qi of Chi is de verzamelnaam van alle vormen van energie in de natuur en Gong is het ontwikkelen ervan door... Read More end .description end .slide end .slides end #featured end #controllers Most Recent Articles end .post-thumbnail Kom vrijblijvend voor een Gratis Proefles! U hoeft geen afspraak te maken Posted by jingwu on 10 mei, 2012 U bent altijd welkom voor een gratis en vrijblijvend proefles. Hiervoor hoeft u geen afspraak te maken. Echter geldt dit alleen voor de reguliere lessen. Voor korte cursus en workshop is het niet mogelijk om eerst... Read More end .post end .post-thumbnail Pre-registration for Taichi & Xingyi by Master Lin en Master Li event 28th-29th of September started Posted by jingwu on 7 jun, 2019 Important note: lower prices for Early-birds. Location (Sporthal Essensteijn) and dates (28th-29th of September 2019) are provisional. Minimal number of registrations (25) required for the event to take place. The... Read More end .post end .post-thumbnail Uitnodiging Workshops Shifu Zhao in maart en april 2019 Posted by jingwu on 6 mrt, 2019 Beste Jingwu leden, Alle Jingwu leden zijn van harte uitgenodigd deel te nemen... Read More end .post end .post-thumbnail Tea & Talk met Meester Nengzhu (Shifu Zhao) 3 Maart Posted by jingwu on 3 mrt, 2019 Beste Jingwu leden, Alle Jingwu leden zijn a.s. zondag 3 maart van 13:30 tot... Read More end .post end .post-thumbnail Uitnodiging Chinees Nieuwsjaarsdiner 16 februari 2019 Posted by jingwu on 8 jan, 2019 Beste Jing Wu leden, Op 5 februari is het weer Chinees Nieuwjaar! Om het... Read More end .post end .post-thumbnail Longquan Great Compassion Monastery / Tempel: Traditionele boeddhistiche festival Posted by jingwu on 18 mei, 2018 Op maandag 21 mei (8 april op de Chinese maankalender) vieren we de verjaardag... Read More end .post end .post-thumbnail BAO TRIEU / BLIJD TRAININGSWEEKDEND 2018 Posted by jingwu on 18 mei, 2018 Zaterdag en zondag, 7 en 8 juli 2018 BAO TRIEU SPORTCENTRUM Spicastraat 198... Read More end .post « Older Entries end #entries end #left-area Tags Boeddhisme China Reis Chinese taalles Choi Lee Fat Examen Gezondheid Jing Wu Kalligrafie Kung Fu Massage Meditatie Proefles pushing hand Qi Gong Reis naar China Sanda Schilderen Shuai Jiao Tai Chi Tai Chi applicatie Tekenen Thee Thee Ceremonie Wedstrijd worksh Workshop Wu Dang Wushu Xing Yi Zelfverdediging end .widget Archief juni 2019 maart 2019 januari 2019 mei 2018 november 2017 oktober 2017 augustus 2017 december 2016 december 2015 november 2015 april 2015 februari 2015 december 2013 oktober 2013 september 2013 augustus 2013 april 2013 december 2012 mei 2012 november 2011 januari 2011 juni 2010 end .widget #sidebar end #main-content Photostream end .post-thumbnail end .post-thumbnail end .post-thumbnail end .post-thumbnail end .post-thumbnail end .post-thumbnail end .photostream end .recent-content end .recent-from Populaire berichten end .recent-content end .recent-from Gallery end .recent-content end .recent-from end #additional-widgets end #content-bottom-shadow end #content-top-shadow end #content-shadow end #inner-border end #content end .container end #content-top-light end #content-area end #footer-widgets end .container end #footer-top-shadow Contact Wedstrijd Resultaten Artikelen Sitemap end .container end #footer-bottom end #footer ngg_resource_manager_marker 