Главная Need this wrapper for off-canvas menu. Remove if you don't use of-canvas HEADER OFF-CANVAS SIDEBAR Главное меню Главная Федерация Президиум и правление Наблюдательный совет Тренерский совет Документы Результаты соревнований 2019 2018 Новости Республиканские соревнования Международные соревнования Интервью Важные события, объявления II Европейские игры Календарь Календарь 2019 Календарь 2018 Рейтинг Мировой рейтинг. Взрослые. 2019 2018 Мировой рейтинг командный 2019 2018 Национальный рейтинг Мировой рейтинг U21 2019 2018 Мировой рейтинг U18 2019 2018 Мировой парный рейтинг 2019 2018 Мировой рейтинг Mixed Doubles 2019 Мировой рейтинг U15 2019 Галерея Фото Видео Национальная команда Национальная команда Национальная команда (переменный состав) Сборная команда - стажерский состав (постоянный) Сборная команда - стажерский состав (переменный) Ссылки Международные федерации Наши спонсоры Наши партнеры Контакты Где заниматься Сотрудники БОО "ФНТ" Связаться с нами //OFF-CANVAS SIDEBAR LOGO Белорусская федерация настольного тенниса //LOGO HEAD SEARCH Искать... //HEAD SEARCH HEAD SOCIAL   //HEAD SOCIAL //HEADER MAIN NAVIGATION Brand and toggle get grouped for better mobile display Главная Федерация Президиум и правление Наблюдательный совет Тренерский совет Документы Результаты соревнований 2019 2018 Новости Республиканские соревнования Международные соревнования Интервью Важные события, объявления II Европейские игры Календарь Календарь 2019 Календарь 2018 Рейтинг Мировой рейтинг. Взрослые. 2019 2018 Мировой рейтинг командный 2019 2018 Национальный рейтинг Мировой рейтинг U21 2019 2018 Мировой рейтинг U18 2019 2018 Мировой парный рейтинг 2019 2018 Мировой рейтинг Mixed Doubles 2019 Мировой рейтинг U15 2019 Галерея Фото Видео Национальная команда Национальная команда Национальная команда (переменный состав) Сборная команда - стажерский состав (постоянный) Сборная команда - стажерский состав (переменный) Ссылки Международные федерации Наши спонсоры Наши партнеры Контакты Где заниматься Сотрудники БОО "ФНТ" Связаться с нами //MAIN NAVIGATION //MAIN NAVIGATION MAIN CONTENT Article Aside Подробности Международные соревнования Опубликовано: 17 июля 2019 //Aside Дарья Кисель – обладательница бронзовой медали в одиночном разряде на первенстве Европы среди юниоров В матче за выход в финал Дарья Кисель (18 сеяная) уступила Jamila Laurenti (Италия, 8 сеяная) – 0:4 (-3, -5, -9, -12). Отметим, что ... footer Просмотров: 260 //footer //Article Article Aside Подробности Международные соревнования Опубликовано: 16 июля 2019 //Aside Дарья Кисель вышла в полуфинал одиночного разряда на первенстве Европы Дарья Кисель (18 сеяная) прошла дальше всех по турнирной сетке. В первом круге одиночного разряда она обыграла ... footer Просмотров: 295 //footer //Article Article Aside Подробности Международные соревнования Опубликовано: 16 июля 2019 //Aside Итоги выступления наших спортсменов на первенстве Европы среди юниоров и кадетов Наши спортсмены, за исключением Дарьи Кисель в одиночном разряде, завершили выступление на первенстве ... footer Просмотров: 281 //footer //Article Article Aside Подробности Важные события Опубликовано: 16 июля 2019 //Aside С днем рождения, Владимир Викторович! 16 июля день рождения отмечает Владимир Викторович Амарин – член Президиума Белорусского общественного ... footer Просмотров: 48 //footer //Article Article Aside Подробности Важные события Опубликовано: 16 июля 2019 //Aside С днем рождения, Владимир Дмитриевич! Коллектив БОО «Федерация настольного тенниса» поздравляет с днем рождения члена Президиума БОО «Федерация ... footer Просмотров: 60 //footer //Article Article Aside Подробности Важные события Опубликовано: 14 июля 2019 //Aside Умер Юрий Константинович Культиясов Сегодня из Гродно пришла печальная новость. На 81-ом году жизни умер один из основателей гродненской школы ... footer Просмотров: 247 //footer //Article //MAIN CONTENT <div class="container"> Новости Ещё статьи Международные соревнования Опубликовано: 17 июля 2019 Дарья Кисель – обладательница бронзовой медали в одиночном разряде на первенстве Европы среди юниоров В матче за выход в финал Дарья Кисель (18 сеяная) уступила Jamila Laurenti (Италия, 8 сеяная) – 0:4 (-3, -5, -9, -12). Отметим, что ранее соперницы... Международные соревнования Опубликовано: 16 июля 2019 Дарья Кисель вышла в полуфинал одиночного разряда на первенстве Европы Дарья Кисель (18 сеяная) прошла дальше всех по турнирной сетке. В первом круге одиночного разряда она обыграла Reka Bezeg (Сербия, 54 сеяная) – 4:1... Международные соревнования Опубликовано: 16 июля 2019 Итоги выступления наших спортсменов на первенстве Европы среди юниоров и кадетов Наши спортсмены, за исключением Дарьи Кисель в одиночном разряде, завершили выступление на первенстве Европы в Остраве. Одиночный разряд Владимир Белоконь не... Важные события Опубликовано: 16 июля 2019 С днем рождения, Владимир Викторович! 16 июля день рождения отмечает Владимир Викторович Амарин – член Президиума Белорусского общественного объединения «Федерация настольного тенниса». Уважаемый ... Важные события Опубликовано: 16 июля 2019 С днем рождения, Владимир Дмитриевич! Коллектив БОО «Федерация настольного тенниса» поздравляет с днем рождения члена Президиума БОО «Федерация настольного тенниса», директора РЦОП по... Важные события Опубликовано: 14 июля 2019 Умер Юрий Константинович Культиясов Сегодня из Гродно пришла печальная новость. На 81-ом году жизни умер один из основателей гродненской школы настольного тенниса, Заслуженный тренер... Рейтинг Рейтинг Опубликовано: 03 июня 2019 Национальный рейтинг. Июнь   Рейтинг Опубликовано: 02 мая 2019 Национальный рейтинг. Май (обновлен) При обсчете турнира памяти С.М.Хасина, который проходил в г. Гомеле 23.03.19 была допущена ошибка - были внесены результаты Новикову И. вместо... Рейтинг Опубликовано: 05 апреля 2019 Национальный рейтинг. Апрель (обновлен)       Рейтинг Опубликовано: 01 марта 2019 Национальный рейтинг. Март (обновлено)   ... Рейтинг Опубликовано: 11 февраля 2019 Национальный рейтинг. Февраль (обновлено) Обратите внимание на изменения в национальном рейтинге на февраль 2019 г.... Рейтинг Опубликовано: 07 января 2019 Национальный рейтинг. Январь Видео Ещё видео Watch the video Командный чемпионат Беларуси:РЦОП-2 г. Минск – ГУ ФСК «Гранд» г. Жодино (мужчины) Командный чемпионат Беларуси: УСиТ г. Могилев – РЦОП г. Минск (женщины) Анонс матча Беларусь - Россия. Видео. Личный чемпионат Европы 2016.Simon Gauzy vs Emmanuel Lebesson финал. Личный чемпионат Европы 2016. 1/16 Vladimir Samsonov vs Mattias Karlsson Личный чемпионат Европы 2016. 1/8 Vladimir Samsonov vs Robert Gardos. Личный чемпионат Европы 2016. 1/16 Dimitrij Ovtcharov vs Jakub Dyjas Кубок РБ 2016 Власенко Юрий (Гродно) - Антонов Вадим (Могилев) Кубок РБ 2016 Кришин Павел (Гродно) - Лобанов Андрей (Могилев) Кубок РБ 2016 Полуфинал Фарейторов Дмитрий (Гродно) - Ляхнович Андрей (Минск) Кубок РБ 2016 Полуфинал Власенко Юрий (Гродно) - Комса Сергей (Минск) Кубок РБ 2016 Полуфинал Кришин Павел (Гродно) - Ляхнович Андрей (Минск) Кубок РБ 2016 Полуфинал Фарейторов Дмитрий (Гродно) - Тюшкевич Олег (Минск) Кубок РБ 2016 Игра за 5-е место Чекель Егор (Гродно) - Жидомиров Александр (Витебск) Кубок РБ 2016 Полуфинал Лобанов Андрей (Могилев) - Терёхин Андрей (Минск) Кубок РБ 2016 Полуфинал Зражевец Николай (Могилев) - Кучук Александр (Минск) Кубок РБ 2016 Полуфинал Антонов Вадим (Могилев) - Барабанов Кирилл (Минск) Кубок РБ 2016 Финал Фарейторов Дмитрий (Гродно) - Барабанов Кирилл (Минск) Кубок РБ 2016 Финал Власенко Юрий (Гродно) - Терёхин Андрей (Минск) Кубок РБ 2016 Финал Кришин Павел (Гродно) - Барабанов Кирилл (Минск) Кубок РБ 2016 Финал Фарейторов Дмитрий (Гродно) - Кучук Александр (Минск) Открытый чемпионат Беларуси. Блажко (Россия) - Орловская 1/16 Европеский олимпийский квалификационный турнир.Самсонов - Гионис (Греция). Видео Европеский олимпийский квалификационный турнир.Самсонов - Евтович (Сербия). Видео Поиграть с лучшими мастерами настольного тенниса Беларуси можно было в одном из торговых центров Минска Невероятный розыгрыш. Открытый чемпионат Кувейта 2016 Личный чемпионат Республики Беларусь. Одиночный разряд. Барболин - Милованов Личный чемпионат Республики Беларусь. Одиночный разряд. Барболин - Шамрук. Личный чемпионат Республики Беларусь. Одиночный разряд. Орловская-Кучук. Матч за 3-е место Личный чемпионат Республики Беларусь. Одиночный разряд. Боровок - Балтушите Командный чемпионат мира. Лучший розыгрыш 6-ого игрового дня.Гаузи - Питчфорд 1/4. Командный чемпионат мира.Беларусь-Япония. Барабанов-Нива. Командный чемпионат мира.Беларусь-Япония. Платонов-Мизутани Командный чемпионат мира.Беларусь-Япония. Ханин-Ошима В преддверии командного чемпионата мира 2016 Личный чемпионат Беларуси. Боровок-Орловская Личный чемпионат Республики Беларусь. Одиночный разряд финал Платонов-Барабанов Личный чемпионат Республики Беларусь. Одиночный разряд финал Привалова-Триголос ТОП 10 розыгрышей открытого чемпионата Германии 2016 German Open 2016 Highlights: MA Long vs SAMSONOV Vladimir (Final) DHS ITTF Top 10 - 2015 World Tour Grand Finals SAMSONOV Vladimir vs NIWA Koki (R16) SAMSONOV Vladimir vs XU Xin (1/4) ZHANG Jike vs OSHIMA Yuya (1/4) FAN Zhendong vs XU Xin (1/2) MA Long vs FAN Zhendong (Final) 2013 Top 10 Table Tennis Shots ТОП -10 лучших розыгрышей открытого чемпионата Германии 2016 </div> check code 3.14zdc 07.2019 M T W T F S S 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Где заниматься? FOOTER © 2019 Белорусская федерация настольного тенниса. Все права защищены. BTTF.by . //FOOTER 