 IO login script IO login script end Bundled styles Göteborgs KK - Konståkning - IdrottOnline Klubb Hoppa till sidans innehåll   Meny × Google Translate Microsoft Translate Hem Nyheter Nyheter GKK GKK kalender Nyheter från SDF Nyheter från SKF Föreningen Klubbinfo Styrelsen Tränare Tekniska funktionärer GKK Klubbens historia 1943-1985 Medlemskap Avgifter Försäkring & Åkarlicens Policys och riktlinjer Styrelsen informerar Skridskoskolan Skridskoskolan FAQ skridskoskolan Vuxengrupp Tränare Utrustning och Klädsel Skridskoskolemärken Hitta till oss Fortsättning till Singelåkning Singelverksamhet Anmälan Försäljning Gruppbeskrivningar Musik, Koreografi och Privatträning Test och Tävlingar Träningsperioder Träningsprogram off ice För medlemmar Blanketter och dokument Kalender Klubbkläder Köpes & Säljes Skridskouthyrning Skridskoslipning Arkiv Tävlingar Flygskäret 2019 Göteborgsspelet 2019 Kal å Ada 2018 Tävlingskalendern Kontakta oss Göteborgs KK - Konståkning Välkommen till Göteborgs Konståkningklubb   Göteborgs Konståkningsklubb bildades den 17 november 1943. Klubben har genom åren haft en framträdande roll i svensk konståkning med åkare på alla nivåer, från nybörjare upp till deltagare på såväl nationella- som internationella mästerskap och OS.  GKK är en inkluderande klubb där barn, ungdomar och vuxna är välkomna att ha kul genom träning och tävling oavsett ambitionsnivå. Vår filosofi är att så långt som möjligt skapa förutsättningar för alla åkare i klubben att nå sina drömmar och mål, nå sin egen världsklass. Vi verkar för en god anda, meningsfull fritid och en hög kvalitet med välutbildade ledare.  Klubben har en mycket uppskattad skridskoskola, träningsgrupper för Stjärn-, B-, A- och Elitåkare samt ungdomsgrupp och vuxengrupp.   Merparten av våra träningar är förlagda till ishallar i centrala Göteborg som Slottsskogsrinken, Frölundaborg och Wallenstamhallen. Välkommen till Göteborgs Konståkningsklubb! e-post:       GKK har en mycket uppskattad skridskoskola för både barn och vuxna! Anmäl dig här.   Nyheter GKK Anmälan huvudsäsongen 2019/2020 2019-07-05 Anmälan till huvudsäsongen 2019/2020 är öppen. Läs mer   Schema försäsong v32-33 2019-06-20 Läs mer   Sommarträning under eget ansvar 2019-06-15 Läs mer   Ansök om medlemskap 2019-06-14 Läs mer   Försäsongsläger vecka 32 och 33 2019-06-08 Välkommen till GKK:s uppstartsläger vecka 32 och 33. Läs mer Fler nyheter GKK kalender Viktiga datum hösten 2019 Viktiga datum våren 2020 Nyheter från SDF Instruktörutbildning steg 1B Årsmöte 2019 Instruktörskurs GRUND Göteborgs Konståkningsförbund arrangerar instruktörutbildning 1A VÄLKOMMEN TILL ELITSERIEFINALEN Fler nyheter Nyheter från SKF Nikolaj Majorov om nya mål Anna Yatsemyrska om ISU Development Project Möt Linnea Olhans Möt Sofia Borg Pojkprojektet - save the date Fler nyheter Huvudsponsor:     Sponsorer och samarbetspartners:       MP skating ger GKK's medlemmar 15% rabatt på skridskor             Vill Du eller Ditt företag vara med  och sponsra klubben? Allt är välkommet, stort som smått.  Kontakta oss på Postadress: Göteborgs KK - Konståkning Kansli Frölundaborgs isstadion, Mikael Ljungbergs Väg 11 41476 Göteborg Besöksadress: Kansli Frölundaborgs isstadion, Mikael Ljungbergs Väg 11 41476 Göteborg Kontakt: Tel: [saknas] E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen 