Handballkreis Bonn-Euskirchen-Sieg e.V. logo Open Menu Home News Amtliche Mitteilungen des HK BES e.V. Wir über uns Vereine/Verbände Spielbetrieb Dokumente NuLiga – Dokumente Qualifikation Turniere Rechtsgrundlagen Schiedsrichter Allgemeines Termine Spielabrechnung Zeitnehmer/Sekretäre Vorgaben DHB/WHV/HVM Vorgaben und Anleitungen HK BES Regelwerk Schiedsrichter intern Anleitungen und Auslegung Regelwerk Fragenkatalog IHF, DHB Übungsfragebögen BES Schulhandball 13. Stadtmeisterschaft der Grundschulen Bonn 5. Stadtmeisterschaft der Grundschulen Hennef 6. Meckenheimer Grundschulturnier 2019 Grundschulmeisterschaften Zülpich 2019 12. Handballstadtmeisterschaft der Grundschulen Bonn Begeisterte Grundschulkinder spielen Handball – Meckenheimer Grundschulturnier im Hallenhandball Grundschulmeisterschaften Zülpich 2018 Gundschulmeisterschaften Hennef 2017 Bonner Stadtmeisterschaften 2017 Grundschulmeisterschaften 2017 in Zülpich Grundschulmeisterschaften 2016 in Zülpich Stadtmeisterschaft Bonn 2016 Stadtmeisterschaft Bonn 2015 Grundschulturniere Hennef Grundschulturnier in Zülpich Grundschulmeisterschaften der Gemeinde Swisttal Jugend Informationen & Termine KJA Talentiade Spielideen für Schulsport/Kinderhandball LSB/Sportjugend NRW Vorstand Aufgabenverteilung Vorstand Intern Technisches für Vorstand Presse navigation Home News Amtliche Mitteilungen des HK BES e.V. Wir über uns Vereine/Verbände Spielbetrieb Dokumente NuLiga – Dokumente Qualifikation Turniere Rechtsgrundlagen Schiedsrichter Allgemeines Termine Spielabrechnung Zeitnehmer/Sekretäre Vorgaben DHB/WHV/HVM Vorgaben und Anleitungen HK BES Regelwerk Schiedsrichter intern Anleitungen und Auslegung Regelwerk Fragenkatalog IHF, DHB Übungsfragebögen BES Schulhandball 13. Stadtmeisterschaft der Grundschulen Bonn 5. Stadtmeisterschaft der Grundschulen Hennef 6. Meckenheimer Grundschulturnier 2019 Grundschulmeisterschaften Zülpich 2019 12. Handballstadtmeisterschaft der Grundschulen Bonn Begeisterte Grundschulkinder spielen Handball – Meckenheimer Grundschulturnier im Hallenhandball Grundschulmeisterschaften Zülpich 2018 Gundschulmeisterschaften Hennef 2017 Bonner Stadtmeisterschaften 2017 Grundschulmeisterschaften 2017 in Zülpich Grundschulmeisterschaften 2016 in Zülpich Stadtmeisterschaft Bonn 2016 Stadtmeisterschaft Bonn 2015 Grundschulturniere Hennef Grundschulturnier in Zülpich Grundschulmeisterschaften der Gemeinde Swisttal Jugend Informationen & Termine KJA Talentiade Spielideen für Schulsport/Kinderhandball LSB/Sportjugend NRW Vorstand Aufgabenverteilung Vorstand Intern Technisches für Vorstand Presse Herzlich Willkommen Above Sidebar Section .. auf der Homepage des Handballkreises Bonn-Euskirchen-Sieg Der Handballkreis vertritt 30 Vereine bzw.Spielgemeinschaften aus dem südlichen Verbandsgebiet des Handballverbandes Mittelrhein. Über 270 Jugend- und Seniorenmannschaften nehmen an dem vom Kreis organisierten Spielbetrieb teil. Auf diesen Seiten präsentiert sich der Handballkreis Bonn-Euskirchen-Sieg, informiert über aktuelles Geschehen und bietet verschiedenste Möglichkeiten, sich zu informieren und die richtigen Ansprechpartner zu finden. Sidebar With Content Section News Weiterbildung der Zeitnehmer / Sekretäre, Einführung von nuScore (neuer ESB) 18 Jul 2019 NuLiga; ESB; NuScore Stefan Osterloh entry-header Liebe Sportfreundinnen, Liebe Sportfreunde, der HK BES möchte jetzt mit der Weiterbildung der Zeitnehmer/Sekretäre beginnen. Grund hierfür ist die Einführung eines neuen ESB’s. SIS fällt komplett weg und dafür wird alles über nuLiga abgewickelt. Eure Grunddaten sind bereits im nuLiga gespeichert.Unter „Spielbetrieb“ – „NuLiga Dokumente“ erhaltet Ihr eine Info, wie ihr Euch in nuLiga anmelden könnt, um sich dann z. B. bei einem Seminar anzumelden. Sollte es wieder Erwarten mit der Anmeldung nicht klappen, kontaktiert Euren Verein oder schreibt eine E-Mail an handballkreisbes@gmail.com . Dann wird Euch weiter geholfen. Die ersten Seminare sind eingestellt, dort kann sich schon angemeldet werden. Alles geht über nuLiga. Diejenigen die auch Schiedsrichter sind erhalten diese Schulung auf der ersten Pflichtsitzung in der Saison. Eurem Vereinsadministrator müsstet Ihr noch ein Passbild zur Verfügung stellen, damit man sich den digitalen Z/S-Ausweis runterladen kann. Nun viel Spaß mit dem neuen System. #post Schöne Sommerferien !!! 10 Jul 2019 Stefan Osterloh entry-header #post Neuer Menüpunkt: NuLiga 04 Jul 2019 NuLiga Stefan Osterloh entry-header Hallo, allerseits ! Unter dem Punkt „Spielbetrieb“ gibt es eine neue Seite zur NuLiga. Hier sammeln wir alle Informationen und Anleitungen. Zu Beginn stehen hier die Dokumente, die kürzlich auch per Email versandt worden sind zur Datenpflege hinsichtlich Trikotfarben, Mannschaftsverantwortliche, Hallen und Anwurfzeiten. Wird fortgesetzt…. #post 13. Handballstadtmeisterschaft der Grundschulen in Bonn 17 Jun 2019 Stefan Osterloh entry-header Spannende Spiele, großer Einsatz und engagierte Fans: Die 13. Handballstadtmeisterschaft der Grundschulen in der Bonner Hardtberghalle begeisterte mit 13  Mannschaften aus 7 Schulen. SWB Energie und Wasser stellten die Trikots für die jungen Sportler der dritten Klassen. Die Handballstadtmeisterschaft der Grundschüler gibt es seit dem „Wintermärchen 2007“, als die deutsche Handballnationalmannschaft im eigenen Land den WM-Titel holte. Die Welle der Euphorie nutzte der Handballkreis gemeinsam mit dem Sportamt  um die Sportart an den Schulen in Bonn und der Region noch bekannter zu machen. Trotz des sportlichen Wettkampfes lautet das oberste Turnier-Motto: „Das Erlebnis steht über dem Ergebnis.“ Die Schüler sollen Spaß am Handball haben und über das Turnier den Weg in die Vereine finden (mehr …) #post Handball Stadtmeisterschaft der Hennefer Grundschulen 17 Jun 2019 Stefan Osterloh entry-header Am Samstag (15.Juni 2019) fand nun schon zum fünften Mal die Handball Stadtmeisterschaft der Hennefer Grundschulen statt. Unter der Schirmherrschaft des Stadtsportverbandes der Stadt Hennef oblag die Ausrichtung des Turniers der Handballabteilung des FC Hennef 05. Zwischen den 10 gemeldeten Mannschaften ( 3. und 4. Klassen ) der Grundschulen GGS Siegtal, GGS Am Steimel, Regenbogenschule und KGS Wehrstraße fanden viele hart umkämpfte und schnell gespielte Begegnungen mit einer Spieldauer von 10 Minuten pro Spiel statt. Gespielt wurde zunächst in zwei Hauptgruppen à fünf Mannschaften, getrennt nach 3. und 4. Klassen. Im Anschluss spielten die Platzierten der beiden Gruppen jeweils gegeneinander, so dass jedes Team fünfmal sein Können zeigen konnte. (mehr …) #post Turniereinladungen 28 Mai 2019 Stefan Osterloh entry-header Die traditionellen Turniereinladungen 2019, für den Merle-Cup 2019, Die Sportwoche in Geislar und die Sporttage der SG Ollheim-Straßfeld, sind eingetrudelt. Alle Einzelheiten unter „Spielbetrieb“ – „Turniere“ ! Unterstützt diese letzten Traditionsveranstaltungen im Kreis mit Eurer Meldung ! Jetzt auch online: Die Einladung zu den Sporttagen des TV Palmersheim ! NEU: Die SpVgg Lülsdorf-Ranzel feiert ihren 60. Geburtstag und veranstaltet aus diesem Anlass erstmals ein Turnier am 31.08./01.09.2019 ! Alle Einzelheiten auf der Seite „Spielbetrieb“ – „Turniere“ #post Kalender   Event Title Sporttage 2019 TV Palmersheim Event Time 31. August um 10:00 - 1. September um 19:00 Event Title LüRa-Cup 2019 Event Time 31. August um 14:00 - 1. September um 19:00 .tribe-list-widget Alle Veranstaltungen anzeigen     Wir bedanken uns für die freundliche Unterstützung der Jugendarbeit bei der Sparkasse Köln/Bonn, der Kreissparkasse Köln und der Kreissparkasse Euskirchen.   Handballkreis Bonn-Euskirchen-Sieg e.V. Below Sidebar Section gdlr-content content wrapper © Copyright 2015, Handballkreis Bonn - Euskirchen - Sieg e. V. Impressum  |  Datenschutz  |  Umgesetzt von der Zendri UG body-wrapper 