ATS Buntentor - Home [if !IE]> <style type="text/css"> .jackbox-modal img.jackbox-content { image-rendering: optimizeSpeed; width: inherit !important; height: inherit !important; max-width: inherit !important; } </style> <![endif] 1 2 3 4 Menu Home Sportangebot Artistik Ballsport Da Capo Bremen Fitness Floorball (Unihockey) Fußball Handball Jugger Lacrosse Laufen Quidditch Selbstverteidigung / Deeskalation Tanzen Tennis Tischtennis Turnen News Kontakt Verein Mitglied werden Sportanlage Kuhhirten Vereinsheim Buntentors Post Chronik Impressum Kontakt Über den Verein Sporthaus Kornstraße Datenschutzhinweis top top Nav wrapper Home Sportangebot Artistik Ballsport Da Capo Bremen Fitness Fatburning / Powerfitness Fitnessgymnastik für Männer Frauengymnastik Kraft-Fitness-Trainig Pilates Qi-Gong Reha Sport | Krebsgruppe Rückengymnastik Spaß bei Fitness und Spiel Yoga Floorball (Unihockey) Fußball Aktuelles Vorstand Belegungspläne Herren 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren Ü32 Herren Ü40 Herren Frauen 1. Frauen 2. Frauen 3. Frauen 4. Frauen Jugend Philosophie Welcome to football 1. A-Junioren 2. A-Junioren 1. B-Junioren 1. C-Junioren 2. C-Junioren 1. D-Junioren 2. D-Junioren 1. E-Junioren 2. E-Junioren 3. E-Junioren 1. F-Junioren 2. F-Junioren 3. F-Junioren 1. G-Junioren 1. A-Juniorinnen 1. B-Juniorinnen 1. C-Juniorinnen 1. D-Juniorinnen 1. E-Juniorinnen 2. E-Juniorinnen 3. E-Juniorinnen 1. F-Juniorinnen International Girls Cup ATS Buntentor Bambinis Handball Jugger Lacrosse Laufen Lauftreff Hindernislauf Trainingsstrecke Termine Partner Leistungsgruppe Training Laufstrecken Triathlon Nordic Walking Training Laufstrecken Wettkampf Training Laufstrecken Bestzeitenliste Schokocross Ausschreibung und Ergebnisse Sommerquartett Ausschreibung und Ergebnisse Kuhcross (QX) Ausschreibung und Ergebnisse Finnbahn Förderer Links Quidditch Selbstverteidigung / Deeskalation Ju-Jutsu Erwachsenentraining Kinder- / Jugendtraining Ninjutsu Wing Tzun Brazilian Jiu-Jitsu - BJJ Karate Tanzen Kinder/Jugendtanz Erwachsenentanz Zumba HipHop – CNCLD Tennis Die Anlage Platzbelegung Training Mannschaften Termine Kontakt Tischtennis Trainingszeiten 1. Damen 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 1. Jungen 2. Jungen 1. Schüler 2. Schüler Spielpläne Termine und Ergebnisse TTR Rangliste Vereinsmeisterschaften Kontakt Links Turnen Kinderturnclub Bericht Gerätturnen Parkour News Kontakt Verein Mitglied werden Sportanlage Kuhhirten Vereinsheim Buntentors Post Chronik II III IV V Impressum Kontakt Über den Verein Sporthaus Kornstraße Datenschutzhinweis Nav wrapper banner ...nette Menschen in Bewegung banner WIR Sporthaus Kornstraße Sportanlage Kuhhirten Stadtwerder Unser Partner AOK …nette Menschen in Bewegung so treffen sich jede Woche über 2.500 Menschen auf den Sportanlagen des ATS Buntentor, und es werden täglich mehr. Der ATS Buntentor ist ein traditionell ausgerichteter Verein, der sehr viel Wert auf Selbstorganisation legt. Wir haben nix für viel Bürokratie übrig, wir bewegen uns lieber in einer netten Gemeinschaft. Bei uns ist für alle Platz: Ob Du in Deutschland oder einem anderen Land geboren bist, ob Du alt oder jung bist, ob Du ein Handicap hast, Rehasport brauchst oder nicht, ob Du Breitensport oder Leistungstraining machen möchtest… Wenn Du fair und offen bist, komm' gerne zu uns! Da ist 'was für Dich dabei: Fußball , Handball , Kinderturnen , Gerätturnen , Fitness-Gymnastik , Rehasport , Kraftsport , Tischtennis , Laufen , Walken , Triathlon , Floorball (Unihockey) , Lacrosse , Tennis , Spielmannszug Dacapo, Karate , Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ),   Ju-Jutsu , Ninjutsu , WT , Parkour , Tanzkreis , Formationstanz , HipHop , Breakdance , Pilates , Yoga , Zumba , Jonglage , Seniorensport . In all den Jahren ist beim ATS Buntentor wirklich etwas Besonderes entstanden: Wir treffen uns in Sportgruppen. Du zahlst monatlich einen günstigen Mitgliedsbeitrag und kannst an allen Sportangeboten ohne weitere Zusatzbeiträge teilnehmen. Wir organisieren den Verein ehrenamtlich. Unsere Sportangebote werden von netten, qualifizierten Trainerinnen und Trainern mit viel Engagement begleitet. Wir bieten breiten Raum für Selbstorganisation; so sind in den letzten Jahren unzählige neue Sportangebote im Verein entwickelt und neue Sportarten aufgebaut worden. Du triffst uns in unserem Sporthaus Kornstraße 157, auf der Sportanlage Stadtwerder und in vielen anderen Schulturnhallen in der Neustadt.   Probetraining ist immer möglich, einfach vorbeikommen und mitmachen! Viel Spaß!   Untere Turnhalle Obere Turnhalle Kraftsportraum Tanz- und Gymnastikraum Ju-Jutsu-Dojo & Yoga-Raum Café & Aufenthaltsraum Archiv & Büro Umkleide- und Duschräume Kornstraße 157 Ecke Claudiusstraße Im Sporthaus Kornstraße treffen sich zurzeit Sportlerinnen und Sportler der Abteilungen und Gruppen: Kinderturnen, Eltern-Kind-Turnen, Gymnastik aller Art, Kindertanz, Formationstanz, Pilates, Yoga, Tischtennis, Floorball, Ju-Jutsu, Le Parcour. Die Zeitpunkte sind bei den einzelnen Sportangeboten zu sehen. Für das nächste Jahr planen wir den Ausbau des riesigen Dachbodens zu einem Kinderbewegungsparadies. Weiterlesen Größere Kartenansicht Anfahrt von der Wilhelm-Kaisen-Brücke: (Straßenbahnhaltestelle: Franziuseck) Werderstraße Richtung Süd-Ost Beim Ausflugslokal Kuhhirten links abbiegen Nach 100 Metern liegt rechts die Sportanlage Adresse: Weg zum Krähenberg 1 Weiterlesen Hier stehen für den Vereinssportbetrieb und den nicht vereinsgebundenen Sportbetrieb: Zwei Hauptplätze Ein Rotgrandplatz Ein Kunstrasenplatz zwei Nebenplätze und mehrere Kleinfelder zur Verfügung Weitere Anlagen: Zwei Umkleidegebäude des ATS Buntentor neben und im Vereinshaus Umkleidegebäude des Sportamtes in der Sporthalle Stadtwerder Drei Tennisplätze des ATS Buntentor Die AOK Bremen/Bremerhaven ist offizieller Gesundheitspartner. Die AOK Bremen/Bremerhaven ist offizieller Gesundheitspartner des Mädchen- und Damenfußballs vom ATS Buntentor. So wird z.B.die Damenmannschaften mit gesundheitsfördernden Maßnahmen, wie z.B. Koch-Events, Faszientraining versorgt. Für die Teilnehmerinnen des International Girls Cup sorgt die AOK für die Verpflegung vor Ort.   Weitere Infos zur AOK (pdf Dokument, 2 MB)         Closes content Row bottom   Sporthaus Kornstraße 157 Neustadt - 28201 Bremen Vereinsheim und Sportplatz Weg zum Krähenberg 1 - 28201 Bremen Datenschutz Impressum Login bottom Lazy load Back To Top Sticky Nav Fonts ; 