Spvgg. Lautzert/Oberdreis e.V. Need this wrapper for off-canvas menu. Remove if you don't use of-canvas TOPBAR Login //TOP BAR HEADER OFF CANVAS TOGGLE Sidebar × Home Senioren 1. Mannschaft Ansprechpartner Spielberichte Tabelle Spielplan 2. Mannschaft Ansprechpartner Tabelle Spielplan Alte Herren Ansprechpartner Anmeldung Training/Spiel Allgemeines Jugend A-Jugend Ansprechpartner Spielberichte B-Jugend Ansprechpartner Spielberichte C-Jugend C-Jugend I Ansprechpartner Spielberichte D-Jugend D-Jugend I Ansprechpartner D-Jugend II Ansprechpartner Spielberichte E-Jugend Ansprechpartner Spielberichte F-Jugend Ansprechpartner Spielberichte Bambini Ansprechpartner Spielberichte Mitgliedschaft Vorstand Kontakt Veranstaltungen // OFF CANVAS TOGGLE LOGO SPVGG. Lautzert/Oberdreis //LOGO HEADER RIGHT 22 Mo , Jul 2 Ungelesene Artikel // HEADER RIGHT // HEADER MAIN NAVIGATION Brand and toggle get grouped for better mobile display Home Senioren 1. Mannschaft Ansprechpartner Spielberichte Tabelle Spielplan 2. Mannschaft Ansprechpartner Tabelle Spielplan Alte Herren Ansprechpartner Anmeldung Training/Spiel Allgemeines Jugend A-Jugend Ansprechpartner Spielberichte B-Jugend Ansprechpartner Spielberichte C-Jugend C-Jugend I Ansprechpartner Spielberichte D-Jugend D-Jugend I Ansprechpartner D-Jugend II Ansprechpartner Spielberichte E-Jugend Ansprechpartner Spielberichte F-Jugend Ansprechpartner Spielberichte Bambini Ansprechpartner Spielberichte Mitgliedschaft Vorstand Kontakt Veranstaltungen //MAIN NAVIGATION MAIN CONTENT Aktuelles Leading A-Jugend Saisonrückblick unserer A-Jugend Details 03. Juni 2019 Zugriffe: 243 Hallo liebe Fußballfreunde, eine lange Saison der A-jungend endet am 15.6.2019 mit dem Finale im Kreispokal, in Ferntal gegen den VFL Neuwied. Im Juni 2018 übernahmen Volker Weyer und ich, Christian Wolf, die A-Jugend für die Saison 2018/2019. Eine neue Idee sollte mit dem Zusammenschluss der beiden großen JSG´s Puderbach und Lautzert beginnen. Nicht nur das man zwei sehr große JSG´s zusammen brachte, auch die Idee das man jetzt im Westerwald / Wied Kreis spielen wollte brachte einige Neuerrungen. Über Jahre kannte und schätzen wir die Verbandsführung und Trainer des Westerwald/Sieg Kreises und nun wurde alles anders. Schon auf der ersten Tagung im Kreis Westerwald/Wied überraschte man uns, dass die Rückrunde eine mit dem Koblenzer Kreis gemischte Runde werden würde. Die 5 besten des Koblenzer Kreises gegen die 6 besten des Westerwald/Wied Kreises in einer Leistungsklasse. Mit zwei separaten Meistern, aber dazu später. Wir starteten mit einem Freundschaftsspiel mit katastrophalem Ausgang. Spielsystem überdenken – Positionen umbesetzen – Taktik ändern. So das erste Kreispokalspiel Spiel gegen Sierhahn, so kann es funktionieren. Wir können also auch siegen. Die Hinrunde (Qualifizierungsrunde) läuft gut. Wir sind neun Spiele oben mit dabei. Obwohl der anfängliche Kader immer weiter schrumpft. Im Spiel gegen Herschbach, dann die Verletzung unseres Stürmers und das nachfolgende Abrutschen auf Platz Sechs. Ab wir halten irgendwie den Platz und ziehen in die Meisterschaftsrunde ein. UFF. Neue Ausrichtung in der Winterpause, wir aktivieren Spieler und hoffen auf die Genesung verletzter Spieler. Der etwas verrückte Spielplan (alle Spiele Freitagsabend) wird in der Sitzung in Koblenz neu gestaltet, so kann jeder in die Leistungsklasse starten. Der Modus heißt, jeder spielt einmal gegen jeden, der Beste aus dem Kreis Koblenz ist Koblenzer Meister, der Beste aus dem Kreis Westerwald/Wied ist dort Kreismeister. Beide Kreismeister spielen unabhängig um die Qualifikation zu Bezirksliga. Im nächsten Jahr 2019/2020 steigt dann der Leistungsklassenmeister direkt in die Bezirksliga auf. Die Leistungsklasse beginnt, wieder Verletzungen, unseren Stürmer trifft es diesmal auf der anderen Seite, Ausfall bis Saisonende, unser zweiter Stürmer Kreuzbandriss im zweiten Spiel, ebenfalls Ausfall bis Saisonende und so weiter und so weiter. Am Ende ist unser Kader noch bei 15 Spielern, wobei uns Jannik als Ersatztorwart noch die Letzten 3 Spiele geholfen hatte, da es zwischenzeitlich auch unseren Torwart erwischte und wir unsere Stürmer ins Tor stellen mussten. Daher super Lob an die Moral unserer Mannschaft, die kleinste Trainingsbeteiligung lag bei 9 Spielern, wir haben durchgehalten. Letztendlich fehlte ein Tor für den alleinigen 4 Platz so sind wir Punkt- und Torgleich mit Herschbach. Insgesamt konnte der Westerwald/ Wied Kreis die Plätze 2 – 5 belegen, alle Westerwald /Wied Mannschaften bleiben in der Leistungsklasse. Glückwunsch an die Mannschaft aus Ahrbach, die Kreismeister im Westerwald / Wied Kreis wurde und die Mannschaft aus Rübenach die Kreismeister im Kreis Koblenz wurde. Für die SG Lautzert wechseln sieben Spieler in die Seniorenabteilung. Wir wünschen allen Spielern für Ihre Zukunft alles Gute, vor allem Gesundheit. Für einige beginnt der Weg in die Seniorenmannschaften, für die anderen, mit neuen Jungs aus der B-Jugend, die hoffentlich erfolgreiche Saison in der Leistungsklasse. Wir waren sicherlich nicht immer einfach und gleicher Meinung, aber Ihr habt so toll mitgezogen und euch für die Mannschaft eingesetzt, daher gebührt euch unser Respekt und unsere Anerkennung. Bleibt so wie Ihr seid und wir werden uns am Spielfeldrand sehen.   Mit sportlichen Grüßen Volker Weyer und Christian Wolf //Leading Intro D-Jugend Neue Trikots für unsere D1 Details 27. Mai 2019 Zugriffe: 241 Pünktlich zur heißen Phase der Saison wurde unsere D1 neu eingekleidet. Das ortsansässige Unternehmen Marc Abresch Erdarbeiten und Transportbetrieb sponserte einen Trikotsatz, sowie Kleidung für die Trainer. Stolz präsentierte sich D1 im neuen Outfit. Auf dem Bild zu sehen: vorne, vlnr: John Klagemann, Lewin Vohl, Tyler Blank, Ezan Merovci, Simon Kizilcan, Luca Schmidt hinten vlnr: Trainer Michael Blank, Nico Modenbach, Marvin Abresch, Gent Merovci, Jan Schreiner, Justin Geisen, Jon Ashani, Trainer Kai Modenbach B-Jugend B-Jugend schafft Quali für die Rheinlandmeisterschaft! Details 04. Februar 2019 Zugriffe: 747 Bei der Endrunde der Hallenkreismeisterschaft der B-Jugend am Wochenende in Wissen errang unser Team den dritten Platz und qualifizierte sich für die Rheinlandmeisterschaft. Nach Siegen über JSG Wisserland und SG Betzdorf reichten uns zwei Unentschieden gegen JSG Hattert und Westernohe, das fünfte Spiel gegen Altenkirchen-Neitersen ging verloren. Eine sehr disziplinierte Defensivleistung sowie die konsequente Nutzung unserer Torchancen führten zum Erfolg. Weiter geht es am 16.02.19 in Sinzig. Für unsere JSG spielten: Meils Kowalski, Marvin Görtz, Keanu Ramoser, Tom-Luca Selbach, Jonas Jung, Lukas Schischkowski, Leon Jagemann und Noel Schneider. JSG Hallenkreismeisterschaft Jugend Details 19. Dezember 2018 Zugriffe: 531 Weitestgehend erfolgreich verlief die erste Runde der Hallenkreismeisterschaft für unsere Nachwuchsteams. Jeweils beide gemeldeten Teams der E- und B-Jugend sowie D1 und A erreichten die zweite Runde, D2 und C schieden leider aus. Weiter geht es im Januar auch für Bambini und F-Jugend, die ohne Ergebnisdruck zwei Durchgänge spielen. // Intro //Left Column Ältere Berichte Links JSG Details 11. Dezember 2018 Hallencup 2018 der JSG Lautzert/Oberdreis-Berod/Wahlrod - Rückblick Allgemeines Details 03. Dezember 2018 Jahresabschluss für Aktive, Fans und Vereinsmitglieder JSG Details 26. November 2018 JSG Hallencup 2018 B-Jugend Details 11. November 2018 B-Junioren gewinnen im Pokal gegen Rheinlandligist! 1. Mannschaft Details 22. Oktober 2018 Bittere Niederlage gegen Westerburg // Links Banner Kommende Termine // Banner //Right Column //MAIN CONTENT POSITION 5 Vereinsspielplan //POSITION 5 POSITION 6 Tabelle 1. Mannschaft //POSITION 6 POSITION 7 Diese Website verwendet Cookies, um die Funktionalität zu verbessern. Mehr erfahren. Akzeptiert //POSITION 7 FOOTER LOGO SPVGG. Lautzert/Oberdreis //LOGO NEWSLETTER //NEWSLETTER FOOT NAVIGATION SPOTLIGHT JSG-Partner SC Berod/Wahlrod SG Ingelbach/B./M FSV Kroppach Presse & Co FV Rheinland RZ-Regionalsport NR-Kurier AK-Kurier Offizielles Impressum Datenschutzerklärung Anmelden Sitemap SPOTLIGHT //FOOT NAVIGATION Copyright © 2015 Joomla!. All Rights Reserved. Powered by SPVGG. Bootstrap is a front-end framework of Twitter, Inc. Code licensed under Apache License v2.0 . Font Awesome font licensed under SIL OFL 1.1 . //FOOTER 