Das Portal für alle Aktivitäten rund um den hessischen Faustballsport Teaser "Banner" Logo Webname Hessen-Faustball Das Portal für alle Aktivitäten rund um den hessischen Faustballsport Clear Float Searchform Clear Float Mainmenu Grid Menü Home Berichte Liga-Ergebnisse Termine Downloads Vereine DJK-SSG Bensheim TV Bergen-Enkheim Darmstädter TSG 1846 TV 1863 Dieburg TV Eschhofen TuS Fritzlar TV Gross-Karben TV 1898 Gustavsburg TV Langen TG Offenbach TV Ober-Laudenbach TSV Pfungstadt KSV Reichelsheim TV Rendel TGS Seligenstadt TV Volkmarsen TUS Zeppelinheim SG Wald-Michelbach Fachausschuss Bezirksfachwarte Beschlüsse und Protokolle Regeln und Satzungen Header Grid Breadcrumb Grid Sie befinden sich hier:  Home Content Grid Hessen-Faustball Willkommen auf www.hessen-faustball.de, dem Portal für alle Aktivitäten rund um den hessischen Faustball Aktuelles Informationen für Schiedsrichter/-innen und Spieler/-innen zur Umsetzung der neuen DTB-Vorgaben für Feldsaison 2019 Da aufgrund der neuen DTB-Vorgaben (Spieler-ID, Turnportal-Registrierungen etc.) noch Unklarheiten zur Umsetzung für die Feldrunde 2019 herrschen und insbesondere in Bezug auf Kontrolle der Spielberechtigungen, Passeintragungen, Festspielvermerke Klärungsbedarf besteht, haben wir die Vorgehensweise auf der Landesfachausschuß-Sitzung in Offenbach am 04.05.2019 erörtert. Die folgenden Punkte sind für Spieler und Schiedsrichter aller hessischen Faustball-Ligen verbindlich: 1.   Jeder Spieler muss bei allen Spieltagen einen Spielerpass oder eine Wettkampfkarte vorlegen. Alle Spielerpässe, die 2018 abgelaufen sind behalten ihre Gültigkeit auch 2019. Alle älteren Pässe oder durch den HTV nicht mehr neu ausgestellten Pässe, müssen durch eine Wettkampfkarte ersetzt werden, die die DFBL ausstellt. Eine Wettkampfkarte kann über folgenden Link (EXCEL) beantragt werden: https://faustball-liga.de/wp-content/uploads/2019/03/Antrag-Wettkampfkarte.xls 2.   Für die Feldsaison ist für allen Mannschaften weiterhin eine vollständig ausgefüllte Spielereinsatzliste bei allen Spieltagen vorzulegen. Die aktuelle Spielereinsatzliste beinhaltet die neue Spalte „DTB-ID“, die bei Vorhandensein für jeden Spieler einzutragen ist. Die Spielereinsatzliste und Spielberichte sind allen Vereinen per E-Mail zugestellt worden und können auch unter http://www.hessen-faustball.de/downloads.php heruntergeladen werden. Diese DTB-ID wird vom LFA Hessen für die Feldsaison 2019 nicht als verbindlich angesehen. Dennoch wird für alle Spieler empfohlen, diese beim Turnportal Hessen zu beantragen! Hierzu muss zunächst eine Anmeldung im Turnportal erfolgen. Erst danach kann eine ID beantragt werden. Anmeldung Turnportal: https://www.turnportal.de/register Videolink Registrierung und ID-Beantragung: https://www.dtb.de/der-verband/passwesen/ Alle Schiedsrichter Verfahren zur Kontrolle der Startberechtigungen weiterhin wie folgt: 1.     Für alle im Spiel eingesetzten Spieler ist das Vorliegen eines Passes oder einer gültigen Wettkampfkarte zu überprüfen (siehe oben) 2.     Die ersten 3 Spieleinsätze sind mit Datum auf der Spielereinsatzliste zu dokumentieren (siehe oben) 3.     Der Festspielvermerk ist beim 3. Ligaspiel zusätzlich in der Spielereinsatzliste mit Datum und Handzeichen zu vermerken und zusätzlich im Startpass (falls „vollgestempelt“ an geeigneter Stelle) oder in der Wettkampkarte zu dokumentieren. 4.     Der Schiedsrichtereinsatz ist auf der Spielereinsatzliste des eigenen Vereins mit allen erforderlichen Angaben einzutragen. Spielpläne Feldsaison 2019 Die Spielpläne der Feldsaison 2019 sind online. Ihr findet diese im Download -Bereich unter "Spielplaene". Bitte beachtet, dass Änderungen jederzeit noch möglich sind. Die Abteilungsverantwortlichen werden darüber sofort informiert, bzw. stehen in der Diskussion darüber. Zeitnah werde ich die neuen Versionen hier ebenfalls veröffentlichen. Turniere (Feld 2019) Folgende Vereine richten 2019 (genehmigte) Turniere aus: Halle 16.03.2019 TGS Seligenstadt (Jugend) 1703.2019 TGS Seligenstadt (Männer) Feld 28.04.2019 Darmstadt (Männer offen) 01.05.2019 Rendel (Jugend) 05.05.2019 Rendel (Erwachsene) 08.06.2019 TV Eschhofen (Jugend) 09.06.2019 TV Eschhofen (Männer / Frauen) 18.08.2019 Ober-Laudenbach (Männer offen) 24.08.2019 Langen (Mixed) 25.08.2019 Langen (Männer / Frauen) Weitere Infos folgen sobald diese vorliegen. SpOF-Anlage-6-2-DFBL_Ausnahme-Zweitstartrecht ab der Hallenrunde 2016/2017 wird das Zweitstartrecht im Aktiven- und Seniorenbereich eingeführt. Das entsprechende Formular (mit Erläuterungen) findet Ihr unter: http://faustball-liga.de/wp-content/uploads/2015/09/SpOF-Anlage-6-2-DFBL_Ausnahme-Zweitstartrecht-F_M-19-und-Senioren-F.pdf oder im Downloadbereich  unter "Regeln und Satzungen" close container - containerstyle:margin-top: 0; .zparea News Grid      Wo ist der Facebook-Link? Liebe Faustballer/-innen, aufgrund der nun gültigen neuen Datenschutzverordnung (DSGVO) musste ich das Facebook-Plugin von der Seite entfernen bis wir mehr Rechtsicherheit in dieser Frage haben. Natürlich ist Hessen-Faustball auch weiterhin bei Facebook erreichbar! close container - containerstyle: .zparea Clear Float Footer Extramenu Startseite Kontakt Impressum Copyright © 2017 Hessen-Faustball Teaser "Fusszeile" Footer Script {{{ * Layout: Clean Style Responsive * $Id: default.html 61763 2018-06-01 12:19:09Z sseiz $ }}} 