Hessischer Turnverband Blog TZA HTJ toggle menu Bildung Ausbildungs- und Lizenzsystem Ausbildung in Modulen HTJ-begleitete-Lizenzausbildung (HBL) Lizenzfortbildungen Lizenzverlängerung E-Learning Leitlinien Ausbildung 1. Lizenzstufe Grundmodul Fachmodul Ausbildung 2. Lizenzstufe B-Lizenz Zertifizierung Gesundheitssport (PPG/ZPP) Standardisierte Programme (Kern- und Aufbaumodule) Hinweise zu Bildungsmaßnahmen Anmeldung Bildungsurlaub Gebühren/Bezahlung Standorte Übernachtung Verpflegung Allgemeine Geschäftsbedingungen FAQ rund um die Bildung Freizeiten Sport Leistungssport Landesleistungszentrum Leistungszentren Stützpunkte Talentaufbau Turn Team Hessen Kader Wettkampfsport Faustball Gerätturnen männlich Gerätturnen weiblich TGM/TGW/SGW und Kids-Cup Gymnastik, Gymnastik und Tanz, DTB-Dance Mehrkämpfe und Leichtathletik Orientierungslauf Prellball Rhönradturnen Rhythmische Sportgymnastik Ringtennis Rope Skipping Trampolinturnen Zweier-Prellball Freizeit- und Gesundheitssport Aktiv bis 100 Vorführgruppen Wandern Wintersport Vereinsservice Vereinsberatung Beratungsablauf Erfahrungsberichte Starker Sport. Starker Verein. Auszeichnungen Ehrungen Jubiläen Festschriftenwettbewerb Angebote für Vereine TURNbus HTJ-Rent Muckitest Kinderturnclub Offensive Kinderturnen Serviceinformationen Formulare Stellenbörse Verband Struktur Geschichte Organe und Gremien Satzung und Ordnungen Good Governance Turngaue Mitgliedschaft Turnermusik Präsidiumsmitglieder Mitarbeiter Presse Pressemitteilungen Turnen in Hessen Logos Newsletter Veranstaltungen Landesturnfest Bergturnfeste HTV-Gala Feuerwerk der Turnkunst Landeswandertag Landeskinderturnfest Turn- und Sportkongress 41. Landesturntag Partner Turnzentrum Alsfeld Blog TZA HTJ Die Ausbildungstermine 2019 sind online! Zum Terminkalender Das war das 16. Hessische Landesturnfest Der digitale Startpass ist da Anmeldung ab sofort möglich! Previous Next TYPO3SEARCH_start Willkommen beim Hessischen Turnverband Jetzt online - Aus- und Fortbildungen 2019 Auch 2019 bietet der Hessische Turnverband wieder jede Menge Aus- und Fortbildungen an. Jetzt stöbern und buchen! Termine anzeigen Der digitale Startpass Ab sofort ist das TURNPORTAL online. Jetzt können sich alle Turner selbst registrieren und ihre lebenslange DTB-ID beantragen. TURNPORTAL News TYPO3SEARCH_end Pascal Brendel startet bei European Youth Olympic Festivals 17.07.2019 | Gerätturnen männlich fal media preview element teaser Vier Jahre nach den ersten European Games ist Baku vom 21. bis 27. Juli 2019 nun Gastgeber des Europäischen Olympischen Jugendfestivals. Vom... mehr Flying Ropes & Jumping Swans dominieren Weltspitze 17.07.2019 | Rope Skipping fal media preview element teaser Erfolgreiche Woche für die Flying Ropes aus Rüsselsheim und die Jumping Swans aus Hanau - Für insgesamt 25 Athletinnen und Athleten ging es vergangene... mehr Erfolgreiche Teilnahme am Turn-Talentschul-Pokal 16.07.2019 | Gerätturnen weiblich fal media preview element teaser Vom 22. bis 23. Juni 2019 reisten aus Hessen eine Einzelstarterin in der Altersklasse 10 sowie eine Mannschaft und zwei Einzelstarterin im starken... mehr Aufgepasst! Neues Bildungsangebot 11.07.2019 | Bildung fal media preview element teaser In den letzten Jahren hat sich immer weiter herauskristallisiert, dass sich die Bedürfnisse von Ehrenamtlichen im Rahmen der Übungsleiterausbildung... mehr 15 Medaillen räumen hessische Turner ab 08.07.2019 | Gerätturnen männlich fal media preview element teaser Neun hessische Turner sammelten bei den Deutschen Jugendmeisterschaften am vergangenen Wochenende in Unterföhring sensationelle vier Gold-, sieben... mehr Saisonabschluss beim „Grand Duchy Cup“ 03.07.2019 | Rhythmische Sportgymnastik fal media preview element teaser Für zehn Gymnastinnen der SKG/TTS Sprendlingen ging es am Samstag, den 29. Juni zum letzten Wettkampf der Saison nach Luxemburg. Sie starteten beim... mehr Gute Chancen bei Deutschen Jugendmeisterschaften 01.07.2019 | Gerätturnen männlich fal media preview element teaser Neun hessische Turner haben sich für die Deutschen Jugendmeisterschaften qualifiziert, die vom 5.-7. Juli in Unterföhring ausgetragen werden. Noch bis... mehr 1. Frankfurter Turn-Talentschul-Pokal 01.07.2019 | Gerätturnen männlich fal media preview element teaser Am 21. Juni 2019 fand dieses Jahr zum ersten Mal der Frankfurter Turn-Talentschul-Pokal statt, bei dem die jüngsten Turner (Altersklasse 6) des... mehr Weitere News TYPO3SEARCH_begin Themen Sie wollen Übungsleiter im Verein werden? Wissen aber noch nicht, welche Ausbildung Sie benötigen und wie diese abläuft? Dann schauen Sie mal in das Video! Sehenswert! Die Carl-von-Weinberg-Schule ehrte Ende Februar die erfolgreichen Schülerinnen und Schüler der Saison 2016/2017. Hier der Trailer Turnen mit einigen bekannten Gesichtern... Berufung: TURNEN! Der Bundesfreiwilligendienst (BFD) beim HTV. Komm in unser Team. Zur Stellenbörse Die Offensive Kinderturnen ist eine gemeinsame bundesweite Initiative des Deutschen Turner-Bundes, der Deutschen Turnerjugend und auch der Hessischen Turnjugend. Weitere Infos gibt es hier . Terminkalender Alle Kategorien Ausbildung 1. Lizenzstufe Ausbildung 2. Lizenzstufe Freizeit/Event Kampf- und Schiedsrichterlizenz Lizenzfortbildung Qualifizierung Sitzung/Tagung Wettkampf Alle Bereiche Aerobic Eltern-Kind-Turnen Faustball Freizeit- und Gesundheitssport Gerätturnen Gerätturnen männlich Gerätturnen weiblich Gesundheitssport Grundmodul Gruppenwettkämpfe Gymnastik, Gymnastik und Tanz, DTB-Dance Jugend Kinderturnen Mehrkämpfe Orientierungslauf Prellball Rhythmische Sportgymnastik / RSG Rhönradturnen Rope Skipping Skilauf/Wintersport Trampolinturnen Vereinsmanagement Juli 2019 Partner Previous Next TYPO3SEARCH_end Dem Hessischen Turnverband folgen Kontakt Hessischer Turnverband e.V. Otto-Fleck-Schneise 8 60528 Frankfurt am Main Telefon: 069/6773772-0 Fax: 069/6773772-99 E-Mail: info htv-online.de   News Blog Newsletter Kontakt Impressum Datenschutz 