Badminton Club Spöck e.V. – Badminton zwischen Karlsruhe und Bruchsal Badminton Club Spöck e.V. Badminton zwischen Karlsruhe und Bruchsal Suche nach: Zum Inhalt springen Startseite Training Training während der Hallenrenovierung Wegbeschreibung Trainer Kontakt Datenschutzerklärung Impressum & Copyright Termine Erfolgreiches Wochenende für den BC Spöck in Mössingen und Augsburg 10. Juli 2019 10. Juli 2019 Günther Bericht vom Turnierwochenende 29./30.06.19. Weit zu reisen hatten fünf Mädels des BC an diesem Wochenende. Zoe, Smilla und Nina fuhren zum U11 Masters nach Mössingen nahe Tübingen, Finnja und Aliyah nach Augsburg zur Südost Rangliste. Bei sehr hohen sommerlichen Temperaturen erreichten alle tolle Ergebnisse! Platz drei im Doppel U11 für Smilla und Nina U11 Masters in Mössingen Smilla zählte im Einzel zum Favoritenkreis und konnte dies bis zum Halbfinale auch bestätigen. Problemlos konnte sie ihre Gegnerinnen, auch die besser eingestuften, besiegen. Sie musste nicht einen Satz abgeben. Im Halbfinale jedoch zeigte sie plötzlich unerklärliche Schwächen welche sich durch das ganze Spiel hindurch zogen. Bei einer gleich starken Gegnerin, Sarah Nickel, die Nr. 2 der Setzliste, war dies eindeutig zu viel und sie musste sich in zwei Sätzen geschlagen geben. Zoe spielte in der Vorrunde in einer 3er Gruppe. Das erste Spiel ging gleich über die volle Distanz und sie konnte es, nach gutem Spiel, für sich entscheiden. Im zweiten Spiel, gegen die Nr. 1 der Setzliste Juna Bartsch war sie chancenlos, aber immerhin hatte sie das AF erreicht. Hier traf sie dann auf Smilla, die sich klar durchsetzten konnte. Somit wird Zoe für dieses Turnier ein neunter Platz gut geschrieben. Gut in Form präsentierte sich auch Nina. Sie konnte in der Vorrunde in einer 4er Gruppe zwei besser eingestufte Gegnerinnen jeweils in zwei Sätzen besiegen und hatte auch mit der Dritten keine Probleme. Durch etwas Losglück erreichte sie kampflos das VF. Auch hier konnte sie sich in zwei Sätzen schadlos halten. Das HF gegen die an Nr 1 gesetzte Juna Bartsch wurde die erwartet harte Nuß. Nina wehrte sich zwar nach Kräften, ihr Gegenüber war aber stets im Bilde. Somit reichte es immerhin zum Spiel um Platz drei. Zwei Spöcker Mädels beim Masters Turnier im Spiel um Platz drei, das war nicht wirklich zu erwarten. Letztendlich setzte sich Smillas Routine durch und sie belegte Rang 3, Nina Rang 4. Nach zehn Stunden in der heißen Turnhalle fand dann die wohlverdiente Siegerehrung statt. Platz drei und vier für Smilla und Nina. Allen vier Mädchen auf dem Podest sieht man die Anstregung des Tages an. Sonntags spielten Smilla und Nina zusammen Doppel. Auch hier erreichten sie nach souveränen Auftritten das Halbfinale – und trafen dort auf ihre Halbfinalgegnerinnen aus dem Einzel. Gegen die an 1 gesetzte Paarung Bartsch/Nickel entwickelte sich ein klasse Spiel, leider mit dem besseren Ende für die Gegnerinnen – 18:21 im Dritten. Im Spiel um Platz 3 ließen sie dann wiederum nichts anbrennen und gewannen klar gegen die an 2 gesetzte Paarung Heiden/Rappen. Fazit: alle drei Mädels haben sich gut bis sehr gut präsentiert doch auch hier trifft zu, an der Spitze werden Fehler sofort bestraft. Zu erwähnen sei noch, dass alle drei körperlich gut durchgehalten haben, was bei den herrschenden Temperaturen nicht unbedingt zu erwarten war. Süd-Ostdeutsche Rangliste in Augsburg Für Aliyah und Finnja war die SO Rangliste absolutes Neuland. Man wusste nur eines – es warten jede Menge schwere Brocken. Beide wurden in der Vorrunde in 3er Gruppen gelost. Zur Freude aller reichte es hier, nach je einem Sieg und einer Niederlage, zum Einzug ins Achtelfinale. Hier war für beide leider Endstation. Aber die Ergebnisse zeigen, dass sie sich nicht kampflos ergeben haben. Somit war der Einzelwettbewerb für beide auf einem neunten Platz zu Ende. Wenn man im Nachhinein sieht, dass die beiden Gegnerinnen von Finnja und Aliyah am Ende das Finale bestritten, muss man die Leistung der beiden noch höher einschätzen. Sie haben sich da super geschlagen. Sonntags folgte auch hier das Doppelturnier. Im ersten Spiel trafen sie gleich auf die Nummer fünf der Setzliste welche sich als zu hohe Hürde erwies. Sie verloren klar in zwei Sätzen. Nun spielte man um die Plätze 9 – 16. Die nächsten Gegnerinnen wurden dann klar in ihre Schranken gewiesen, denn man konnte nach leichten Startschwierigkeiten in zwei Sätzen gewinnen. Das nächste Match wurde für beide wohl zum Höhepunkt ihrer noch jungen Doppelkarriere. Man traf auf ein absolutes Top-Doppel aus BaWü! Ging der erste Satz noch deutlich mit 10:21 verloren, folgte dann eine deutliche Leistungssteigerung und sie konnten doch schon etwas überraschend, bei 18:20 zwei Satzbälle abwehren und den Satz mit 22:20 gewinnen. Immerhin mal einen und was einmal funktioniert geht manchmal auch ein zweites Mal – und tatsächlich konnten sie auch diesen Satz mit 22:20 für sich entscheiden. Ich glaube die beiden grinsen noch heute vor Freude. Leider konnte das Spiel um Platz neun aus „Zeitgründen“ nicht mehr ausgetragen werden und sie wurden gemeinsam mit den Gegnerinnen als Neunte gewertet. Eine sicher nicht unbedingt erwartete Platzierung und eine tolle Erfahrung sich mit den Bosten aus dem Südosten (BaWü, Bayern, Sachsen) zu messen. Man darf gespannt sein was das nächste Turnier für die fünf und jene welche noch hinzukommen bringt. Berichte , Jugend DOPPEL , EINZEL , Jugend , Rangliste , Turnier Einen Kommentar hinterlassen Saison Vorbereitung Teil II 26. Juni 2019 10. Juli 2019 Sarah Kraichgauturnier, 27.04.2019 Die nächste Tour führte uns nach Bad Rappenau. Auch dieses mal traten wir in der A-Klasse an. Im Mixed spielten Frando Sinaga mit Ludwina Nuranissa (PSK) und Dinesh Poola mit Sarah Bentzen. Gespielt wurde eine 5er Gruppe. Frando und Wina verloren das erste Spiel, steigerten sich dann und konnten die nächsten Spiele gewinnen. Dinesh und Sarah konnte alle Spiele gewinnen. Im letzten Spiel trafen die Spöcker aufeinander. Dinesh und Sarah konnten in 3 Sätzen gewinnen. Damit gingen Platz 1 & 2 nach Spöck. Im Doppel kamen dann Jan und Janosch dazu und Frando verabschiedete sich. Beide Herrenpaarungen spielten eine gute Gruppenphase und trafen dann im Halbfinale aufeinander. Janosch und Mario Stephan (Reutlingen) konnten das Spiel nach drei knappen Sätzen für sich entscheiden. Das Finale und kleine Finale gingen dann an die Gegner. Im Damendoppel trat Sarah mit Jurate Huck (Dossenheim) an. Die S und A-Klasse wurde zusammengelegt, wovon sich Sarah und Jurate nicht beeindrucken ließen. Direkt die ersten beiden Damenspiele aus der S-Klasse konnten sie gewinnen. Lediglich den beiden Ettlingern Romina Wiegand und Rositsa Tinkova mussten sie sich unterlegen. Somit ein toller 1. Platz in der A-Klasse! Gemischtes Doppel A 1.Platz: Dinesh Poola und Sarah Bentzen 2.Platz: Frando Sinaga und Ludwina Nuranissa Herrndoppel A 2.Platz: Janosch Bentzen und Mario Stephan 4.Platz; Dinesh Poola und Jan Weickert Damen Doppel A 1.Platz: Sarah Bentzen und Jurate Huck (2.Platz Gesamtwertung A/S-Klasse) Berichte , Senioren DOPPEL , MIXED , Senioren , Turnier Einen Kommentar hinterlassen Smilla Fluhrer belegt Platz zwei auf der deutschen A-Rangliste 25. Juni 2019 10. Juli 2019 Beatrix Fluhrer Am 15.06/16.06.2019 fanden in Nürnberg die 7. DBV A-RLT U11/U13 Internationalen Nürnberg Victor-Jugendstadtmeisterschaften statt. Smilla machte hierfür extra auf dem Weg in den Urlaub nach Österreich einen Abstecher nach Nürnberg. Smilla trat nur im Einzel U11 an, da man Sonntag morgens direkt weiter in den Urlaub fahren wollte und die Doppelkonkurrenz erst sonntags ab ca. 10 Uhr stattfand. Das Turnier begann dann mit einer Gruppenphase gleich um 9 Uhr am Samstag morgen. Smilla war als ungesetzte Spielerin in eine 4-er Gruppe gelost worden. Gleich im ersten Spiel traf Smilla auf die an 4 gesetzte Sidonie Krüger. Dieses Spiel konnte Smilla klar in 11:4, 11:4 und 11:3 gewinnen. Auch die anderen Gruppenspiele gegen die an 5/8 gesetzte Charlotte Wendt (11:6, 11:6 und 11:3) und die ungesetzte Jolina Brommer (11:7, 11:8 und 11:4) gewann sie trotz vieler unnötiger Eigenfehler am Ende souverän. Somit zog Smilla als Gruppenerste ins Viertelfinale ein. Hier traf sie auf die an 5/8 gesetzte Joanna Jin, die in ihrer Gruppe Zweite geworden war. Im ersten Satz tat sich Smilla noch etwas schwer, aber dann spielte sie immer besser auf und gewann auch dieses Spiel mit 11:9, 11:6 und 11:4. Nach kurzer Pause stand dann also das Halbfinale an, in dem die an 1 gesetzte Pia Rappen wartete. Smilla konnte ihr gutes Spiel aus dem Viertelfinale fortführen und ließ auch in diesem Spiel nichts anbrennen und gewann klar in 3 Sätzen (11:4, 11:7 und 11:6). Somit stand Smilla in ihrem ersten Finale bei einer A-Rangliste! Eine prima Leistung, denn die Bedingungen waren nicht ganz einfach. Es war heiß in der Halle und die Spiele wurden zügig durchgezogen. Somit war am Samstag um 13 Uhr das Turnier für diesen Tag beendet. Das Finale fand dann erst am Sonntag um 9 Uhr statt, was für Smilla im Nachhinein gesehen eher nachteilig war. Die Organisatoren machten es toll – die Finale wurden einzeln aufgerufen und die Spielerinnen benannt und mit Musik aufs Feld geleitet. Auf der anderen Seite kommt so natürlich Nervosität hinzu… Smillas Gegnerin war die an 2 gesetzte Marie Fein, die sofort sehr aggresiv ins Spiel startete. Smilla tat sich schwer und fand zu keinem Zeitpunkt zu ihrem guten Spiel vom Samstag. Sie wurde immer unsicherer und die Fehlerquote war dadurch zu hoch. Somit ging das Finale dann relativ klar an die Gegnerin mit 9:11, 7:11 und 4:11. Die Enttäuschung bei Smilla war zuerst groß, weil sie wusste, dass sie das Spiel bei “normaler” Leistung gewinnen hätte können, aber bei der Siegerehrung konnte sie sich dann über ihren bisher größten Erfolg mit einem 2. Platz bei einer A-Rangliste doch freuen. Und nach einer schnellen Dusche wurde schnell in den wohlverdienden Urlaub gestartet! Berichte , Jugend EINZEL , Jugend , Rangliste , Turnier Einen Kommentar hinterlassen Saisonvorbereitung 17. Juni 2019 19. Juni 2019 Sarah BWBV-Wertungsturnier Wasserturmpokal 06.04.2019    Nach dem Motto nach der Saison ist vor der Saison, packten 5 Spieler der 1. Mannschaft ihre Sachen und fuhren nach Mannheim. Da die S-Klasse mit Badenliga und höher ausgeschrieben war und mit Regionalligisten meist sehr stark besetzt ist, entschieden wir uns in der A-Klasse anzutreten. Aber auch dort kamen wir gegen starke Verbandsligisten und co. auf unsere Kosten. Im Herrendoppel trat Janosch mit einem verletzungsbedingt geschwächten Julian Bell (TuS Bietigheim) an und mussten sich dementsprechend bereits in der Vorrunde vom Turnier verabschieden. Auch Dinesh und Frando hatten eine starke Gruppe und einen nicht so guten Tag erwischt und flogen in der Vorrunde raus. Das Damendoppel verlief dann besser. Sarah und Samantha spielten eine starke Gruppenphase. Lediglich gegen die Dossenheimer-Paarung mussten sie sich in 3 Sätzen geschlafen geben. Das Habfinale wurde dann deutlich gewonnen. Im anderen Halbfinale hatte sich auch die Dossenheimer klar durchgesetzt. Somit bekamen Sarah und Samantha im Finale eine Revanche. Mit einer neuen Taktik konnten sie diesmal das Spiel dominieren und gewannen in 2 Sätzen und somit den Turniersieg! Im Mixed konnte Dinesh an Seite von Samantha den schlechten Tag nicht durchbrechen. Leider flogen beide in der Gruppenphase raus. Frando spielte zusammen mit Bettina Lo (SG Walldorf) ein starkes Turnier und die beiden verloren lediglich das Finale und erreichten somit einen tollen 2.Platz! Berichte , Senioren DOPPEL , MIXED , Senioren , Turnier Einen Kommentar hinterlassen Vereinsmeisterschaften 2019 11. Juni 2019 13. Juni 2019 Lübbe Am 8.6. richtete der BC Spöck seine diesjährigen Vereinsmeisterschaften aus. Gespielt wurde Doppel im Schweizer-System mit wechselnden Partnern sowie Einzel. Doppel Aktive Hier traten insgesamt 24 Spieler an. Besonders zu beachten ist, dass sich auch unsere beiden zehnjährigen Nachwuchsdamen Nina und Smilla trauten, bei den Erwachsenen mitzumischen. Auch wenn sie den ein- oder anderen Satz gewinnen konnten, belegten sie in der Endabrechnung dann doch die hinteren Plätze. Nach neun Sätzen Vorrunde standen sich im Finale Dinesh Poola/Frando Sinaga sowie Samantha Frank/Jan Weickert gegenüber. Dinesh und Frando sicherten sich in zwei Sätzen den Titel. Das kleine Finale ging an Sarah und Janosch Bentzen, die sich gegen Jessica Metz/Jens Münch behaupteten. Mit Finnja Fluhrer erreichte eine unsere Nachwuchsdamen einen starken fünften Platz. Gesamt Dinesh Poola / Frando Sinaga Samantha Frank / Jan Weickert Sarah und Janosch Bentzen Jessica Metz / Jens Münch Finnja Fluhrer / Lübbe Onken Hajo Baader / Yannick Gotzel Sean Modl / Xavier Mol Aliyah Modl / Günther Gotzel Manuela Opiela / Samuel Hecht Ernesto Alvarez / Marco Klipfel Linda Metz / Christoph Smilla Fluhrer / Nina Finster Doppel Eltern/Hobby Hier waren neun Teilnehmer am Start. Den Titel sicherten sich Klaus Dichiser/Sven Fluhrer vor Beatrix Fluhrer/Michael Modl. Rang drei ging an Priyanka Weickert/Christoph vor Yifei Yu/Patrick Schucker. Klaus Dichiser / Sven Fluhrer Beatrix Fluhrer / Michael Modl Priyanka Weickert / Christoph Yifei Yu / Patrick Schucker Roland Weickert Einzel Aktive Mit 15 Teilnehmern war das Feld nicht ganz so groß, wie beim Doppel. Auch hier mischten mit Linda Metz, Aliyah Modl, Finnja Fluhrer und Sean Modl vier Nachwuchsspieler kräftig mit. Im Halbfinale waren die Herren der ersten Mannschaft schließlich unter sich. Den Titel holte Janosch Bentzen vor Dinesh Poola und Frando Sinaga. Gesamt Janosch Bentzen Dinesh Poola Frando Sinaga Jan Weickert Samuel Hecht Sarah Bentzen Lübbe Onken Sean Modl Jens Münch Yannick Gotzel Linda Metz Hajo Baader Aliyah Modl Jessica Metz Finnja Fluhrer Damen Sarah Bentzen Linda Metz Aliyah Modl Jessica Metz Finnja Fluhrer Einzel Jugend Da dieses Jahr weniger Teilnehmer dabei waren, als in den Vorjahren wurde die B- und C-Klasse der Jugend zusammengelegt. Hier nahmen insgesamt acht Kinder und Jugendliche teil, die in zwei Vierergruppen mit Platzierungsspielen die Vereinsmeister(innen) ausspielten. Ernesto Alvarez Smilla Fluhrer Nina Finster Selina Arbogast Lukas Schreiber Joshua Steiner Stella Arbogast Laura Alvarez Berichte , Jugend , Senioren Feier , Jugend , Senioren , Vereinsmeisterschaften Einen Kommentar hinterlassen Erneut Top Platzierungen der Spöcker Jugend auf der dritten BW Rangliste 26. Mai 2019 10. Juli 2019 Lübbe Auf der 3. BW Rangliste in Eggenstein-Leopoldshafen am 18./19.05.19 waren wir mit 8 Mädels und 2 Jungs vertreten. Gespielt wurden Einzel und Doppel in allen Altersklassen. Jungeneinzel U17 und U19 Erfahrungsgemäß haben die Jungs einen schweren Stand, spielen doch viele ihrer Gegner bereits bei den Aktiven in der Landesliga und aufwärts. Am Samstag ging es mit den Einzeln U13-U19 los. Sean Modl (U17) hätte in Runde 1 fast eine Überraschung geschafft, verlor aber in drei Sätzen gegen die Nummer 11. Nach einer weiteren knappen Niederlage folgten zwei Siege was ihm Rang 21 einbrachte. Dennis Moschina musste in U19 ran. Die beiden ersten Runden verlor er klar. Nach einem Freilos sah er sich im Spiel um Platz 13, welches er trotz heftiger Gegenwehr verlor. Somit wurde er 14. Mädcheneinzel U17 Linda Metz trat in U17 an. Nach souverän gewonnenem ersten Spiel folgte die Begegnung mit einer deutschen Kaderspielerin. Leider war für Linda das Spiel wohl schon von vorn herein verloren denn sie spielte ohne Selbstvertrauen. So ging dieses Spiel auch klar an die Gegnerin. Auch im nächsten Spiel folgte ein harter Brocken. Hier stimmte wenigstens wieder die Einstellung – trotzdem verlor sie in zwei knappen Sätzen. Im Spiel um Platz 7 gewann sie Satz eins deutlich, den Zweiten verlor sie knapp. Völlig verunsichert spielte sie im Dritten, hatte dennoch drei Matchbälle – und verlor diesen zu allem Überfluss doch noch. Somit wurde sie Achte. Mädcheneinzel U15 Finnja Fluhrer und Aliyah Modl wollten in U15 mindestens das ¼ Finale erreichen (oder auch mehr). Dies gelang beiden. Während Finnja souverän Runde 1 gewann, hatte Aliyah gleich eine harte Nuss zu knacken. Trotz Erkältung konnte sie das Spiel im dritten Satz knapp für sich entscheiden. In der zweiten Runde hatten beide sehr starke Gegnerinnen. Finnja verlor mit zu viel Respekt Satz eins deutlich. Im zweiten Satz lief es erheblich besser, trotzdem ging das Spiel verloren. Anders herum lief es bei Aliyah. Satz eins ging in der Verlängerung an die Gegnerin. In Satz zwei war die Schwächung dann deutlich anzumerken und sie verlor ebenfalls. Beide mussten ihr drittes Spiel ebenfalls abgeben. War es bei Aliyah die Erkältung welche ein besseres Ergebnis verhinderte spielte bei Finnja eindeutig der zu große Respekt vor Namen eine Rolle. Somit trafen sich beide im Spiel um Platz 7, welches Aliyah in zwei Sätzen gewinnen konnte. Mädcheneinzel U13 Selina Arbogast, Nina Finster und Smilla Fluhrer vertraten den BCS in U13. Alle drei konnten die erste Runde gewinnen und standen somit im Hauptfeld. Selina traf hier gleich auf die Nummer eins. Konnte sie in Satz eins noch etwas mithalten, ging der Zweite leider deutlich verloren. Spiel drei konnte sie wieder für sich entscheiden. Somit war ein einstelliger Platz möglich. In den nächsten beiden Spielen musste sie allerdings der größeren Erfahrung ihrer Gegnerinnen Tribut zollen. Trotz guten Spiels verlor sie zwei Mal und wurde somit 12. Gegenüber der letzten Rangliste war eine deutliche Leistungssteigerung zu erkennen. Nina (Setzplatz 5) hatte keine so einfache Auslosung, konnte aber die Spiele bis zum HF sicher gewinnen. Hier traf sie auf die Nr. 1. Sie spielte gut mit, zum Satzgewinn reichte es allerdings nicht. Das Spiel um Platz drei geriet zu einem wahren Krimi. Satz eins ging an die Kontrahentin, der zweite an Nina. Im Entscheidungssatz konnte Nina die ersten drei Matchbälle abwehren, verlor dann leider doch mit 20:22. Trotzdem ein tolles Ergebnis, wenn man bedenkt, dass die Gegnerin zwei Jahre älter war. Für Smilla liefen die ersten beiden Runden ebenfalls problemlos. Im HF traf sie auf eine unangenehme Spielerin. Recht groß, zwei Jahre älter und mit einem guten Grundschlag ausgestattet legte diese los wie die Feuerwehr und konnte auch einen Vorsprung herausspielen. Diesen konnte sie gerade noch ins Ziel bringen. In Satz zwei wendete sich das Blatt. Smilla schickte ihre Gegenüber in alle Richtungen und es machte sich hierdurch bald ein Kräfteverschleiß bemerkbar. In Satz drei war die Messe schnell gelesen. Smilla gönnte ihrer Kontrahentin gerade nochmals sechs Punkte – Finale erreicht! Hier erwarteten die „Fachleute“ ein enges Spiel, was sich aber nur teilweise bewahrheitete. Smilla begann wieder sehr verhalten und lief in Satz eins ständig einem Rückstand hinterher welchen sie nicht mehr einholen konnte (16:21). In Satz zwei steigerte sie Schlagsicherheit und Laufbereitschaft, was zur Folge hatte, dass nun die Gegnerin in arge Nöte geriet. Dieser Satz ging mit 21:15 an Smilla. Spannung kam in Satz drei dann „leider“ keine mehr auf. Zu deutlich wurde Smillas Überlegenheit beim 21:12. Somit sicherte sie sich wiederum den Turniersieg. Glückwunsch. Am Sonntag wurde in allen Altersklassen Doppel und in U11 auch Einzel gespielt. Mädchendoppel und -einzel U11 In der jüngsten Altersklasse waren mit Stella Arbogast und Zoe Hornaus zwei Mädchen vom BC Spöck am Start. Stella konnte ihr Auftaktmatch knapp gewinnen und hatte somit einen Platz unter den ersten acht sicher. Leider ging es gleich in der zweiten Runde gegen Zoe. Den ersten Satz konnte Stella noch ausgeglichen gestalten, der zweite war eine klare Sache für Zoe. Nach einer weiteren Niederlage spielte Stella gegen die Nummer vier der Setzliste um Platz sieben. Nach knapp verlorenem ersten Satz konnte Stella den zweiten für sich entscheiden und Hoffnung keimte auf. Im dritten lief leider nicht mehr viel zusammen und somit belegte Stella einen guten achten Platz. Zoe konnte nach dem Erfolg gegen Stella auch das Halbfinale für sich entscheiden. Gegen Sarah Storz aus Mössingen, die Nummer eins der Setzliste, gab es im Endspiel leider eine klare Niederlage, aber es bestand ja noch die Gelegenheit zur Revanche, denn im Doppel traten Stella und Zoe gemeinsam an. Nach deutlich gewonnenem Viertelfinale warfen die beiden zur großen Überraschung auch die Nummer eins der Setzliste aus dem Turnier und erreichten das Endspiel. Hier ging es gegen Sarah Storz und Lisa Stepanzow aus Neusatz. Zoe und Stella legten erneut los, wie die Feuerwehr und konnten den ersten Satz deutlich für sich entscheiden. Danach fanden die Gegnerinnen die besseren Lösungen und holten sich die Sätze zwei und drei. Somit durfte auch Stella noch einmal mit Zoe zur Siegerehrung und die beiden freuten sich sichtlich über ihren tollen zweiten Platz. Mädchendoppel U13 In dieser Altersklasse traten Nina Finster mit Smilla Fluhrer sowie Selina Arbogast mit Paula Glastetter aus Neusatz an. Die beiden hatten vorher noch nie miteinander trainiert. Als ungesetztes Paar mussten sie von ganz hinten starten und hatten somit im Viertelfinale die Nummer zwei der Setzliste auf der anderen Seite des Netzes. Wie zu befürchten war, gab es hier nicht viel zu gewinnen. In den Spielen um die Plätze fünf bis acht fanden Selina und Paula toll zusammen und erreichten mit zwei Siegen den fünften Platz. Nina und Smilla erreichten das Halbfinale und verloren dieses, ebenfalls gegen die Nummer zwei, in zwei Sätzen. Das Spiel um Platz drei ging nach sehr spannendem Verlauf mit 21:15, 24:22 nach Verlängerung an Nina und Smilla. Mädchendoppel U15 Bei neun teilnehmenden Doppeln wurde die Vorrunde in drei Dreiergruppen gespielt. Aliyah Modl mit Lisa Gradwohl vom BC Schöllbronn hatten die Nr 1 der Setzliste in ihrer Gruppe. Nach einem deutlichen Sieg gegen die andere Paarung, gab es trotz aller Anstrengungen nichts zu gewinnen und somit landeten Lisa und Aliyah in den Spielen um die Plätze 4-6. Spannender ging es in Gruppe C zu. Finnja Fluhrer spielte das erste Mal mit Marlene Samman vom BSV Eggenstein-Leopoldshafen zusammen. Das merkte man im ersten Spiel noch deutlich. Nach verlorenem ersten Satz hatten sich die beiden gefunden und holten sich den Sieg in drei Sätzen. Anschließend trafen sie auf die Nummer drei der Setzliste, Alissa Kohler und Anna-Lena Zorn, beide vom BSV Eggenstein. In einem spannenden Spiel setzten sich die Favoritinnen schließlich in drei Sätzen durch. Somit standen auch Finnja und Marlene in den Spielen um Platz 4-6. Gegen die dritte Gruppenpaarung setzen sich beide klar in zwei Sätzen durch und standen sich im “Endspiel” um Platz vier gegenüber. Hier behielten Marlene und Finnja mit 21:17, 21:15 die Oberhand. Mädchendoppel U17 Hier trat Linda Metz gemeinsam mit Anggia Nurdin vom PS Karlsruhe an. Da sie noch keine gemeinsamen Punkte hatten, mussten sie vom letzten Setzplatz aus ins Rennen gehen und trafen nach einem Sieg in ihrer Vorrundengruppe auf die Nummer eins der Setzliste. Der erste Satz lief wie am Schnürchen und wurde mit 21:10 gewonnen. Im Zweiten besannen sich die Favoritinnen dann auf ihre Stärken und es wurde richtig eng. Anggia und Linda hielten aber dagegen und schafften mit 22:20 den Einzug ins Halbfinale. Hier ging es gegen die Nummer zwei der Setzliste, die sich gleich den ersten Satz sicherten. Dann fanden Linda und Anggia ins Spiel und gewannen die Folgesätze souverän. Im Finale ließen Anggia und Linda dann nichts mehr anbrennen und sicherten sich in zwei Sätzen den Turniersieg. Jungendoppel U19 Hier trat Dennis Moschina gemeinsam mit Sean Modl an. Im Viertelfinale gab es eine deutliche Niederlage gegen die Nummer drei der Setzliste. Nach einer weiteren Niederlage duellierten sie sich über drei Sätze mit einem Doppel aus Weinheim, das schließlich den Entscheidungssatz für sich gewinnen konnte. Somit belegten Sean und Dennis Platz acht. Berichte , Jugend DOPPEL , EINZEL , Jugend , Rangliste , Turnier Einen Kommentar hinterlassen Spöcker Jugend auch in Österreich erfolgreich! 16. Mai 2019 10. Juli 2019 Beatrix Fluhrer Vom 10.05.2019 bis 12.05.2019 fand beim BSC Wolfurt bei Bregenz, Österreich, das 6. Victor Hofsteig Youth International Turnier statt. Bei diesem Turnier handelt es sich um ein Turnier, das von Badminton Europe als ein Turnier der höchsten Kategorie in der Altersklasse U15 eingestuft wurde. Somit ist es einer A-Rangliste in Deutschland gleichzusetzen. Bei dem Turnier handelt es sich um ein meldeoffenes Turnier. Die Chance bei so einem Turnier dabei zu sein, wollten sich Aliyah und Finnja nicht nehmen lassen. Smilla nutzte auch die Chance an einem internationalen Turnier teilzunehmen. Daher haben wir (Aliyah und ihre Mutter, Finnja und Smilla mit Eltern) am Donnerstag die Reise nach Bregenz angetreten. In der Hoffnung auf gutes Wetter waren die Zelte eingepackt und ein Campingplatz in Bregenz wurde angesteuert. Mädchendoppel U13 Mädcheneinzel U11 Die Halle in Wolfurt Finnja, Smilla und Aliyah Das Wetter war uns dann leider nicht so hold, es hatte schon etwas von Extreme-Camping bei zum Teil Dauerregen und niedrigen Temperaturen… Aber Schönwetter-Camping kann ja jeder… Am Freitagmorgen begann dann das Turnier mit der ersten Runde der Mixedkonkurrenzen. Bei 37 Paarungen in U15 wurde direkt mit einem KO-System gestartet. Aliyah spielte mit Niklas Kramer aus der Schweiz. Sie mussten gegen eine starke Mixedpaarung ebenfalls aus der Schweiz spielen. Obwohl Aliyah noch nie mit Niklas Kramer zusammengespielt hatte, harmonierten sie von Anfang an sehr gut und spielten gut mit. Zu einem Sieg reichte es dann leider nicht, das Spiel ging mit 17:21 und 15:21 an die Gegner. Finnja trat mit ihrem Mixedpartner Jan Huttenloch vom SSV Waghäusel an. Auch sie mussten gegen eine schweizerische Paarung antreten. Leider gab es ein paar individuelle Fehler zu viel in dem Spiel der beiden und das Spiel ging 13:21 und 17:21 verloren. Da wäre durchaus mehr drin gewesen. Somit war der Mixedwettbewerb für Aliyah und Finnja auch schon wieder beendet und beide erreichten einen 17. Platz. Gegen Freitagmittag starteten dann die U15 Einzel. Hier wurde zuerst in Gruppen gespielt. Insgesamt waren 39 Spielerinnen, hauptsächlich aus Deutschland, Schweiz, Österreich, Tschechien und der Slowakei am Start. Aliyah hatte die an 3/4 gesetzte Deutsche Monique Briem und die Österreicherin Raffaela Frühauf in der Gruppe. Das erste Gruppenspiel gegen die Österreicherin dominierte Aliyah deutlich und gewann mit 21:14 und 21:10. Das zweite Gruppenspiel abends gegen Monique Briem war dann auch eine deutliche Sache – nur leider für die Gegnerin. Das Spiel ging 8:21 und 11:21 verloren. Finnja hatte in ihrer Gruppe Maya Höfle auch Deutschland, an 2 gesetzt, und Irina Tikhonovskaia aus der Schweiz. Das erste Gruppenspiel war gegen die Schweizerin. Den ersten Satz konnte Finnja relativ souverän mit 21:16 gewinnen. Im zweiten Satz verlor sie ihre Spielstrategie und verlor mit 15:21. Nachdem sie ihr Spiel wieder umstellte, war der dritte Satz aber dann eine sichere Sache und sie gewann diesen mit 21:12. Im zweiten Gruppenspiel abends gegen Maya Höfle war dann nichts zu holen. Das Spiel ging mit 9:21 und 10:21 an die Gegnerin. Mit jeweils einem Sieg und einer Niederlage konnten Aliyah und auch Finnja jeweils den zweiten Platz in ihrer Gruppe belegen und somit qualifizierten sich beide für die KO-Runde. Das war schon ein toller Erfolg! Am Samstagmorgen standen dann als erstes die Spiele in der Einzelkonkurrenz in U15 an. Aliyah und Finnja mussten gleichzeitig spielen. Aliyah hatte die Schweizerin Lina Schadegg als Gegnerin. Ein tolles Spiel entwickelte sich mit langen Ballwechseln. Am Ende schaffte es aber leider meistens die Schweizerin den Punkt zu machen und daher verlor Aliyah das Spiel mit 9:21 und 11:21. Finnja hatte auch eine Schweizerin als Gegnerin und zwar Leila Zarrouk. Finnja spielte ein gutes Spiel, aber auch hier hatte die Schweizerin meistens das bessere Ende für sich. Somit verlor Finnja 9:21 und 10:21. Beide können aber super zufrieden sein mit ihrer Leistung und erreichten somit einen 17. Platz. Samstagnachmittags stand dann die erste Runde im Doppel U15 an. Hier waren 17 Paarungen am Start. Aliyah hatte mit ihrer Partnerin Lisa Gradwohl vom BC Schöllbronn nicht gerade Losglück. Sie mussten als einziges eine Zwischenrunde machen um ins Achtelfinale zu kommen. Die Gegnerinnen aus der Schweiz waren dann leider zu stark und das Spiel ging mit 11:21 und 11:21 verloren. Da auch hier im KO-System gespielt wurde, hatten sie somit einen 17. Platz erreicht. Finnja war mit ihrer Partnerin Emilie Moschina vom BSC Eggenstein-Leopoldshafen direkt ins Achtelfinale gerutscht. Sie mussten gegen eine deutsche Paarung spielen. Auch hier waren die Gegnerinnen zu stark und das Spiel ging klar mit 6:21 und 7:21 an die Gegnerinnen. Die beiden erreichten somit einen 9. Platz. Smilla trat im Einzel in U11 und im Doppel in U13 an. Während Finnja und Aliyah freitags gut beschäftigt waren, wartete Smilla bis abends auf ihr erstes Gruppenspiel in U11. In U11 gab es leider nur 7 Meldungen. Smilla war mit zwei Österreicherinnen in der Gruppe. Ihr erstes Gruppenspiel gewann sie dann deutlich mit 21:8 und 21:10. Das zweite Gruppenspiel war dann samstags und auch das konnte Smilla klar mit 21:6 und 21:2 gewinnen. Somit stand Smilla im Halbfinale. Auf ihr erstes Spiel in der Doppelkonkurrenz musste Smilla bis Samstagabends warten. In der Doppelkonkurrenz U13 waren 9 Paarungen gemeldet. Smilla spielte mit der Schweizerin Ilena Raminhos zusammen. Da Ilena nur französisch sprach, war das für beide eine große Herausforderung. Sie traten in ihrem ersten Spiel im Viertelfinale gegen ein schweizerisches Doppel an. Es brauchte einige Zeit, aber dann klappte das Zusammenspiel schon sehr gut und das erste Spiel konnte mir 21:17 und 21:10 gewonnen werden. Am gleichen Abend um 19.30 Uhr stand dann noch gleich das Halbfinale auf dem Programm. Hier trafen sie wieder auf eine schweizerische Paarung, die an 2 gesetzt war. Es entwickelte sich ein ausgeglichenes, spannendes Spiel. Am Ende konnten Smilla und Ilena das Spiel mit 18:21, 21:19 und 21:18 für sich entscheiden. Somit stand Smilla mit Ilena auch hier im Finale. Sonntags standen dann also nur noch die Halbfinals und Finals auf dem Programm. Die Spiele fanden zusammen mit der U17 Austrian Open Konkurrenz in einer Halle statt. Das war eine tolle Atmosphäre. Smilla hatte dann als erstes ihr Halbfinale im Einzel – wieder gegen eine Österreicherin. Das Spiel gewann Smilla ungefährdet mit 21:3 und 21:3. Danach stand das Finale Doppel U13 auf dem Programm. Hier wartete eine deutsche Paarung. Smilla und Ilena konnten gut mitspielen, aber es gab dann doch ab und zu ein paar Abstimmungsprobleme und ein paar individuelle Fehler zu viel. Somit wurde das Spiel 14:21 und 15:21 verloren. Aber ein zweiter Platz ist ein toller Erfolg! Als letztes spielte Smilla dann noch das Finale in U11, wieder gegen eine Österreicherin. Hier war Smilla nicht immer konsequent in ihrem Spiel und machte einige individuelle Fehler. Aber am Ende gewann sie souverän mit 21:9 und 21:13. Somit erreichte Smilla den 1. Platz in U11. Fazit: Aliyah und Finnja haben ein sehr gutes Einzelturnier gespielt und haben bei starker Konkurrenz einen guten 17. Platz erreicht. Im Doppel und Mixed war leider nichts zu holen. Die Konkurrenz in U11 war für ein internationales Turnier sehr schwach besetzt, Smilla hätte besser in U13 mitspielen sollen. Aber trotzdem darf sie sich natürlich über ihren ersten Platz im Einzel U11 und ihren 2. Platz im Doppel U13 freuen. Es war ein tolles Wochenende! Bericht von Beatrix Berichte , Jugend DOPPEL , EINZEL , Jugend , MIXED , Rangliste , Turnier Einen Kommentar hinterlassen Zwei Erfolge für die dritte Mannschaft am letzten Spieltag 5. Mai 2019 5. Mai 2019 Günther Am letzten Spieltag der Saison galt es für die vierte Mannschaft sich für die Hinrundenniederlagen in Busenbach und Neuenbürg zu revanchieren. BC Spöck 3 – TV Busenbach (7:1) Der erste Gegner, TV Busenbach, lieferte auch gleich eine Steilvorlage, denn er trat ohne seine beiden besten Herren an. Das Damendoppel Sandra Koch / Manuela Opiela und das 2. Herrendoppel Marco Klipfel / Hansjörg Strasser gewannen jeweils deutlich in zwei Sätzen. Etwas spannender das erste Herrendoppel mit Cedric und Günther Gotzel, welches im zweiten Satz die Verlängerung zum Sieg benötigte. Anschließend sorgte Nachwuchsspieler Dennis Moschina mit einem ungefährdeten zweisatz Sieg für das 4:0. Ähnlich deutlich siegte Sandra im Dameneinzel und Marco musste für seinen Sieg im 2. Herreneinzel mehr fighten als ihm lieb war. Das Mixed Manuela und Hansjörg konnte anschließend ebenfalls einen ungefährdeten zweisatz Sieg einfahren. Im ersten Herreneinzel musste Cedric seinem Gegner nach drei Sätzen zum Sieg gratulieren. Endstand 7:1 – erste Revanche geglückt. BC Spöck 3 – TV Neuenbürg (7:1) Gegen den TV Neuenbürg konnten Sandra und Manuela wiederum einen deutlichen Sieg einfahren. Hansjörg und Marco im 2. Herrendoppel konnten ebenso ein hart umkämpftes Spiel in zwei Sätzen gewinnen wie Cedric und Günther im 1. Doppel (21:19 – 21:19). Dennis verlor im dritten Herreneinzel den ersten Satz, stellte dann sein Spiel um und konnte dann die Sätze zwei und drei sicher nach Hause bringen. Nachdem Sandra das Dameneinzel souverän in zwei Sätzen gewonnen hatte war die Revanche bereits geglückt. Das Mixed mit Manuela und Hansjörg fand nicht in den Rhythmus und verlor in drei engen Sätzen. Marco verlor den ersten Satz knapp, konnte sich dann steigern und den sechsten Punkt holen. Das Spiel des Tages lieferte sich Cedric im 1. Herreneinzel. Im ersten Satz spielte sein Gegner sehr sicher und Cedric hatte keine Chance. Der zweite Satz verlief ausgeglichen, mit dem besseren Ende für Cedric. Ebenso verlief Satz Nummer drei. Die Führung wechselte ständig und am Ende entschied Cedric diesen mit 21:19 für sich. Berichte , Senioren Mannschaft , Senioren , Spieltag Einen Kommentar hinterlassen Abschlusstabelle Kreisliga 2018/19 5. Mai 2019 26. Mai 2019 Lübbe Hajo Julia, Marco, Manu, Xavier, Hansjörg, Dennis, Günther. Es fehlen Sandra und Cedric Die dritte Mannschaft wurde nach gutem Start im Verlauf der Saison nach hinten durchgereicht, konnte am Ende noch ein paar Punkte sammeln und erreichte Platz acht Pl. Mannschaft Punkte Spiele 1 SSC Karlsruhe 2 32:4 109:34 2 TV Knielingen 1 27:9 100:44 3 PS Karlsruhe 4 26:10 87:57 4 TV Helmsheim 2 19:17 68:76 5 TV Neuenbürg 17:19 68:76 6 TV Busenbach 17:19 67:77 7 TV Mörsch 13:23 65:79 8 BC Spöck 3 12:24 54:90 9 SSV Waghäusel 3 10:26 55:89 10 Karlsruher TV 2 7:29 46:97 3. Mannschaft , Tabellen Kreisliga Einen Kommentar hinterlassen Bericht von der 2. BW Rangliste in Dossenheim 2. Mai 2019 5. Mai 2019 Günther Am 27./28. April fuhren wir mit acht Mädels und einem Jungen zur 2 BW Rangliste nach Dossenheim. Am Samstag standen die Einzel U13-U19 auf dem Programm. Mädchen U13 Platz 1 für Smilla Nina, Selina und Smilla spielten in U13. Selina startete gleich gegen die Nummer 4 der Setzliste, spielte gut mit, musste sich aber letztendlich der größeren Erfahrung der Gegnerin beugen. Ähnlich auch das zweite Spiel. Ab dem dritten Spiel konnte Selina gut mithalten und zwei Mal als Siegerin vom Platz gehen, was am Ende Platz 13 bedeutete. Nina als Nummer 3 gesetzt gewann Spiel eins sicher. Was in Spiel zwei passierte lässt sich kaum erklären. Wohl mit der falschen Einstellung ins Spiel gegangen verlor sie dieses in drei Sätzen und ermöglichte ihrer Gegnerin aus Neusatz den unerwarteten Einzug ins Halbfinale. Nach dieser Enttäuschung und entsprechenden Worten des Trainers lief es dann wieder besser und nach zwei Siegen stand Rang fünf zu Buche. Smilla an eins gesetzt wurde dieser Favoritenrolle auch gerecht. Ohne größere Anstrengung konnte sie alle vier Spiele gewinnen. Wie die Spiele aber teilweise abliefen möchte ich hier unerwähnt lassen. Mädchen U15 Platz 2 für Aliyah U15 war dann echt der Hammer! Aliyah auf sieben gesetzt gewann Spiel eins deutlich. Dann wartete auch schon die Nr. 2 auf sie. Mit sicherem Spiel konnte sie jederzeit mit der Gegnerin mithalten und am Ende deutlich in zwei Sätzen gewinnen. HF erreicht, Gegnerin die Nr.3. In Satz eins hatte Aliyah einen Satzball, musste diesen dann doch noch abgeben. Davon ließ sie sich jedoch nicht beeindrucken, machte wenige eigene Fehler und gewann die Sätze zwei und drei. FINALE! Dass dies nicht einfach werden würde war von Beginn an zu sehen. Die Gegnerin aus Offenburg, läuferisch sehr gut und mit starkem Grundschlag ausgestattet, konnte Aliyah immer wieder unter Druck setzen. Dem hatte sie jeweils ab Mitte der beiden Sätze wenig entgegen zu setzen. Somit blieb ihr am Ende ein toller zweiter Platz. Finnja auf 17 gesetzt musste durch die Quali. Satz eins super nervös verloren. Doch mit Dauer des Spiels wurde sie immer sicherer und konnte sich fürs Hauptfeld qualifizieren. Hier wartete gleich die Nr.1. Mit der richtigen Einstellung konnte sie 1 ½ Sätze das Spiel bestimmen. Dann besann sich die Gegnerin auf ihre Stärken und konnte ausgleichen. Im Dritten wogte das Spiel hin und her. Leider verlor Finnja mit 19:21, was für eine Enttäuschung! Davon unbeirrt ging sie in die beiden nächsten Spiele und gewann jeweils souverän. Dann kam das Spiel um Platz neun. Satz eins gewonnen, dann vier Matchbälle – und plötzlich ging ihr das Benzin aus. 21:23 aus ihrer Sicht. In Satz drei lief dann leider nichts mehr und somit erreichte sie einen klasse zehnten Platz. Mädchen U17 Linda startete von Rang sieben. Leider erreichte sie im ersten Spiel nie Normalform und verlor recht deutlich. Auch der erste Satz in Spiel zwei war recht zerfahren konnte aber gewonnen werden. Von da an lief es plötzlich wie am Schnürchen und Linda gewann nicht nur dieses sondern auch die beiden folgenden Spiele sicher. Somit belegte sie Rang neun. Ein toller erster Turniertag! Mädchen U11 Platz 2 für Stella und Zoe Am Sonntag fand zunächst das Einzel in U11 statt. Stella Arbogast ging von Setzplatz zehn aus ins Rennen. In der ersten Runde verlor sie gegen Anne Berger aus Offenburg, die bis ins Finale vordrang. Mit zwei Siegen und einer Niederlage lief Stella exakt auf Platz zehn ein. Zoe Hornaus erwischte im Einzel nicht ihren besten Tag. Im Viertelfinale verlor sie ebenfalls gegen Anne Berger. Nach einer weiteren Niederlage gewann sie das letzte Spiel und erreichte Platz sieben. Im Doppel hielten sich Stella und Zoe dann schadlos. Im Halbfinale warfen sie in zwei knappen Sätzen die Nummer 1 der Setzliste aus dem Turnier und erreichten das Endspiel. Dort konnte jedes der beiden Doppel einen Satz für sich verbuchen, so dass ein Entscheidungssatz her musste. Dieser ging schließlich an Lisa Stepanzow/Sarah Storz, aber die Freude über den zweiten Platz war natürlich riesig. Mixed U13 Platz 2 für Smilla und Luca, Platz 3 für Nina und Raphael Während die “Kleinen” Doppel spielten, maßen sich die “Großen” U13-U19 im Mixed. In U13 waren drei Spöcker Damen am Start. Selina Arbogast spielte mit Kieran Tiegs aus Mössingen. Gleich im ersten Spiel trafen sie auf Smilla Fluhrer/Luca König (PS Karlsruhe). Dass Selina und Kieran noch nie zusammen gespielt hatten, merkte man vor allem im ersten Satz, in dem sie chancenlos waren. Im zweiten lief es dann besser, aber trotzdem setzten sich Smilla und Luca durch. Selina und Kieran erreichten das Spiel um Platz fünf, dass sie in zwei Sätzen verloren. In der oberen Hälfte des Turnierbaumes setzten sich Nina Finster/Raphael Schreiber (TSG Wiesloch) in drei knappen Sätzen im Viertelfinale durch. Das Halbfinale gegen die Nummer eins der Setzliste ging klar verloren, dafür gewannen die beiden dann das Spiel um Platz drei deutlich. Luca und Smilla verloren den ersten Satz des Halbfinales knapp, konnten die beiden Folgesätze aber sicher für sich entscheiden. Im Endspiel lief im ersten Satz gegen die Nummer eins der Setzliste gar nichts zusammen. Der zweite wurde hochspannend, ging aber ebenfalls verloren. Endergebnis 9:21, 22:24. Somit liefen unsere jungen Damen mit ihren Partnern auf den Plätzen zwei, drei und sechs ein Mixed U15 Hier traten Finnja Fluhrer mit Jan Huttenloch (SSV Waghäusel) und Aliyah Modl mit Maximilian Schubert (BSpfr. Neusatz) an. Beide Paarungen konnten die erste Runde sicher für sich entscheiden. Im Viertelfinale lieferten Finnja und Jan der Nr. eins der Setzliste einen harten Kampf in dem sie leider knapp den Kürzeren zogen. Aliyah und Maximilian gingen gegen die Nr. zwei der Setzliste, die späteren Turniersieger, heftig baden. In den Spielen um Platz 5-8 setzten sich Finnja und Jan durch. Aliyah und Maximilian kamen mit einer Niederlage und einem Sieg auf Platz sieben. Mixed U17 Mit Linda Metz / Sean Modl war in dieser Altersklasse die einzige reine Spöcker Paarung am Start. Auf Platz sechs gesetzt, schlugen sich die beiden wacker und erreichten in der Endabrechnung Platz fünf. Berichte , Jugend DOPPEL , EINZEL , Jugend , MIXED , Rangliste , Turnier Einen Kommentar hinterlassen Beitragsnavigation ← Ältere Artikel Suche nach: Training während der Hallenrenovierung Vom 10.6.2019 bis zum Ende der Sommerferien ist die Sporthalle in Spöck wegen Renovierungsarbeiten geschlossen. Wir weichen deswegen in das Xxam Karlsdorf und andere Center in der Umgebung aus. Weitere Infos hier . Verstärkung gesucht Nach dem Aufstieg unserer ersten Mannschaft in die Verbandsliga suchen wir Verstärkung für die kommende Saison (Verbandsliga/Bezirksliga). Wir planen, vier Mannschaften zu melden und mit der zweiten und dritten Mannschaft möglichst schnell aufzusteigen, um die Lücke zur ersten Mannschaft zu schließen. Bild Der Meisterkreisel Neue Beiträge Erfolgreiches Wochenende für den BC Spöck in Mössingen und Augsburg Saison Vorbereitung Teil II Smilla Fluhrer belegt Platz zwei auf der deutschen A-Rangliste Saisonvorbereitung Vereinsmeisterschaften 2019 Kategorien Berichte (368) Jugend (172) Senioren (211) Sonstiges (13) Tabellen (55) 1. Mannschaft (24) 2. Mannschaft (22) 3. Mannschaft (17) 4. Mannschaft (4) Schlagwörter Ausflug Barthel-Cup Bezirksliga BWBV DOPPEL EINZEL Ettlingen Feier Freundschaftsspiel International Jugend Kreisliga Landesliga Mannschaft MIXED National Nußloch Rangliste Senioren Spieltag Turnier Verbandsliga Vereinsmeisterschaften Archiv 2019  (23) 2018  (27) 2017  (28) 2016  (34) 2015  (22) 2014  (25) 2013  (17) 2012  (17) 2011  (15) 2010  (26) 2009  (24) 2008  (22) 2007  (19) 2006  (20) 2005  (20) 2004  (15) 2003  (13) 2002  (3) 2001  (4) 2000  (9) 1999  (14) 1998  (9) 1997  (16) 1996  (10) Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Radiate von ThemeGrill . 