www.hbold.dk - Danmarks håndboldmedie på nettet Esben banners end Esben banners closed in footer.php file BANNER ADDS TAGS LEFT BANNER ADDS END keyboard_arrow_up closed in footer.php file start top bar menu end top bar menu start search box <div class="header_search float_r"> </div> end search box start header buttons end checking for header button end header buttons start today info <div class="today_date"> , , </div> end today info end .top_bar_inner_container end .top_bar start logo Frederik Bo Andersen: Det er pisse fedt at være tilbage July 21, 2019 <a class="daynight_logo retina_logo " title="" href="" rel="home"><img src="" class="site_logo img-responsive site_logo_image pull-left clearfix" alt=""/></a> www.hbold.dk end logo start header banner if banner code or banner image is set end header banner end .logo_area end .logo_area_container end .main_menu_area_container Start Mobile Menu Button TOP BANNER MOBILE TOP BANNER MOBILE END end .site_header Alle kategorier Alle Alle kategorier 1. division - Herrer Bundesliga Champions League Diverse EHF Cup EM 2018 - herrer EM 2018 - kvinder EM 2020 - herrer EM 2020 - Kvinder Featured news Håndbold Afleveringer Herre Håndbold Ligaen HTH Ligaen Nyheder fra arkivet Transfer VM 2019 - Herre VM 2019 - herrer VM 2019 - Kvinder Søndag den 21.Juli 22:48 keyboard_arrow_right U21: Stilling og Topscorerlisten 22:34 keyboard_arrow_right Spanien-Japan (U21) i tal 21:45 keyboard_arrow_right Ungarn-Portugal (U21) i tal 21:41 keyboard_arrow_right Larissa Nusser på All Star-holdet ved U19-EM <div class="tablet-posts-advertising adv"> </div> 21:20 keyboard_arrow_right Frederik Bo Andersen: Det er pisse fedt at være tilbage 20:25 keyboard_arrow_right Serbien-Slovenien  (U21) i tal 20:13 keyboard_arrow_right Vilde Ingeborg Johansen: Vinderinstinktet er ét af mine største karakteristika 19:40 keyboard_arrow_right Kosovo-Brasilien (U21) i tal 19:22 keyboard_arrow_right U19: Alle Kampene i tal 19:01 keyboard_arrow_right Emil Jakobsen bliver skiftet ind i U21-truppen 18:20 keyboard_arrow_right Tidligere FCM- og Randers-spiller glæder sig til, at få Jan Leslie som træner i CSKA Mosvka 18:12 keyboard_arrow_right USA-Tunesien (U21) i tal 17:46 keyboard_arrow_right Kroatien-Bahrain (U21) i tal 17:01 keyboard_arrow_right GOG har styr på træningskampene op til den nye sæson 15:55 keyboard_arrow_right Annette Jensen glæder sig til at komme i gang med den nye sæson 14:46 keyboard_arrow_right Landin delt topscorer i Kiel-sejr Håndboldafleveringer Dansk u-håndbold sakker bagud HBOLD De sidste 10 år er vi blevet forkælet med en sand medaljeregn hver sommer når de danske ungdomslandshold har spillet U-slutrunder. Men noget tyder på at tendensen peger ned for de danske landshold. Sidste sommer var den værste for de danske ungdomslandshold i mange år. Hidtil er det kun de danske U19 piger der har spillet færdigt denne sommer og de måtte nøjes med en lidt skuffende 6-plads ved EM. Samme placering som den ældste pige årgang fik sidste sommer til VM, efter at det var blevet til guld og bronze de to tidligere slutrunder. Lad os se på de danske resulter de sidste 10 års u-19 pige EM-slutrunder: 2007 – Guld 2009 – 13 plads 2011 – Guld 2013 – 3 plads 2015 – Guld 2017 – 3 plads 2019 – 6 plads Bedømt ud fra det ingen grund til den store alarm endnu, og der er mange ting der spiller ind på resultaterne, spiller kan være rykket op tidligt, der kan være skader osv. Men noget der vækker bekymring er vores snakke med de danske træner gennem det sidste år, vi spørger ofte ind til fremtidens talenter og selv om det ser rigtigt lyst ud på herresiden de næste 5-10 år, så er der også nogle sorte skyer, og det er bedre at gøre noget nu end om 10 år, hvor der vil tage lang tid at rette op og indhente det tabte. Når vi snakker med danske træner der rejser med klub og landshold til de andre lande der spiller håndbold på et højt niveau, så fortæller de at vi i den grad er ved at blive overhalet på faciliteter og på de rammer der tilbydes talenterne. Selv flere steder mod øst er der allerede bygget flotte træningshaller med moderne faciliteter til fysisk træning og andet, ofte med et håndbold skole/collage tilknyttet hvor spillerne allerede fra en tidlig alder har de optimale muligheder for at udvikle sig. Vi vil følge op løbene når de 3 sidste u-landshold har spillet færdig denne sommer. Dansk u-håndbold sakker bagud HBOLD Det store klubskifte overblik HBOLD Noget af det som vi bruger rigtigt meget tid på hen over sommeren er klubskifter, hvor vi prøver at holde jer opdateret på mange ligaer. Oversigterne over klubskifter er også det vi får klart flest mails omkring og flere har efterspurgt en samlet oversigt over alle de ligaer vi dækker. Det store klubskifte overblik: Transferoverblik: Herreligaen 2019 Transferoverblik: Dameligaen 2019 Transferoverblik: Mændenes 1. division 2019 Transferoverblik: Bundesligaen 2019 Transferoverblik: Kvindernes Champions League 2019 Transferoverblik: Kvindernes 1. division 2019 Transferoverblik: Liga Asobal 2019 Transferoverblik: Lidl Starligue 2019 Det store klubskifte overblik HBOLD De vigtige forældre HBOLD I talentudviklingen er der fokus på rigtigt mange ting, langt de fleste tager udgangspunkt i atleten. Det skal være en leg, pigerne skal være høje, trænerne veluddannede osv. Nu viser forskning fra Idrottsvetenskap Lnu at der er en utrolig vigtig faktor der ofte er overset. For at en barn skal få succes med sin sport er det af stor betydning at mindst den ene forældre har flexible arbejdstider konkluderer undersøgelsen. Selv om forskningen er svensk er den givetvis også i et større omfang gældende for danske atleter. Dette ligger lidt op af den DR programserie der blev sendt sidste år der hedder “talentet – hele familiens kamp”, har man lyst til at se eller gense de programmer kan de findes HER. I samarbejde med eksperter blev der også udformet 5 god råd til forældre til elitesportsfolk, se dem HER. Håndboldafleveringer er en ny feature på hbold. Her er ordet frit. Man kan fortælle om oplevelser med håndboldsporten eller skrive et indlæg, der skal lægge op til debat, og som kan være med til at udvikle den sport, vi alle elsker. Hvis du har et indlæg, du gerne vil have på eller en kommentar til et indlæg, så send det til afleveringer@hbold.dk   De vigtige forældre HBOLD 14:37 keyboard_arrow_right Det danske U19-landshold endte på 6. pladsen ved EM 14:00 keyboard_arrow_right U19: Danmark-Rumænien i tal 13:28 keyboard_arrow_right Kristjan Andresson: Det er imponerende hvad Nikolaj har opnået med Rhein-Neckar Löwen 12:30 keyboard_arrow_right LIVE: Danmark U19 - Rumænien U19 12:15 keyboard_arrow_right LIVESTREAM: Danmark - Rumænien U19-EM (K) 11:05 keyboard_arrow_right Skanderborg Håndbold har styr på opstartsprogrammet til den nye sæson 10:46 keyboard_arrow_right U21-VM: Europamestre kan spille sig tættere på 1. pladsen i Gruppe A 09:59 keyboard_arrow_right Nicolej Krickau: Jeg er rigtig glad for den trup, vi går ind til sæsonen med 09:52 keyboard_arrow_right Sverige overraskede mod Frankrig ved U21-VM 08:50 keyboard_arrow_right Randers HK-træner har flere spillere til rådighed i opstarten 08:19 keyboard_arrow_right Det danske U-19 landshold skal spille om 5. pladsen ved EM 07:53 keyboard_arrow_right Nikolai Vinther: Slutrunden skulle gerne være med til at gøre mig endnu mere skarp 07:16 keyboard_arrow_right Danmark fik choknederlag mod Island 07:15 keyboard_arrow_right TMS Ringsted har styr på træningskampene op til den nye sæson 06:41 keyboard_arrow_right De danske U19-piger sætter ord på dagens kamp 06:16 keyboard_arrow_right Danske U21-drenge sætter ord på VM-slutrundens første nederlag Lørdag den 20.Juli 23:09 keyboard_arrow_right U21: Stilling og Topscorerlisten 22:38 keyboard_arrow_right Sverige-Frankrig (U21) i tal 21:56 keyboard_arrow_right Norge-Tyskland (U21) i tal 21:10 keyboard_arrow_right FIF får ikke tilgang af Brian Ankersen alligevel 20:54 keyboard_arrow_right Egypten-Sydkorea (U21) i tal 20:10 keyboard_arrow_right U19: Alle Kampene i tal 1 2 3 … <div class="content-advertising adv"> </div> .blog_posts_wrapper .main_content Håndboldafleveringer Dansk u-håndbold sakker bagud HBOLD De sidste 10 år er vi blevet forkælet med en sand medaljeregn hver sommer når de danske ungdomslandshold har spillet U-slutrunder. Men noget tyder på at tendensen peger ned for de danske landshold. Sidste sommer var den værste for de danske ungdomslandshold i mange år. Hidtil er det kun de danske U19 piger der har spillet færdigt denne sommer og de måtte nøjes med en lidt skuffende 6-plads ved EM. Samme placering som den ældste pige årgang fik sidste sommer til VM, efter at det var blevet til guld og bronze de to tidligere slutrunder. Lad os se på de danske resulter de sidste 10 års u-19 pige EM-slutrunder: 2007 – Guld 2009 – 13 plads 2011 – Guld 2013 – 3 plads 2015 – Guld 2017 – 3 plads 2019 – 6 plads Bedømt ud fra det ingen grund til den store alarm endnu, og der er mange ting der spiller ind på resultaterne, spiller kan være rykket op tidligt, der kan være skader osv. Men noget der vækker bekymring er vores snakke med de danske træner gennem det sidste år, vi spørger ofte ind til fremtidens talenter og selv om det ser rigtigt lyst ud på herresiden de næste 5-10 år, så er der også nogle sorte skyer, og det er bedre at gøre noget nu end om 10 år, hvor der vil tage lang tid at rette op og indhente det tabte. Når vi snakker med danske træner der rejser med klub og landshold til de andre lande der spiller håndbold på et højt niveau, så fortæller de at vi i den grad er ved at blive overhalet på faciliteter og på de rammer der tilbydes talenterne. Selv flere steder mod øst er der allerede bygget flotte træningshaller med moderne faciliteter til fysisk træning og andet, ofte med et håndbold skole/collage tilknyttet hvor spillerne allerede fra en tidlig alder har de optimale muligheder for at udvikle sig. Vi vil følge op løbene når de 3 sidste u-landshold har spillet færdig denne sommer. Dansk u-håndbold sakker bagud HBOLD Det store klubskifte overblik HBOLD Noget af det som vi bruger rigtigt meget tid på hen over sommeren er klubskifter, hvor vi prøver at holde jer opdateret på mange ligaer. Oversigterne over klubskifter er også det vi får klart flest mails omkring og flere har efterspurgt en samlet oversigt over alle de ligaer vi dækker. Det store klubskifte overblik: Transferoverblik: Herreligaen 2019 Transferoverblik: Dameligaen 2019 Transferoverblik: Mændenes 1. division 2019 Transferoverblik: Bundesligaen 2019 Transferoverblik: Kvindernes Champions League 2019 Transferoverblik: Kvindernes 1. division 2019 Transferoverblik: Liga Asobal 2019 Transferoverblik: Lidl Starligue 2019 Det store klubskifte overblik HBOLD De vigtige forældre HBOLD I talentudviklingen er der fokus på rigtigt mange ting, langt de fleste tager udgangspunkt i atleten. Det skal være en leg, pigerne skal være høje, trænerne veluddannede osv. Nu viser forskning fra Idrottsvetenskap Lnu at der er en utrolig vigtig faktor der ofte er overset. For at en barn skal få succes med sin sport er det af stor betydning at mindst den ene forældre har flexible arbejdstider konkluderer undersøgelsen. Selv om forskningen er svensk er den givetvis også i et større omfang gældende for danske atleter. Dette ligger lidt op af den DR programserie der blev sendt sidste år der hedder “talentet – hele familiens kamp”, har man lyst til at se eller gense de programmer kan de findes HER. I samarbejde med eksperter blev der også udformet 5 god råd til forældre til elitesportsfolk, se dem HER. Håndboldafleveringer er en ny feature på hbold. Her er ordet frit. Man kan fortælle om oplevelser med håndboldsporten eller skrive et indlæg, der skal lægge op til debat, og som kan være med til at udvikle den sport, vi alle elsker. Hvis du har et indlæg, du gerne vil have på eller en kommentar til et indlæg, så send det til afleveringer@hbold.dk   De vigtige forældre HBOLD tablet version right-side 4567 Site Sidebar .secondary Special News Kampprogrammet for Herre Håndbold Ligaen i den kommende sæson Kampprogram til herrernes 1. division offentliggjort Kampprogrammet for HTH Ligaen i den kommende sæson Istvan Gulyas ny ungarsk landstræner Morten Olsen nettede to gange i Hannover-Burgdorfs første test Filip Jicha: Jeg er fuld af energi og energi, jeg ser frem til opgaven Fair-laan.dk Casinoer danmark Hockeymagasinet.dk Europamester.dk Casino24 Handball123.com /.inner-links Håndbold TV Dansk håndbold på sociale medier Flow-Flow — Social stream plugin for WordPress Flow-Flow — Social streams plugin for Wordpress <section class="special-news-section"> <div id="cncpt-booster" class="znn"></div> </section> end .site_content_inner_container in header.php file end .site_content_wrapper in header.php file end .site_content in header.php file GENVEJE Links Kontakt RSS PARTNERE Fair-laan.dk Casinoer danmark Hockeymagasinet.dk Europamester.dk Casino24.dk Handball123.com HBOLD Om os Ledige jobs Annoncering Privacy Policy softSprint 