Bayerischer Sportkegler- und Bowlingverband e.V. – Sportkegeln in Bayern Zum Inhalt springen Bayerischer Sportkegler- und Bowlingverband e.V. Sportkegeln in Bayern .site-branding .header-widgets Startseite Organisation Organe > Präsidium Gesamtvorstand Verbandssportausschuss Verbandsjugendleitung Mitgliederhauptversammlung Sonstige Organe Geschäftsstelle Bezirke Bowling Breitensport Ressorts Jugend Ausbildung Leistungssport Anti-Doping Schiedsrichter Bahnabnahme Spielbetrieb Frauen Männer Jugend Sportwinner Ergebnisportal Meisterschaften Einzel > BM Aktive BM U23 BM Senioren Mannschaft > Bayernligafinale BM VM Senioren Jugend > BM Jugend BM Bkm Sprint/Tandem > BM Sprint BM Tandem Mixed BM Tandem Pokalwettbewerbe > Seniorenpokal Kreisklassenpokal Beiträge BM 2019 Liveticker Meisterschaften Service Satzung und Ordnungen Passantrag Downloads Termine BKSA #masthead Aktuelles .entry-header Liebe Sportlerinnen, liebe Sportler, die Seiten der neuen Website sind jetzt komplett. Der Inhalt wird sich allerdings noch etwas ändern. Trikot-Tag der Sportvereine Infos unter www.blsv.de/trikot-tag Die Geschäftsstelle des BKSV e.V. hat vom 29. Juli bis einschließlich 09. August 2019 geschlossen. Ligatag für die Saison 2019/2020 Einladung_Ligatag_BSKV_19-20_11.06.19 Änderungen der Sportordnung durch den VSAS – neue Version Siehe Verbandssportausschuss Informationen aus der Arbeitsgruppe Spielrecht Siehe Verbandssportausschuss Ausschreibungen und Bewerbungsformulare Ausschreibung Meisterschaften Jugend 19-20 BSKV Bewerbungsformular Meisterschaften Jugend <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"> <rdf:Description rdf:about="http://www.bskv.de/" dc:identifier="http://www.bskv.de/" dc:title="Aktuelles" trackback:ping="http://www.bskv.de/trackback/" /> </rdf:RDF> .entry-content #comments #main #primary Suche nach: Ergebnisportal Neue Beiträge Spielpläne veröffentlicht 7. Juli 2019 Aktuelle Infos 6. Juli 2019 BM Bkm 2019 27. Juni 2019 Seniorenpokal 2019 23. Juni 2019 BM Senioren 2019 3. Juni 2019 BM Tandem 2019 1. Juni 2019 BM Jugend 2019 26. Mai 2019 BM Tandem Mixed 2019 19. Mai 2019 DKBC-Video ‚Die Regeln‘ DKBC Imagefilm #secondary #content Impressum #footer-links Erstellt mit WordPress und Merlin . .site-info #colophon #page 