 GLOBEPADDLER | Mit Sicherheit viel Erlebnis! GLOBEPADDLER Facebook GLOBEPADDLER Mail .social-profiles Search .searchform .hgroup-right #site-logo .hgroup-wrap Kanuschule Funyak Kurse Events Centers Center Huningue / Hüningen (F) Center Basel-Hochrhein Center Simmental Center Bielersee Shop Webshop Bootslisten (Neu-/Test-/Gebrauchtboote) Boote Center Huningue SUP Seekajaks/Falt- und Luftboote/WW-Boote Basel Vermietung Services Offene Jobs Kundenkarte AGB Navigation .container .slides .slides .slides .slides .slides .slides .slides .slides #controllers GLOBEPADDLER - Mit Sicherheit viel Erlebnis! .slogan .container „Get your BIG wash!“ – Unser bestes Rezept gegen die Sommer-Hitze. Kühl dich ab im Wasser mit unseren erfrischenden Sommer-Angeboten:– Hydrospeed-Schwimmen im Wildwasserkanal Hüningen– Sit-on-Top Kayak paddeln auf dem Wildasserkanal Hüningen– Stand-up-Paddling (SUP)-Kurse auf dem Rhein– Seekajak-Kurse alle Levels auf dem Rhein oder – Wildwasserkanal-Kurse alle Levels auf dem Wildwasserkanal Hüningen… By Matthias Rohrer | 25. Juni 2019 | News | .entry-meta Mehr Saison 2019 beginnt! Am kommenden Wochenende 2./3.3.19 öffnet unser Shop in Hüningen wieder die Tore für die neue Saison und auch auf dem Wildwasserkanal fliesst wieder Wasser auch am Wochenende. – Beinahe täglich werden im Moment Pakete angeliefert mit neuer Ausrüstung. Gleichzeitig haben… By Matthias Rohrer | 27. Februar 2019 | News | .entry-meta Mehr Wer wird kompletteste/r Paddler/in des Jahres 2018? Diese Frage wird am kommenden Wochenende vom 20./21.10.2018 während zwei Tagen geklärt, indem in 6 Disziplinen der einzigartige Kanusport-6-Kampf – die Swiss Kayak Challenge – ausgetragen wird. Über 150 angemeldete Kanusportlerinnen und Kanusportler messen sich im Parc des Eaux Vives… By Matthias Rohrer | 15. Oktober 2018 | News | .entry-meta Mehr End of Season SALE beginnt 13.10.2018 Der End of Season SALE beginnt! Wir wissen nun welche Farben und Modelle auf das kommende Jahr ändern werden. Und darum müssen einige Boote und zahlreiches Paddelsport-Equipment raus aus unseren Centren. Es gibt Kisten und Ständer mit 20%, 30% und… By Matthias Rohrer | 11. Oktober 2018 | News | .entry-meta Mehr Jackson RockStar 4.0 eingetroffen Der RockStar 4.0 von Jackson Kayaks ist in Europa eingetroffen und steht per sofort im Globepaddler Center Hüningen zum Test bereit. Und natürlich auch zum Verkauf. – Alle technischen Details findet man auf der Hersteller-Webseite: http://jacksonkayak.com/blog/kayak/rock-star-4-0/     By Matthias Rohrer | 26. September 2018 | News | .entry-meta Mehr Workshop Trockenanzug 29.9.2018 Soll ich mir einen Trockenanzug anschaffen? Lohnt sich? Was ist dann besser? Sind die wirklich trocken? Oder doch nur eine Trockenhose? Und wenn ja, wie kann man denn so einen „Trocki“ reparieren und wie muss ich ihn pflegen? Einstieg von… By Matthias Rohrer | 31. August 2018 | News | .entry-meta Mehr Globepaddler Center Basel nach Umzug von Pratteln wieder in Basel eröffnet Wir freuen uns, an der Elsässerstrasse 207 in Basel unseren Kunden weitere Dienstleistungen zur Verfügung stellen zu können. In unserem Center Basel findet man alles rund ums Thema Seekajak, Stand-up-Paddling, Falt- und Luftboote und Canadier. Was vorher am Standort Pratteln… By Matthias Rohrer | 6. Juli 2018 | News | .entry-meta Mehr KanuLodge Simmental für Saison 2018 wieder geöffnet Die jährliche Wintersperre auf der Simme ist wieder vorbei und man darf wieder paddeln gehen. Aktuell bei sehr schönen Wasserständen aufgrund der Schneeschmelze und herrlichem Frühlingswetter. Auch unsere Unterkunft ist wieder geöffnet und steht für Kanugruppen aber auch für einzelne… By Matthias Rohrer | 18. April 2018 | News | .entry-meta Mehr Center Hüningen wieder geöffnet ab Samstag 3.3.2018 Ab diesem Wochenende 3./4.3.2018 ist der Wildwasserkanal in Hüningen und auch unser Globepaddler-Center wieder regelmässig am Wochenende geöffnet. Zusätzliche Öffnungszeiten gibt es gerne nach Vereinbarung bzw. werden immer 2 Wochen im voraus angesagt. Viele Ausrüstung in bester Qualität und von… By Matthias Rohrer | 27. Februar 2018 | News | .entry-meta Mehr Basler Sport Champions 2017 Jan und Pitt Rohrer werden Basler SportChampion 2017 Am 22. Januar hat der Basler Regierungsrat anlässlich der jährlichen Sportlerehrung die von Globepaddler unterstützten Nachwuchspaddler Jan und Pitt Rohrer als Basler Sport-Champions 2017 geehrt. Pitt als U18 Schweizer Meister im C1… By Matthias Rohrer | 3. Februar 2018 | News | .entry-meta Mehr « Previous #content #primary Search .searchform Öffnungszeiten Center Huningue Center Basel-Hochrhein Touren/Camps 2018 KW 20+ Venedig/Vogalonga (Pfingsten) – Seekajak KW 37 Slowenien/Soca – Wildwasser-Camp Projekte Vancouver – Seekajak Sardinien – Seekajak #secondary #container #main GLOBEPADDLER Facebook GLOBEPADDLER Mail .social-profiles Copyright © 2019 GLOBEPADDLER .copyright .container #site-generator Back to Top .wrapper 