پیام داوران صفحه اصلی اخبار تصاوير قوانین فوتبال قوانین فوتسال اخبار داوری فوتسال دوشنبه ۳۱ تیر ۱۳۹۸ گزارش تصویری از قضاوت داوران در هفته هفتم لیگ برتر گزارش تصویری از کلاس داوران لیگ برتر یازدهم (قسمت دوم) علیرضا فغانی داور دور رفت فینال جام حذفی ایران گزارش تصویری از کلاس بازآموزی داوری در آکادمی ملی فوتبال گزارش تصویری از مراسم اختتامیه کلاس داوری زیر ۳۵ سال فیفا خبرنامه سایت داوران این امکان را برای شما فراهم میکند تا به وسیله ثبت آدرس ایمیل خود در کادر زیر از آخرین مطالبی که در سایت منتشر میشود، مطلع شوید! نام و نام خانوادگی:  حسن كامرانی فر تاریخ تولد: 1351 محل تولد:  مشهد مقدس قد:  178 سانتی متر وزن:  66 کیلوگرم میزان تحصیلات:  کارشناس تربیت بدنی شغل:  دبیر تربیت بدنی سال شروع داوری:  1368 سال ورود به لیست فیفا:  2001 رشته قضاوت:  فوتبال - کمک داور نام و نام خانوادگی:  سعید بخشی زاده تاریخ تولد: 8/8/1352 محل تولد:  فومن قد:  175 سانتی متر وزن:  68 کیلوگرم میزان تحصیلات:  فوق دیپلم شغل:  کارمند شهرداری سال شروع داوری:  1369 سال ورود به لیست فیفا:  2008 رشته قضاوت:  فوتبال – داور وسط نام و نام خانوادگی:  رضا کرمانشاهی تاریخ تولد: 1358/4/25 محل تولد:  تهران قد:  187 سانتی متر وزن:  81 کیلوگرم میزان تحصیلات:  دانشجوی تربیت بدنی شغل:  آزاد سال شروع داوری:  1373 سال ورود به لیست فیفا:   رشته قضاوت:  فوتبال – داور وسط نام و نام خانوادگی:  محسن فریمانی تاریخ تولد: 1347/1/10 محل تولد:  فریمان قد:  180 سانتی متر وزن:  82 کیلوگرم میزان تحصیلات:  کارشناس تربیت بدنی شغل:  دبیر تربیت بدنی سال شروع داوری:  1368 سال ورود به لیست فیفا:   رشته قضاوت:  فوتبال – کمک داور نام و نام خانوادگی:  مسعود فرح نیا تاریخ تولد: ۱۳48/8/12 محل تولد:  تهران قد:  178 سانتی متر وزن:  79 کیلوگرم میزان تحصیلات:  لیسانس شغل:  دبیر آموزش و پرورش سال شروع داوری:  ۱۳68 سال ورود به لیست فیفا:   رشته قضاوت:  فوتبال – کمک داور <div class="sidebar-box"> <div class="poltitle"></div> <ul> <li><div id="polls-9" class="wp-polls"> <p style="text-align: center;"><strong>به عنوان یک داور، تاکنون در داوری به آنچه خواسته اید دست یافته اید؟</strong>
<div id="polls-9-ans" class="wp-polls-ans"><ul class="wp-polls-ul"> <li>خیر <small>(75%, 4,121 رای)</small><div class="pollbar" style="width: 75%;" title="خیر (75% | 4,121 رای)"></div></li> <li>بلی <small>(25%, 1,349 رای)</small><div class="pollbar" style="width: 25%;" title="بلی (25% | 1,349 رای)"></div></li> </ul><p style="text-align: center;">تعداد رای دهندگان: <strong>5,470</strong>
</div> <input type="hidden" id="poll_9_nonce" name="wp-polls-nonce" value="3b6a8ed324" /> </div> <div id="polls-9-loading" class="wp-polls-loading"><img src="http://www.davaran.ir/wp-content/plugins/wp-polls/images/loading.gif" width="16" height="16" alt="Loading ..." title="Loading ..." class="wp-polls-image" /> Loading ...</div> </li> </ul> </div> یکشنبه ۳۰ تیر ۱۳۹۸ اسامی ناظران و داوران هفته چهارم لیگ برتر فوتسال به گزارش سایت داوران ایران ناظران و داوران مشروحه ذیل ، امروز یکشنبه ۳۰ تیرماه ۱۳۹۸  هفته چهارم را نظارت و قضاوت مینمایند. لبنیات ارژن شیراز – شهروند ساری ناظر داوری : آقای احمدرضا جباری (اصفهان) کاظم مرادی (تهران) میلاد امیری (کرمانشاه) حسی امیری (فارس) ولی ا.. رضایی (یزد) مس سونگون ورزقان – فرش آرا […] سه شنبه ۲۵ تیر ۱۳۹۸ اسامی ناظران و داوران لیگ برتر فوتسال در ایستگاه سوم به گزارش سایت داوران ایران اسامی ناظران و داوران هفته سوم لیگ برتر فوتسال کشور به شرح ذیل اعلام می گردد که از امروز سه شنبه ۲۵ تیرماه در ۷ شهر از ساعت ۱۸ آغاز می شود. شهروند ساری – فرش آرا مشهد ناظر داوری : آقای سید صادق موسوی (گلستان) فرزین صالح (البرز) مصطفی […] دوشنبه ۱۷ تیر ۱۳۹۸ هفته دوم لیگ برتر و آیا باز هم داوران بدون لباس داوری یکدست؟! به گزارش سایت داوران ایران  و اعلام کمیته داوران فدراسیون فوتبال اسامی ناظران و داوران هفته دوم لیگ برتر فوتسال کشور  به شرح ذیل  اعلام شد ونکته قابل توجه اینکه ، در حالی داوران به زمین مسابقه میروند که تا کنون فدراسیون فوتبال با توجه به اتمام قرارداد شرکت نامی نو و عقد قرارداد با […] اسامی ناظران و داوران لیگ مناطق فوتسال کشور رده سنی نوجوانان به گزارش سایت داوران ایران اسامی ناظران و داوران مسابقات لیگ مناطق فوتسال ایران رده سنی نوجوانان به شرح ذیل اعلام میگردد شایان ذکر است این مسابقات به صورت مجتمع در چهار گروه و در شهرهای مریوان ، اهر ، زاهدان و مشکین شهر از تاریخ ۱۷ تیر ۱۳۹۸ برگزار میگردد. داوران مذکور بایستی روز […] جمعه ۱۴ تیر ۱۳۹۸ هفته اول لیگ برتر فوتسال ایران ۱۳۹۸ به گزارش سایت داوران ایران استارت لیگ برتر فوتسال ایران از دیروز پنج شنبه ۱۳ تیر ۱۳۹۸ با دیدار دوتیم اهورا بهبهان و مس سونگون ورزقان در بهبهان زده شد که انتظار میرفت با قوانین جدید ، داوران ، مسابقات را قضاوت نمایند ولی با توجه به عدم ابلاغ رسمی از سوی فیفا تا زمان […] ناظر و داوران فینال جام حذفی فوتسال کشور استارت بانوان ناظر و داور فوتسال برای فصل ۱۳۹۸ . مریم پورجعفریان غایب بزرگ لیست دومین قضاوت داوران ایرانی در قهرمانی فوتسال زیر۲۰سال آسیا درخشش وحید سلیمانی داور لیگ برتر فوتسال همراه با تیم هنرمندان در جام جهانی هنرمندان (روسیه) نصیرلو وحفیظی داوران افتتاحیه قهرمانی مسابقات فوتسال زیر ۲۰ سال آسیا حضور ناظران و داوران فوتسال در کلاس توجیهی پیش فصل ، جهت حضوری قدرتمند وموفق در لیگ برتر فوتسال ایران (سال ۱۳۹۸) با تدریس مسئول داوران فوتسال فیفا داوران برتر فوتسال آقایان و بانوان کشور در سال۹۷/ یکه تازی نصیرلو در برترین ها / تجلیل از مرتضی درودیان و عبدالغنی داوران بازی دوستانه تیم ملی فوتسال بانوان ایران و روسیه اقدام تحسین برانگیز کمیته داوران / استفاده از داوران جوان در فینال لیگ دسته اول فوتسال کشور ناظر و داوران لیگ برتر فوتسال کشور در ایستگاه آخر <div class="forum"> </div> دوشنبه ۱۴ دی ۱۳۹۴ ۲۵۰ نکته آموزشی از کلاس داوری فیفا ۲۵۰ نکته آموزشی از کلاس داوری فیفا   FIFA RAP MA Refereeing Course (Iran 11-15 June 2011) علی الطریفی عربستان، سلمان الهسمی قطر و اسماعیل الهافی اردن   به کوشش وحید صالحی زیر نظر کمیته داوران فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی ایران   از اینجا دانلود کنید ۲۵۰نکته آموزشی از کلاس داوری فیفا اصلاحات جدید در قوانین فوتبال توضیح کامل قانون جدید آفساید به همراه ویدیو آموزشی اساسنامه تشکیلات داوری در فدراسیون های عضو فیفا سه شنبه ۹ دی ۱۳۹۳ فیفا کتاب سال ۲۰۱۵ قوانین بازی فوتبال را منتشر کرد + دانلود کتاب فدراسیون بین المللی فوتبال فیفا طبق ادوار گذشته کتاب قوانین برگزاری بازی فوتبال (Laws of the Game) مربوط به فصل ۱۵-۲۰۱۴ را منتشر کرد. در این کتاب آخرین قوانین و تغییرات مربوبط به مسابقات فوتبال لحاظ شده است .     در صد و بیست و هشتمین نشست عمومی سالیانه انجمن بین المللی فدراسیون فوتبال (IFAB) […] فیفا کتاب سال ۲۰۱۶ قوانین بازی فوتبال را منتشر کرد + دانلود کتاب اصلاحات جدید در قوانین فوتبال توضیح کامل قانون جدید آفساید به همراه ویدیو آموزشی <a href="http://www.davaran.ir/" title="انجمن گفتگوی داوران ایران" target="_blank"><img src="http://www.davaran.ir/wp-content/themes/davaran/images/forum.jpg" title="انجمن گفتگوی داوران ایران" alt="انجمن گفتگوی داوران ایران" border="0"></a> 
<a href="http://www.davaran.ir/azmoon/" title="آزمون آنلاین داوری فوتبال و فوتسال" target="_blank"><img src="http://www.davaran.ir/wp-content/themes/davaran/images/onlinetest.jpg" title="آزمون آنلاین داوری فوتبال و فوتسال" alt="آزمون آنلاین داوری فوتبال و فوتسال" border="0"></a> شنبه ۲۱ آذر ۱۳۸۸ تاریخچه کارت های زرد و قرمز کن آستون (۱۹۱۵-۲۰۰۱)، معلم ، نظامی و داور مسابقات فوتبال بود و در توسعه داوری سهم بسزایی داشت. او در شهر کولچستر انگلستان به دنیا آمد. در سال ۱۹۳۵ از دانشگاه سنت لوک شهر اکستر در رشته اقتصاد فارغ التحصیل شد. سال ۱۹۳۶ به جرگه داوران پیوست و در ادامه در فصل لیگ مسابقات فوتبال […] لیست اسامی داوران مسابقات فوتبال جام ملت های آسیا استرالیا ۲۰۱۵ داوران بین المللی فوتبال، فوتسال و فوتبال ساحلی در سال ۲۰۱۵ برنامه کامل مسابقات فوتبال جام ملت های آسیا استرالیا ۲۰۱۵ تست جدید داوری فیفا (یو یو – Yo-Yo) چیست؟ پنج شنبه ۳۰ مهر ۱۳۸۸ آخرین تغییرات قوانین فوتسال ۱- اصلاحیه برای شمارش چهار ثانیه با علامت واضح ( در این وضعیت، داور با بالا بردن دست خود، بلافاصله پس از کنترل توپ توسط دروازه بان، شمارش چهار ثانیه را انجام خواهد داد.) – طریقه اعلام علامت اوت دروازه به این صورت تغییر یافته که باید کف دست رو به زمین باشد. ۲- وقت […] حضور ناظران و داوران فوتسال در کلاس توجیهی پیش فصل ، جهت حضوری قدرتمند وموفق در لیگ برتر فوتسال ایران (سال ۱۳۹۸) با تدریس مسئول داوران فوتسال فیفا آخرین قوانین فوتسال (۲۰۱۰ – ۲۰۱۱) به زبان انگلیسی تغییرات اساسی در قوانین و مقررات فوتسال ۲۰۱۰ اعلام قوانین جدید داوری فوتسال تمامی حقوق برای سایت داوران ایران محفوظ است 