Euro Education - Ausbildungen für Fitness und Personal Trainer Home Group Fitness Trainer Ausbildungen Fitness Trainer Ausbildungen Personal Trainer Ausbildungen Conventions / Events Studiokonzepte /.nav-collapse <img src="/img/lg/warentest.png" class="company-seal" alt="Stiftung Warentest Logo"> +49 8161 496941 Kontakt News Videos Bilder home slider The Gallery as inline carousel, can be positioned anywhere on the page ‹ › END slider home submenu   Group Fitness Trainer Ausbildungen Fitness Trainer Ausbildungen Personal Trainer Ausbildungen Conventions / Events Studiokonzepte Ausbilder Fitness Musik, Filme & Bücher Shop Allgemeine Informationen END home submenu home content events Ausbildungen für Group Fitness, Fitness und Personal Trainer Die Euro Education ist ein Unternehmen, das im deutschsprachigen Raum fundierte, hochwertige Ausbildungen zum - Group Fitness Trainer, - Personal Trainer und - Fitness Trainer anbietet, - Conventions veranstaltet, - speziell für den Fitnessbereich passende Musik, Ausbildungsvideos und Bücher produziert sowie - Studios und Unternehmen berät, ausstattet und schult. Wir sind spezialisiert darauf, die Bedürfnisse der Branche in diesen Bereichen umfassend und passgenau zu erfüllen. Im Bereich der Ausbildungen legen wir unser größtes Augenmerk auf die Grundausbildungen zum Trainer, die sogenannten B Lizenzen. Diese Ausbildungen sind das Herzstück der Schule und wurden bereits 2005 durch die Stiftung Warentest als die professionellsten Ausbildungen in diesem Bereich eingeschätzt. Unsere Hauptveranstaltung - das Euro Meeting in München - ist eine Premium-Convention, gehört europaweit zu den Größten. Sie finden auf diesen Seiten alle relevanten Informationen über die Ausbildungen und Veranstaltungen mit den aktuellen Terminen und Programmen, Bilder, Videos, Infos über unsere Trainer und Ausbildungsorte. Sie können in unserem Medienverlag (eo Verlag GmbH) durch die verschiedenen Sparten eo music, eo film und eo book stöbern, unsere Studiokonzepte durchforsten und vieles mehr! Klicken Sie sich durch, lassen Sie sich inspirieren. Sollten Fragen sein, melden Sie sich gerne. Wir freuen uns auf Sie! Upcoming dates Nächste Termine FIB19 - 2 Fitness Trainer B-Lizenz ab 23.08.2019 Region: München Studio: ars movendi, München Jetzt buchen FIB19 - 4 Fitness Trainer B-Lizenz ab 30.08.2019 Region: Wels Studio: Wels Jetzt buchen CO 19-2a Summer School München - alle drei Tage ab 06.09.2019 Region: München Studio: Sport- und Freizeitpark Hallbergmoos, Hallbergmoos Jetzt buchen CO 19-2b Summer School Freitag und Samstag ab 06.09.2019 Region: München Studio: Sport- und Freizeitpark Hallbergmoos, Hallbergmoos Jetzt buchen CO 19-2c Summer School Freitag und Sonntag ab 06.09.2019 Region: München Studio: Sport- und Freizeitpark Hallbergmoos, Hallbergmoos Jetzt buchen partner Partner facebook Social Media Euro Education END home content Group Fitness Trainer Ausbildungen Fitness Trainer Ausbildungen Personal Trainer Ausbildungen Conventions / Events Studiokonzepte Ausbilder Fitness Musik, Filme & Bücher Shop Ausbilder Häufig gestellte Fragen Allgemeine Geschäftsbedingungen Kontakt Impressum Datenschutz +49 8161 496941 Kontakt News Videos Bilder 