AVE Aachener Volleyball-Enthusiasten 1979 e.V. - AVE Aachener Volleyball-Enthusiasten 1979 e.V. Skip to main content Verein Über den AVE Der Vorstand Kasse Weiterbildung Anmeldung und Satzung Teams Mixed 1 - Sooo grün! Mixed 2 Mixed 3 - Shadow Fighter Mixed 4 - Don't move! Mixed 5 Mixed 6 Mixed 7 Mixed 8 - Peanuts Mixed 9 Mixed 10 - Kugelsternhaufen Mixed 11 - Tasmanian Devils Mixed 12 Mixed 13 - Die wilde 13 Mixed 14 Mixed 15 - Fast + Furious Mixed 16 - Sweet Sixteen Mixed 17 Mixed 18 Mixed 19 - Blue Kangaroos Mixed 20 Beach Mixed 21 Beach Hallen Düppelstraße Eintrachtstraße Franzstraße Händelstraße Hander Weg Heinzenstraße Höfchensweg Königstraße Obere Drimbornstraße Peliserkerstraße Schwalbenweg Stolberger Straße Beach Die Beachanlage Preisliste Sponsoren Belegungsplan Infos Impressum Datenschutzerklärung Externe Links Downloads A - Z TYPO3SEARCH_begin Willkommen bei den Aachener Volleyball-Enthusiasten 1979 e.V.! Halle Radgrillen Beach Previous Next WWV Beach-Tour 20./21.07.2019 An alle, die in Aachen Lust auf BeachVolleyballGucken  haben: Wir richten aus am Samstag, 20.07.2019 ab 10:00 Uhr ein Turnier Mixed C und Sonntag, 21.07.2019 ab 09:00 Uhr ein Turnier Herren C . Das Teilnehmendenfeld Mixed ist voll. Für Herren gibt es noch ein paaar wenige Plätze unter https://www.beachvolleyball.nrw/tournaments/Je7r7admHT8HJeN6a/registrations Zuschauer sind herzlich willkommen. Für´s optische Wohl sorgen die Sportler*innen ... für´s leibliche Wohl der AVE als Gastgeber. Der AVE 1979 e.V. wird dieses Jahr 40! June 8, 2019 ...wir lassen uns was einfallen. Save the date Sonntag, 10.11. tagsüber und Samstag, 16.11.2019 abends ! Es lohnt sich :-) AVE-BeachSaison 2019 eröffnet! April 14, 2019 Seit dem 13.04.2019 sind unseraller BeachPlätze frühlingsfit und offen. Sie stehen Mitgliedern spontan kostenfrei zur Verfügung, Externe können sie gegen Gebühr nutzen. Buchen könnt Ihr per EMail an  beach(at)ave-aachen.de . Details findet Ihr im Menüpunkt " Beachplatz ". Wir freuen uns auf Euch ... Beacher/innen, Geburtstagskinder, Firmen und alle, die Spaß daran haben, auf den Plätzen ein paar schöne Stunden mit jeder Menge feinem Sand zwischen den Zehen zu verbringen. Es geht weiter - (Gesamt-)Vorstend erfolgreich gewählt April 3, 2019 Auf unserer ordentlichen Mitgliederversammlung am 02.04.2019 haben wir Vorstand und Gesamtvorstand 2019/20 des AVE 1979 e.V. gewählt. Details findet Ihr in unserer Rubrik " Der Vorstand ". Wir freuen uns auf eine enthusiastische weitere Saison! Mitgliederversammlung des AVE 1979 e.V. am 02.04.2019 March 5, 2019 Wir laden alle Mitglieder ein zur ordentlichen Mitgliederversammlung des AVE 1979 e.V. ein: Dienstag, 02.04.2019 um 20.15 Uhr im Kapellchen, Melmedyer Straße. Die Einladung erhaltet Ihr noch per eMail zusammen mit der Tagesordnung. Kommet zu Hauf ;-) AVE unterstützt die Volksinitiative "Aufbruch Fahrrad" - macht mit! Im Rahmen des Sommerfestes haben wir eine offizielle Sammelstelle für die „Volksinitiative Aufbruch Fahrrad“  https://www.aufbruch-fahrrad.de/  eingerichtet. Die Initiative hat zum Ziel, den Akteuren in Politik und Verwaltung zu zeigen, wie viele Menschen in NRW sich eine Mobilitätswende wünschen. Sie skizziert neun Maßnahmen zur Förderung der Fahrradmobilität. Diese Maßnahmen sollen in einem Fahrradgesetz verankert werden. Dafür braucht sie Stimmen. Wenn wir es schaffen, innerhalb eines Jahres mindestens 66.000 Unterschriften von Unterstützer*innen im Land zu sammeln, wird der Landtag in NRW sich mit den Forderungen zur Förderung des Radverkehrs befassen. Offizieller Start der Volksinitiative war am 16. Juni 2018. Entsprechend sammelt sie Unterschriften bis zum 16.06.2019. Auf der Innenseite der Türe des Beachcontainers hängt die Liste zum Unterschreiben. Wir haben der Initiative ein Bild unseres Aushangs gesendet, das sie prompt freudig veröffentlicht hat :-) https://www.aufbruch-fahrrad.de/aachener-volleyball-enthusiasten-sammeln-unter-freiem-himmel/ Macht mit und unterschreibt im Beach-Container oder druckt selber eine Unterschriftenliste aus und sammelt Unterschriften. In diversen anderen deutschen Städten war die Initiative bereits erfolgreich. Beachfelder offen! Seit dem 14.04.2018 sind unseraller BeachPlätze frühlingsfit und offen. Sie stehen Mitgliedern spontan kostenfrei zur Verfügung, Externe können sie gegen Gebühr nutzen. Buchen könnt Ihr per EMail an  beach(at)ave-aachen.de . Details findet Ihr im Menüpunkt " Beachplatz ". Wir freuen uns auf Euch ... Beacher/innen, Geburtstagskinder, Firmen und alle, die Spaß daran haben, auf den Plätzen ein paar schöne Stunden mit jeder Menge feinem Sand zwischen den Zehen zu verbringen. Neuer (Gesamt)Vorstand gewählt! Am Donnerstag, 22.03.2018, hat die Mitgliederversammlung des AVE 1979 e.V. satzungsgemäß  einen neuen (Gesamt)Vorstand gewählt. Den amtierenden (Gesamt)Vorstand findet Ihr hier . TYPO3SEARCH_end Deutsch 