Hamburger Fecht-Verband e.V. - Home Body Header Suchen ... Navigation an/aus Home Aktuelles Angebote Fechten für Einsteiger Fechten für Breitensportler Fechten für Turnierfechter Fechten für Jugendliche Fechten für Senioren Fechten für Trainer Wettkampf Wettkämpfe in Hamburg Hamburger Ranglisten Wettkampfkalender Ergebnisse Meldungen zu DM Termine Service FAQ Download Verband Verbandsinfo Ansprechpartner Vereine Dachverbände Login Slide description area: START Hammburgs Fechter-Jugend: Engagiert für eine packende Sportart Slide description area: END Slide description area: START Fechten: Jede Woche Training in 12 Hamburger Vereinen Slide description area: END Slide description area: START Turniere: Packende Gefechte beim Schülerpokal Slide description area: END Slide description area: START Senioren: WM- und EM-Medaillen Ü40, Ü50, Ü60 ... Slide description area: END Slide description area: START Einsteigen: Fechten Lernen in Hamburg Slide description area: END Begin Content An die Hamburger Fechterinnen und Fechter Liebe Fechterinnen und Fechter, liebe Freunde des Fechtsports, ich wünsche Euch im Namen des Vorstands eine erholsame und schöne Ferienzeit mit vielen interessanten Erlebnissen. Kommt erholt und fit wieder zurück. Schon jetzt möchte ich Euch auf einen besonderen Termin aufmerksam machen. Am Samstag, den 23. November 2019 findet unsere Feier zum 70. Jubiläum des Hamburger Fecht-Verbandes statt. …mehr Hamburg erfolgreich auf Hochschul-Team-DM Ein erfolgreiches Wochenende feierten die Hamburger Fechter auf den Deutschen Hochschul-Mannschaftsmeisterschaften in Heidelberg. Im Damenflorett gewann die Mannschaft der WG Hamburg die Silbermedaille hinter der WG Aachen. Im Herrenflorett gewann das Team der WG Hamburg die Bronzemedaille hinter der WG Bonn und der WG Heidelberg. Insgesamt sind bei den Deutschen Hochschulmeisterschaften mehr als …mehr end items-leading Nominierungen zur Senioren-WM Hamburg ist die deutsche Hochburg für Senioren-Leistungsfechter. Sechs Fechterinnen und Fechter aus Hamburger Vereinen wurden vom Deutschen Fechter-Bund für die Weltmeisterschaften vom 5. bis 11. Oktober in Kairo nominiert, mehr als aus jedem anderen Landesfachverband. Nach vier Qualifikationsturnieren stehen als WM-Starter fest:Petra Both, Margit Budde (AK 60), Gesche Reimers, Christine Zoppke …mehr end item end span Jugendfahrt 2019 nach Paderborn Auch in diesem Jahr hat eine bunt gemischte Gruppe der Hamburger Fechtjugend an der Fahrt nach Paderborn teilgenommen. Von absoluten Anfängern, die gerade erst vor einigen Wochen ihre Anfängerprüfung gemacht hatten und an diesem Wochenende ihren ersten Wettkampf bestritten haben, bis hin zu Jugendlichen, die regelmäßig an Nationalen Qualifikationsturnieren teilnehmen: Beim Drei-Hasen-Turnier in …mehr end item end span Hamburgiade: Fechten stellt sich vor   Das Breiten- und Multisport-Event fand vom 11. bis 26. Mai in Hamburg unter der Federführung des Betriebssport-Verbandes statt. Es konnten 50 verschiedene Sportarten ausprobiert werden, und es wurde um die Medaillen in über 200 Team-und Einzelentscheidungen gekämpft An der Abschlußveranstaltung der Hamburgiade in der Sporthalle des Betriebssport-Verbandes Hamburg am Sonntag, den 26. Mai nahmen …mehr end item end span end row   Alle Nachrichten   Fechten - Wie geht das?   Fechten ist eine bekannte olympische Sportart, rasant und elegant, präzise und schnell. Gefochten wird in den drei Waffen Florett, Degen und Säbel. Und Fechten ist viel einfacher, als man vielleicht denken mag. Neugierig? Die  Broschüre "Rund ums Fechten" (Hrsg.: Württembergischer Fechterbund) gibt einen guten Überblick über das Sportfechten. Lust bekommen? In Hamburg gibt es zwölf Vereine, in denen gefochten werden kann. End Content Begin Right Sidebar Oft gesucht Fechten lernen Vereine in Hamburg Wettkampfkalender Ergebnisse VERBANDS-INFO (NEU!) Ranglisten   DF HF DD HD DS HS BJ- BJ+ AJ J A   Nächste Termine No events to display HFV Verbandsinfo Registrieren Sie sich für die Info-Mails vom Hamburger Fecht-Verband: End Right Sidebar Footer Impressum Datenschutz Nutzungsbedingungen Nach oben © 2019 Hamburger Fecht-Verband e.V. 