クラブベアーズ公式サイト – CLUB BEARS OFFICIAL WEBSITE Header CLUB BEARS OFFICIAL WEBSITE クラブベアーズ公式サイト CLUB BEARS OFFICIAL WEBSITE Toggle navigation TOP TEAM RECRUIT CONTACT SCHEDULE TWITTER FACEBOOK MEMBER クラブベアーズ公式サイト CLUB BEARS OFFICIAL WEBSITE Toggle navigation TOP TEAM RECRUIT CONTACT SCHEDULE TWITTER FACEBOOK MEMBER 絶対2部昇格      選手、スタッフ随時募集中！ JOIN TEAM BEARS 10 COMMANDMENT “Pride and Poise” Personality 社会人として誇れる人格の形成をめざせ。 Respect 目上の人や先輩への礼節はいつも忘れるな。 Will to Win ”練習で泣き、試合で笑え！勝利を得るための努力を怠らず、 勝利への意欲を燃やせ。” 楽をした勝利には進歩はない。 Fighting Spirit フィールドでは狼になれ、フィールド外では紳士であれ！ For the Team チームあっての自分を忘れるな、自分の置かれた立場をいつも考えろ。 Self-Control 自己管理、とくに健康に注意し不摂生をしない。 TEAM 2018年チーム幹部 谷澤 真生 キャプテン #58 DL 北澤 建秀 バイスキャプテン #22 RB 馬場 雄基 バイスキャプテン #46 LB RECRUIT 選手・スタッフ・チアリーダー募集 我々ベアーズは『絶対2部昇格』を合言葉に 勝負にこだわるフットボールチームとして そして、いちフットボールプレーヤーとして 当たり前のことを”普通に”取り組み その普通のレベルを日々向上させながら 勝利に向かって邁進して参ります。 決して諦めること無く、高い意識を持ち、 常に挑戦し続ける そんな貴殿を我々は待っています。 さあ、グランドへ！ GO BEARS！ 練習見学・オープン参加随時受付中！ お気軽にCONTACTフォームからご連絡下さい！ 選手 社会人でもフットボールをしたい新卒、院生の方 他地域もしくは同地域からの移籍を希望する方 長いブランクから現役復帰を希望する方 フットボール未経験ながらも真剣にフットボールをプレーしたいアスリートな方 経験やポジション、ブランク等は問いません。皆さんをベアーズはお待ちしてます！ スタッフ コーチングスタッフ 経験、ポジション、ブランク等は問いません。共に勝利を目指して向上していきましょう！ トレーナー メディカル、ストレングス共に、経験、性別、ブランク等は問い ません。勝利を勝ち取るため選手をサポートしてください！ マネージャー 経験、性別、ブランク等は問いません。チームをマネジメントして共に勝利を勝ち取りましょう！ ゲームスタッフ 毎週の練習には参加できないが、試合の日のみであればチームをサポートできるという方、是非ベアーズメンバーに！ ビデオスタッフ 試合当日を中心にビデオ撮影が出来る方、是非ベアーズメンバーに！撮影機材はチームにて準備いたします。 チアリーダー クラブベアーズの勝利のために、ベアーズファンを、試合を、私たちと一緒に盛り上げてくれる人大募集！男性の応募も待っています！！ CONTACT ベアーズへのご連絡やお問い合わせは下記フォームよりお願いします。 お名前 (必須) メールアドレス (必須) 電話番号 メッセージ (必須) 上記内容で送信されますので、よろしければチェックを入れてから送信ボタンを押してください。 確認しました（必須） 　 SCHEDULE START All-in-One Event Calendar Plugin - Version 2.5.40 AI1EC_PAGE_CONTENT_PLACEHOLDER 日程表 日程表 月 4月 – 5月 2019 4月 – 5月 2019 すべて閉じる すべて開く 4月 29 月 2019 2019年ジュニアトーナメント　vs 正英ブレイザーズ @ エキスポフラッシュフィールド チケット 4月 29 @ 12:00 試合結果 TEAM 1Q 2Q 3Q 4Q TOTAL クラブベアーズ 7 7 6 7 27 正英ブレイザーズ 7 7 0 0 14 詳細はこちら（協会HP） もっと読む 5月 12 日 2019 2019年ジュニアトーナメント　vs リードエフォートエールズ @ エキスポフラッシュフィールド チケット 5月 12 @ 14:30 試合結果 TEAM 1Q 2Q 3Q 4Q TOTAL クラブベアーズ 0 0 0 14 14 リードエフォートエールズ 6 17 8 0 31 詳細はこちら（協会HP） もっと読む 4月 – 5月 2019 4月 – 5月 2019 /.timely END All-in-One Event Calendar Plugin TWITTER FEED クラブベアーズ @Club_BEARS_ 2019/07/07 @ 15:58 7/7今日は七夕ですね🎋 願い事はしましたか？(*^^*) ベアーズは今日から秋に向けて練習を再開しました( ｀・ω・´)ﾉ 人数は少なかったですが内容の濃い練習になりました🙆 初戦に向けて練習あるのみ！ 少しでも興味がありましたらご連絡ください！一緒にアメフトしましょう🏈 https://t.co/3toY0Xv27C View on Twitter 5 14 クラブベアーズ @Club_BEARS_ 2019/05/24 @ 14:59 5/19摂南大学様と合同練習🏈 活気溢れる学生達のプレーに学ぶところが沢山ありました✨ベアーズも負けてはいられません！ 秋に向けて練習あるのみ！ 2019秋🏈一緒に戦ってくれる選手・スタッフ・チアを募集しております！少しでもご興味がありましたらご連絡ください(*^^*) https://t.co/ola8CpyWvF View on Twitter 3 12 クラブベアーズ @Club_BEARS_ 2019/05/12 @ 22:23 🏈試合結果🏈 14-31でﾘｰﾄﾞｴﾌｫｰﾄｴｰﾙｽﾞの勝利です。 試合に負け、課題が山積みです。それを改善するためにも！一人一人がチームのプラス1になるために…また、チーム一丸となって頑張ります！ 本日も会場に応援に来て頂き、ありがとうございました(^-^) 秋のリーグ戦も応援お願いします✨ https://t.co/SLJ3d0o8Md View on Twitter 3 16 クラブベアーズ @Club_BEARS_ 2019/04/29 @ 22:34 ～試合結果～ 27-14で初戦を勝利しました！ OLの頑張りもあって勝利をすることができました(^-^) 流石！縁の下の力持ち💪 そして、新人選手も活躍した試合でした✨次戦も勝ちにいきます！ GO!BEARS!! https://t.co/CskpUnJKit View on Twitter 7 21 クラブベアーズ @Club_BEARS_ 2019/04/22 @ 8:00 ～試合～ 4月29日(月) エキスポFF VS正英ﾌﾞﾚｲｻﾞｰｽﾞ🏈 12時キックオフ✨ ジュニアトーナメント初戦！ 応援お願いします📣 #アメリカンフットボール #アメフト #クラブベアーズ #ジュニアトーナメント #試合 #エキスポ https://t.co/0H3sGK2lLo View on Twitter 4 11 Follow @Club_BEARS_ FACEBOOK FEED クラブベアーズ クラブベアーズ 2019/07/15 @ 19:09 ベアーズの練習🏈 トレーニング、パート、コンビネーションの練習メニュー‼️ まだまだ新しい選手を募集しています。 ご興味ある方は連絡を‼️ http://club-bears.net + 2    View on Facebook クラブベアーズ 2019/07/08 @ 6:13 クラブベアーズのシーズンイン‼️ 約1ヶ月のオフを終えて秋に向けてスタートしました。 クラブベアーズは一緒に戦ってくれるメンバーを募集しています。 選手、スタッフ共にご興味のある方は連絡ください。 http://club-bears.net + 2    View on Facebook クラブベアーズ 2019/05/26 @ 18:48 本日のクラブベアーズ🏈 トーナメント敗退後の練習で参加人数は少なかったですがトレーニングと普段あまり時間をかけれないパート練習を行いました。 学生トレーナーさんもお手伝いに来ていただき、一緒に走り、内容ある練習になりました。 クラブベアーズは選手を求めています‼️ OL、TE、WR、QB、DL、DBほぼ全部やんっ‼️ 連絡をお待ちしております。 http://club-bears.net + 5 1    View on Facebook クラブベアーズ 2019/05/19 @ 20:02 本日のクラブベアーズ。 トーナメント敗退後の練習は摂南大学様と合同練習をさせていただきました。 学生さんのスピードに刺激を受けた1日でした。 クラブベアーズはまだまた選手、スタッフを求めています。 特にOL、DL。 連絡をお待ちしております。 http://club-bears.net + 2 4    View on Facebook クラブベアーズ 2019/05/13 @ 6:43 5月12日の試合は14対31で敗退となりました。 応援いただきました皆様、またサポートいただきました皆様ありがとうございました。 ベテランと新戦力のいいプレーも沢山ありましたが力及ばずでした。 秋に向けてもっと仲間を増やして強いチームになれるよう頑張ります。 これからも応援よろしくお願いします。 クラブベアーズはまだまだ一緒に戦ってくれる仲間を求めています。 ご興味のある方はお気軽にご連絡ください。 http://club-bears.net + 4 2    View on Facebook WAYRAD Wayrad Wayrad 2018/09/16 @ 21:16 【初戦勝利！】 先制点を取られ、どうなることかとヒヤヒヤしましたが勝ちました😆✨ 次は9月30日です、応援よろしくお願いします🙇‍♀️💕 🏈🏈試合のお知らせ🏈🏈 9月30日（日）14:10キックオフ ＠エキスポフラッシュフィールド vs 岡山スタンディングベアーズ 10月13日（土）12:00キックオフ ＠鶴見緑地球技場 vs 愛知ゴールデンウィングス 10月27日（土）14:10キックオフ @鶴見緑地球技場 vs キリックス豊田ブルファイターズ 11月17日（土）16:20キックオフ @エキスポフラッシュフィールド vs クラブアイランズ 12月2日（日）時間未定 @王子スタジアム 入替戦 44 4    View on Facebook Wayrad 2018/06/10 @ 20:18 茨の道 ー アメブロを更新しました #アメフト 『茨の道』 社会人アメリカンフットボール協会所属🏈クラブベアーズ🏈チアリーダー wayradジュニアトーナメント優勝への道は険しいゴールデンファイターズさんに勝てませ… ameblo.jp 32    View on Facebook Wayrad 2018/06/05 @ 19:37 次の試合も勝ちたいんやー！！ ー アメブロを更新しました #アメフト 『次の試合も勝ちたいんやー！！』 社会人アメリカンフットボール協会所属🏈クラブベアーズ🏈チアリーダー wayrad久しぶりの更新になってしまいましたクラブベアーズは、勝ち進んでおりますって… ameblo.jp 21    View on Facebook Wayrad 2018/04/30 @ 15:42 昨日の練習は澄み渡る青空の下、京都府立大学様と合同練習を行いました。 学生さんの勢い溢れるプレーに刺激を受けた1日になりました。 クラブベアーズの次戦 5月19日土曜日。 エキスポフラッシュフィールド。 13:20キックオフ。 応援よろしくお願いします。 http://club-bears.net + 9    View on Facebook Wayrad 2018/04/22 @ 22:25 初戦勝利しました！ 次は5月19日（土）にエキスポFFにて、13:20キックオフです✨ 次戦も勝つぞー！！ 『初戦勝利！！』 社会人アメリカンフットボール協会所属🏈クラブベアーズ🏈チアリーダー wayrad応援に来てくださった皆様ありがとうございました！本日の試合は14-21で勝… ameblo.jp 47    View on Facebook WAYRADブログ 社会人アメリカンフットボール クラブベアーズの専属チアリーダーWAYRADのブログです。 MEMBER PLAYER Roster No. Name Pos Ht Wt Last School 2 末谷　匠 WR 169 64 大阪学院大学 3 上村　匠 DB 175 73 同志社大学 4 上田　勇毅 RB 171 74 大阪経済大学 5 細井　佳祐 DB 170 75 大阪経済大学 7 西川　淳 WR 170 70 龍谷大学 8 稲葉　隆司 QB 178 86 京都大学 9 木村　優 WR 176 71 兵庫大 10 中野　亮平 LB 175 82 天理大 11 立石　彰 K 173 80 東海大学 12/43 ダニエル　ブラウン WR 179 91 シェフィールド大学 15 舟橋　晋平 QB 166 70 守口北高校 19 西尾　優一郎 QB 175 78 大阪学院大学 21 岡本　紳佑 DB 176 74 大阪産業大学 22 北澤　建秀 RB 166 77 鳥取大学 24/28 西村　光生 RB 165 73 大阪学院大学 26 馬渡　聡 DB 173 68 大阪経済大学 33/13 西坂　翔吾 DL 177 90 上智大学 34 谷口　豪 DB 172 72 大阪大学院生 36 安部　亮平 RB 177 89 大阪大学 46 馬場　雄基 LB 170 80 同志社大学 50 東坂　健司 DL 171 90 龍谷大学 51 久保田　淳一 OL 184 120 立命館大学 54 片岡　寿平 LB 174 87 大阪大学 55 西川　竜也 LB 177 85 関西外国語大学 57 平野　健太郎 LB 178 78 龍谷大学 58 谷澤　真生 DL 178 95 立命館大学 62/66 穂坂　暁秀 OL 166 100 関東学院大学 63/91 坂上　公平 DL 172 95 龍谷大学 75 喜田　康介 OL 178 95 東海大学 77 小川　雄也 OL 186 130 流通科学大学 78 瀧川　雄士 OL 178 100 山口大学 79 小川　力也 DL 179 95 流通科学大学 82 寺崎　広泰 WR 176 67 大阪体育大学 85 杉山　崇志 TE 181 80 大阪大学 89 佐藤　智哉 WR 174 70 大阪体育大学 92 佐紺　裕貴 DL 182 92 立命館大学 99/69 沖　斉 LB 181 92 法政大学 STAFF Roster No. Name Pos Ht Wt Last School 家門　克至 顧問 鈴木　喜則 顧問 喜田　康介 ヘッドコーチ 尾崎　雅 コーチ 遠藤　佳奈枝 トレーナー 成清　愛 トレーナー 大谷　彬 トレーナー 矢持　宗男 事務局 舟橋　晋平 事務局 中　義明 マネージャー 森崎　彰英 マネージャー カン　ピョンギ マネージャー 井上　憲一 スタッフ 村野　大作 スタッフ 山内　康司 スタッフ 喜田　喜士夫 ゲームスタッフ CHEER LEADER Roster No. Name Pos Ht Wt Last School 安枝　洋子 長谷川　恵梨 大橋　裕子 幸島　明里 山崎　明日香 Footer メンバー随時募集中！ JOIN TEAM © 2018 CLUB BEARS       TOP 