Atletiekvereniging Hylas Atletiekvereniging Hylas Informatie Informatie Lidmaatschap Lid worden Opzeggen Voor leden Trainingen Contributie Clubkleding Over Hylas Nieuwsbrief Vereniging Jubileum 30jr Fotoalbum Media Fotoalbum Videos Recreanten Hardlopen Recreanten Startpagina Kalender Trainingsrooster Trainers Commissie Leden Jaarplan LAC Nieuws Programma Uitslagen Reglement Overig Running Blind Prestatiegericht Start to Run Looproutes Baanatletiek Baanatletiek Pupillen Pupillen A Pupillen B Pupillen C Minipupil Alle pupillen Junioren Junioren A Junioren B Junioren C Junioren D Alle junioren Overig Senioren Masters Training Tainingsrooster Trainers Sport Boules Sport Boules Leden Leden Algemeen Trainingsgroep Persoonlijke records Medisch Fysiotherapie Sportpsychologie Afmelden Bestuur Bestuur Kalender Aanpassen kalender Trainingsgroepen Overzicht Versturen mailing Trainingsrooster Ledenadministratie Ledenlijst Nieuwe leden Afmeldingen Statistiek Website Nieuwsberichten Foto's (enkele) Foto's (veel) Pagina per categorie Organisatie Indeling Vacatures Versturen mailing Notulen Afspraken/procedures Logo's Afmelden Contact Contact Adres en route Contact Informatie voor (potentieel) nieuwe leden Lid worden of meer informatie? Brijderloop <a href="/kalender/kalenderitem.php?volgnr=1404" class="promo-item promo-item-white"> <div style="background-image: url(/fotos/2014-04-06/normaal/_4062890.jpg);"> <h3>Brijderloop 2019</h3> 

</div> </a> Pupillencompetitie <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeZXFfs9g2VchMqveF71JPhoDQgVpY8jSPdnUSFB6pf5uDP0Q/viewform" class="promo-item promo-item-white" target="_blank"> <div style="background-image: url(/fotos/2014-09-20/thumbnail/DSC_0246.jpg);"> <h3>Pupillencompetitie 2019</h3> </div> </a> Kampeerweekend <a href="/kamp" class="promo-item promo-item-white"> <div style="background-image: url(/fotos/2014-09-26/normaal/DSCN1565.jpg); background-position: center;"> <h3>Kampeerweekend</h3> </div> </a> Bevrijdingsloop <a href="/bevrijdingsloop" class="promo-item promo-item-white"> <div style="background-image: url(/bevrijdingsloop/image015.jpg);"> <h3>Bevrijdingsloop 2018</h3> 

</div> </a> Crosscompetitie <a href="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSemlJJOQkdotJ5b1X41MD__sFZhoVoieTdrnTfiFBDDA5c9Vw/viewform" class="promo-item promo-item-white" target="_blank"> <div style="background-image: url(/fotos/2014-11-29/normaal/annapaulowna1.jpg);"> <h3>Crosscompetitie</h3> <h3>Inschrijven</h3> </div> </a> <a href="#" class="promo-item"> <div style="background-image: url(/fotos/website/normaal/Gent.jpg); height: 200px;"> </div> </a> <h3 class="center">Tweets #avhylas</h3> Tweets over "@#avhylas" Facebook promoitem Volg ons op Facebook! cycle2 image slider empty element for overlay Hulp bij EKWielrennen Alkmaar 16 jul - Voor het EK Wielrennen (van 7 tot en met 11 augustus) is men dringend op zoek naar signaleurs en verkeersregelaars. Zijn er onder de leden van Hylas nog mensen die willen helpen? Aanmelden kan via www.ekwielrennenalkmaar.nl Piraten, springen en spelen bij het Kampeerweekend 7 jul - Vrijdag 5 juli zal bij menig jeugdatleet al maandenlang groot omcirkeld in de agenda hebben gestaan: de start van het kampeerweekend van 2019! Lees meer . Prima resultaten Hylas Nederlandse en Belgische Kampioenschappen 30 jun - Afgelopen weekend stonden naast de Speedmeerkamp voor pupillen op onze eigen baan ook twee nationale kampioenschappen met Hylas-deelname op de kalender. Onder de rook van Brussel streed Laurien Bellens op de Belgische Kampioenschappen voor senioren in de finale van de 800m. Zij eindigde als 10e in een tijd van 2:24,54min. In Alphen aan de Rijn werd het NK voor junioren gehouden. Lees meer . Prijsuitreiking LAC 17 jun - Zaterdagavond 15 juni vond de prijsuitreiking van de LAC plaats. Derde plaats voor Carol Peperkamp en Agnes van Brug, zij eindigden met exact hetzelfde aantal punten. Tweede plek voor Marco Ghiglioni met één punt minder dan de winnaar, Loek Dingerdis, die het maximum van 125 punten heeft gescoord. Hoewel de dag fris begon werd het allengs warmer. Deze keer was gekozen voor een Indonesisch buffet en dit kon daardoor buiten worden genuttigd. Lees meer . Mannenteam volgende seizoen weer in 1e divisie 16 jun - Op verschillende plaatsen in Nederland werd vandaag de derde en laatste voorronde van de seniorencompetitie afgewerkt. Het 1e mannenteam is er in geslaagd om in Breda hun plek in de 1e divisie veilig te stellen. Met onder andere een bijzonder clubrecord op de Zweedse estafette - voor het eerst onder de 2 minuten - kwamen zij tot een negende plaats in de wedstrijd en een achtste plaats in het eindklassement. Lees meer . Topprestaties bij derde wedstrijd pupillencompetitie 16 jun - Zaterdag 15 juni was het zover. Voor de pupillen stond de derde wedstrijd voor de zomercompetitie bij AV Nova op het programma. De 39 pupillen van AV Hylas hebben weer topprestaties geleverd gezien de 74 (!) persoonlijke records. Lees meer . Lees hier meer nieuwsberichten of bekijk meer foto's . Heb je zelf ook een nieuwsbericht? Meld het dan hier aan. Heb je belangstelling en wil je meer weten? Kom dan eens, geheel vrijblijvend, een paar keer mee sporten. Hier kun je daar meer informatie over vinden. Een korte kalender voor de komende evenementen Kalender 25 aug. Sprintwedstrijd 14 sep. Finale pupillencompetitie 22 sep. Clubkampioenschappen 28 sep. Running Blind 5 JAAR! 28 sep. Bergermeerrun Alle evenementen De laatste drie uitslagen Uitslagen 9 mrt 2019 Clubcross 23 sep 2018 Clubkampioenschappen 2 sep 2018 Sprintwedstrijd Alle uitslagen De eerste vijf persoonlijke records tonen van verschillende leden Persoonlijke records 13 jul. Mark Roosien - 400m - 50.08 29 jun. Luuk Zwanenburg - Hoogspringen - 1,05 17 jun. Kars van der Gragt - Verspringen - 5.98 29 mei. Danielle van Dorth - 5000m - 18.26 26 mei. Tom Bachmohr - 1000m - 3.55,33 25 mei. Daniel Wolfert - Hoogspringen - 1.65 18 mei. Femke Hidding - 1000m - 3:56,32 Alle pr's De laatste vijf clubrecords Clubrecords 16 jun. Estafetteteam - zweedse est. - 1:59,83 16 jun. Bram Westland - discus - 38,48 15 jun. Lana Broers - 300h - 48,63 26 mei. Sven Mulder - vortex - 36,06 18 mei. Jetske van Kampen - 1000m - 2:45,65 Alle clubrecords Nieuw clubrecord? Lezen atletieknieuws xml SiteSearch Google Club van 100 