AV Isala '96 - Home Begin Navbar AV Isala '96 Kampen - IJsselmuiden Zoeken... Home Nieuws Laatste nieuws Nieuwsbrief Nieuwsbrief Aanmelden nieuwsbrief Nieuwsbrieven Vereniging Over Isala '96 Verenigingsdocumenten Lidmaatschap Adres sportpark Bestuur en Commissies Taakverdeling bestuur Contact Vertrouwenspersonen Sponsoring Sponsormogelijkheden Vrienden van Isala'96 Informatie Baanatletiek VB Atletiek Hardlopen Sportief wandelen Trainers Club kleding Leeftijdindeling Atletiekunie Trainingstijden zomer Uitslagen Foto's Records Records Jaaroverzicht Informatie Leden ledenlijst verjaardagen facturen Contact Bestuur Ledenadministratie Webmaster Recordcommissie End container End navbar Inner End navbar Begin Header End Header-Inner End Header Begin Container content Diede van der Meer werpt geweldig nieuw Kamper Record! Details Gepubliceerd: 15 juli 2019 Afgelopen zaterdag, 13 juli, gooit Diede van der Meer een geweldig Kamper Record bij de meiden junioren A. Geduld is een schone zaak. Want wat tijdens het NK Junioren nog niet lukte, lukt tijdens  tijdens het Whazza Speerwerpfestival 2019 wel! In haar tweede poging wierp Diede al een persoonlijk record. Maar in de laatste worp wierp ze vol overtuiging naar een afstand van 46,28 meter. Met die afstand werpt ze 13 cm verder dan haar teamgenoot Ilhem Tamrouti die deze afstand twee jaar terug wierp in Deventer.   end item end span end row Trainers AV Isala'96 helpen bij VB kamp Details Gepubliceerd: 12 juli 2019 Afgelopen vrijdag was Jacqueline bij ATK-RTK. Eigenaar Joep zat nogal omhoog. Hij vertelde dat hij kampleider van de G-kamp in Hattem was. Hij was naarstig op zoek naar Olympische sporters die het thema van het kamp, 'Olympische Spelen' konden opluisteren. De bedoeling was een demonstratie geven van een aantal atletiekonderdelen en helpen bij de Olympische meerkamp van de kamp-deelnemers. Het enige probleem was dat het al om maandag ging.  Lees meer... end item end span end row A pupillen in vorm tijdens Regionaal Kampioenschap Details Gepubliceerd: 08 juli 2019 Namen AV Isala '96 stonden er zaterdag 6 juli 2019 vier A Pupillen aan de start in Emmeloord voor het regionaal kampioenschap. Bij de 2e jaars stonden Tess Wolf en Chamena Hoekman aan de start. Tess is begin van dit jaar begonnen met atletiek en dat maakt haar deelname en uitslagen extra bijzonder. Lees meer... end item end span end row Warme en gezellige Isalavond 2019 Details Gepubliceerd: 06 juli 2019 Afgelopen donderdag 4 juli was het weer zover, de Isalavond 2019 begon. Na de korte ontspannen warming-up van Jeroen van Veen had menig ouder toch alweer de nodige zweetdruppels op het gezicht. Vol respect keken deze ouders naar hun kroost die zonder centje pijn enthousiast heen en weer bleven rennen. Na de warming-up gingen we met maar liefst 16 teams van start met het eerste onderdeel. Klik hier voor de foto's van Daniel Gouw (FotoGouw). Lees meer... end item end span end row Start Vorige 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Volgende Einde Content Agenda 29-08 | Prutloop 2019 2021 | 25 jaar jubileum Zomerkalender 2019 Informatie  Nieuwsbrief Laposta 1.1 /Laposta Links algemeen Wintercompetitie 2018/2019 32 van Kampen Regio IJsseldelta DSM Baancircuit Atletiekunie Losse veter Links regio AV Athlos AV De Gemzen AV Flevo Delta AV NOP AV PEC 1910 AV Salland AV Cialfo AV de Sprinter End Position-7 End Sidebar Right End Row Sponsoren Facebook   AV Isala'96 Twitter Tweets door AV Isala '96 End bottomwrapper End Row-fluid End Container Content Container Begin Footer ↑ Top © AV Isala '96 2019 Container End Footer [if lte IE 8]> <div class="message-ie"> <div class="custom" > <h1>Uw Internet Explorer versie is verouderd.</h1> <h1>Deze website kan niet met deze browser worden bekeken!</h1> 
Upgrade uw browser naar de laatste versie (Internet Explorer 8) of installeer een andere browser, zoals <a href="http://www.mozilla.org/nl/firefox/fx/" target="_blank" title="Download de Nederlandse Firefox browser">Firefox</a> of <a href="http://www.google.com/intl/nl/chrome/browser/" target="_blank" title="Download de Nederlandse Google Chrome browser">Google Chrome</a>)
</div> </div> <![endif] 