Gamla Upsala SK Logga in Avbryt Börja följ Fyll i din e-postadress för gratis uppdateringar om Gamla Upsala SK E-post Följ Följer redan Du är redan följare. Får du inga mejl kan du redigera dina Notisinställningar under Mina uppgifter. Okej Nästan klart Klicka på bekräftelselänken i det mejl vi skickat dig för att börja ta emot uppdateringar från Gamla Upsala SK. Stäng Gamla Upsala SK Följ oss för uppdateringar Följ Följer Vi använder cookies för att ge dig bästa upplevelsen. Läs vår cookiepolicy här . Genom att fortsätta använda tjänsten godkänner du denna. Okej Gamla Upsala SK Välj lag Nästa match för Gusk herr BKV Norrtälje 27 jul, 15:00 Sportcentrum Norrtälje Nästa match för Gusk dam Rimbo IF 3 aug, 14:00 Rimbo Gamla Upsala SK Klubbsida Gamla Upsala SK Visa grupp 4 sidor Fotboll Senior Gusk dam Gusk herr Ledare Gusk Dam Futsal Visa grupp 18 sidor Fotboll Ungdom F19 F17 F15 F-06 F-07 F-08 F-09 P-03 P-04 P-05 P-06 P-07 P-08 P-09 P-10 F-10 P-11 P-12 Visa grupp 2 sidor Arrangemang Sommarlägret GUSKs Flicklag Gusk Flickcup 2019 Fotbollsskolan Visa grupp 2 sidor Veteraner Oldboys Oldgirls Start Kalender Bilder Video Sponsorer Om klubben Styrelse Kontakt Länkar Dokument Klubbprofil Stadgar Årskalender SPELKLAR Mer Huvudmeny Start Kalender Bilder Video Sponsorer Om klubben Styrelse Kontakt Länkar Dokument Klubbprofil Stadgar Årskalender SPELKLAR Evenemang Sommarfotbollskola Fotbollsskola Spelaren i Centrum Flickcup Alina Cup 2019 Klubben Här finns vi Kansli Prylshop Verksamhetsidé/mål Klubbprogram Bli medlem Historia Fogis Utbildning Policy i Gusk Tider och scheman Kiosk Yrsa 2019 Matcher Yrsa 2019 Domare + arvoden Träningstider Yrsa Bollisar 2019 Tr.tider GamlisIP Inomhustider Konstgräs H-2018 NOLLTOLERANS Bildspel Ledare Spelare Föräldrar Matchvärdar Sektioner Huvudsstyrelsen Damstyrelsen Herrfotbollsektion Ungdomssektionen Övrigt Besökarstatistik Kansliet semesterstängt v 27-30 26 jun    0 Svenska Cupen --- GUSK - VSK för 11 dagar sedan    0 IFK Stocksund - GUSK 1 - 2 för 18 dagar sedan    2 Nyheter Klubbnyheter Lagnyheter Klubbnyheter Kansliet semesterstängt v 27-30 Snart är det semster och sista dagen innan ledigheten kansliet är öppet är nu på fredag. Sen har vi semetser v 27-30 och är åter på plats måndag den 29 juli. Vi önskar er alla en skön och härlig sommar Carina, Pia, Rob och Per Gamla Upsala SK 26 jun 0 kommentarer Svenska Cupen --- GUSK - VSK Nu är det spikat, vi möter Västerås SK FK den 21 augusti på Lötens IP (konstgräs). Matchstart 18.30. Välkomna och ta med vänner och bekanta. Vi går för vinst som alltid. Herrfotbollen Gusk herr för 11 dagar sedan 0 kommentarer IFK Stocksund - GUSK 1 - 2 Vi åkte till Stocksund med förhoppningen om att kunna knipa nån poäng. Stocksund dominerade långa stunder och vi fick inrikta oss på att freda målet. I halvtid låg vi under med 0-0. Det var smickrande siffror för oss. I andra halvlek blev det spel mot ett mål (vårat). Men vi försvarade oss bra och August höll oss kvar i matchen med flera omöjliga räddningar. Slutet blev dramatiskt. Viktor kommer in med kvarten kvar och blir huvudperson några minuter senare när han dunkar in 0-1. Stocksund lyfter upp spelet för att kvittera och i 84:e minuten gör man 1-1. Det var inte orättvist och det kändes som vi kunde förlora. Stocksund spelar för vinst och pressar på för att ta hem tre poäng. Man öppnar sig bakåt, Hägg får en lång boll från Josef och rusar mot Stocksundsmålet. Han vrickar bort några spelare och lyckas sätta in segermålet, ribba in. Innan slutsignalen hade Stocksund ytterligare tillfällen att göra mål men vi kunde försvara segern. Nu tar vi sommarledighet och startar upp träningen inför hösten 22:a augusti. Ha en trevlig sommar. Herrfotbollen Gusk herr för 18 dagar sedan 2 kommentarer Ny toppmatch och ny Seger för Dam! För andra matchen i rad skulle Damerna spela en toppmatch när Ljusdals IF kom på besök! Matchen började lite trevande men det är Gusk som skapar dom farligaste målchanserna i matchen. Gusk spelar stundtals väldigt fin fotboll och rullar sig ur Ljusdals höga press vilket generar till stora ytor som man förvandlar till målchanser och Målvakten i Ljusdal får en svettig först halvlek med en del räddningar att mota. Första halvlek ska sluta 0-0 efter att en boll som studsat på mållinjen inte riktigt ville in hela vägen. - Vi pratar om att utnyttja kantspelet då vi vet att dom släpper kanterna och är väldigt kompakta i mitten med 2 duktiga mittbackar. Andra halvlek ska vara precis som den första, Gusk äger större delar av andra halvlek och segermålet skulle komma efter 71 spelade minuter när Sofia Fors hittar in med ett instick till en djupledsgående Sanna Öhlund som hittar snett bakåt till Hanna Sjöström som smäller upp bollen i nättaket otagbart för målvakten. Gusk kontrollerar sista 20 minuterna och Ljusdal skapar inga speciella målchanser. Därmed vinner damerna återigen en toppmatch och hakar på i toppen! - Nu har vi 1 match kvar borta mot Gävle innan uppehåll och vi ska avsluta med 3 poäng, vi har gjort en bra vårsäsong men ska avsluta den lika bra för att ha ett bra utgångsläge till hösten. Tack till F10 som stod för en fin inramning med flaggor samt som bollisar! även tack till övriga supporters som tog sig till IP för att heja fram till 3 nya poäng! Gusk dam 30 jun 0 kommentarer GUSK - Hudiksvalls Förenade FF 4 - 1 Återigen en match i strålande sol och högsommarvärme. Det var jämnt även om vi hade grepp om händelserna, Olyckligtvis åkte vi på ett självmål i 22:a minuten. Men det dröjde inte många minuter innan vi kvitterar på en nick från Hägg. Några minuter senare nickar samme Hägg in 2-1 som också blir halvtidsresultat. Andra halvlek inleddes med press från Hudik men vi lyckades hålla tätt bakåt. I den 68:e minuten tar Cyren tag i bollen vid mittlinjen och chansar med ett långskott som seglar in i krysset, kanske århundradets mål enligt Cyren. Resten av matchen blev ett ställningskrig men i den 88:e minuten sätter Häggen spiken i kistan med sitt hat trick. På onsdag 3 juli åker vi till Stocksund för att spela sista vårmatchen. Herrfotbollen Gusk herr 29 jun 0 kommentarer GRÄNBY SPRINGET Gränbyspringet som är ett samarrangemang mellan Gusk, Vaksala SK och Gränby Centrum går av stapeln lördag den 29/6 i Gränby park. Ett lekfullt motionslopp där barn kan välja mellan att springa 100 meter, 500 meter eller 1000 meter längs en bana i Gränby park. Ingen tidtagning sker. Anmälningsavgift är 60 kronor och då får man en tröja med nummerlapp vid anmälan, och medalj, frukt och dricka vid målgång. 15 min innan varje start har vi gemensam uppvärmning som leds av Actic. ICA Kvantum finns på plats med Paprikaklubben och förhoppningsvis kommer brandkåren med brandbilar och 4H-gården med ponnys. Anmälan sker på "torget" i Gränby Centrum måndag den 24/6 - fredag den 28/6 kl: 12-18 Den 29/6 från kl: 9.00 kan man anmäla sig på plats ute vid Gränby park. Du kan även anmäla dig på www,granbystaden.se. 100 meter startar kl:11.00 500 meter startar kl:11.30 1000 meter startar kl:12.00 Hoppas du vill vara med och springa. Alla är välkomna att deltaga från 0 - ca 12 år Video från arrangemanget 2018 finns på följande länk: https://www.youtube.com/watch?v=k44hXjfTM_M Gamla Upsala SK 24 jun 0 kommentarer IFK Mora FK - GUSK 1 - 4 Dagens match spelades som vanligt i sol och värme. Mora öppnade offensivt och satsade på ett tidigt mål. Spelet var jämnt första halvtimmen med chanser åt båda håll. I 39:e minuten avlossar Hennig "stora kanonen" och Mora-målisen kan inte hålla bollen, Mellberg hinner fram och petar in returen. 0-1 blir också halvtidsresultat. I andra halvlek öppnar Mora med en intensiv offensiv för att åstadkomma en kvittering, och i den 57:e minuten kommer 1-1 efter tveksamt försvarsspel från vår sida. Sen tilldöms vi straff i 61:a minuten som Mellis förvaltar efter målvaktsretur. Två minuter senare kommer nästa straff som Mellberg sätter mitt i målet. Hat trick även om det inte är äkta. Till slut får Jens Hägg sätta "spiken i kistan" och 1-4 blir slutresultat. Det börjar bli en tradition att åka till Mora på söndan i midsommarhelgen och ta hem tre pinnar. Nu återstår 2 matcher innan sommaruppehållet. Hudiksvall hemma på lördag 29 juni och Stocksund borta 3 juli. Herrfotbollen Gusk herr 23 jun 0 kommentarer Seger i toppmötet mot Bollstanäs för dam! Det vankades toppmatch på Gamlis IP under Torsdagskvällen när Serie 2:an Bollstanäs kom på besök. Gusk skulle få en drömstart efter att Hanna Sjöström vikt in från sin vänsterkant och med ett skott utanför straffområdet gör 1-0 redan efter 5 spelade minuter. Glädjen skulle dock vara kortvarig när Bollstanäs kvitterar i den 8:e matchminuten. Sedan står matchen och väger och inget av lagen kommer till några speciellt farliga chanser fram tills den 22 matchminuten när Bollstanäs ska ta ledningen med 1-2. Men i matchminut 32 skulle som så många gånger förr Sanna Öhlund som gör sitt 14:e för säsongen hänga in 2-2 på huvudet. Matchen står och väger och det är stundtals bra fotboll på Gamlis IP men i den 38 minuten ska Bollstanäs återigen ta ledningen med 2-3 vilket även är Halvtidsresultatet. - I halvtid pratar vi om att stänga ytorna mellan mittfält och backlinje. Detta skulle ge effekt då Bollstanäs inte skapar några farligare målchanser i andra halvlek. I matchminut 70 skulle gusk även kvittera efter att inbytte Julia Wänglund löpt sig fri och blir fälld av bortamålvakten och domaren pekar på straff, Emmali Nordengrim ska förvalta den väl och det är 3-3 i matchen. Matchen tappas lite av bägge lagen när man börjar söka längre bollar men i den 79:e minuten ska Gusk återigen få en straff efter att en Bollstanässpelare tar bollen med armen i straffområdet, Gusks kapten Sofia Fors lägger upp bollen på 11:a meters punkten och sätter säkert in 4-3 som. även skulle bli slutresultatet. - Det satt långt inne men jag tycker att tjejerna visar upp en enorm karaktär, kämparglöd och inställning matchen igenom säger Niclas Hedström Gusk tar därmed 3 poäng och toppar nu Div 1 norra Svealand med 1 match mer spelad än Sandviken. Tack till alla som kom och stötta oss och hoppas att vi ses på nästa match hemma när Ljusdals IF kommer på besök! Glad Midsommar! Nästa Hemmamatch Motstånd: Ljusdals IF Tid: 30/6 klockan 14:00 Plats: Gamlis IP Gusk dam 21 jun 0 kommentarer Visa fler nyheter Senast uppladdade video Ingen video uppladdad Logga in och ladda upp ert första klipp Senast uppdaterade album Upplandscupen 2017 3 bilder Spelade matcher Kommande matcher 5 - 4 Sundsvalls DFF F17 Gusk F-17 2 - 1 F17 Gusk F-17 Utbynäs SK 0 - 3 F17 Gusk F-17 Encinitas Express 2 - 1 Nässjö FF 1 F17 Gusk F-17 5 - 0 F17 Gusk F-17 FC Norrsken Visa alla spelade matcher På gång Kalender Gusk herr Träning 22 jul, 17:30 Gusk herr Träning 23 jul, 17:30 Gusk herr Träning 24 jul, 17:30 Gusk herr Träning 25 jul, 18:30 Gusk herr BKV Norrtälje (borta) 27 jul, 15:00 Kalenderöversikt Kalenderöversikt Gusk dam Truppen Serier Gusk herr Truppen Serier Kansli Vattholmavägen 96, 75440 UPPSALA kansli@gusk.nu 018-323800 Besökartoppen Länet Länet Sverige 1. (64) Vaksala SK 2. (32) Almtuna IS J20 3. (2) Enköpings SK HK 4. (10) Gamla Upsala SK Gusk herr 5. (377) Enköpings SK UK P-10 6. (150) Vaksala SK Herr2/herrjunior 7. (1) Fanna BK A-lag Herrar 8. (221) Enköpings SK HK Team 06 9. (3) Hagunda IF A-lag Herrar 10. (15) Strömsbergs IF A/U-lag Herrar Adform DMP Tag for Profiling Pixel Please refer to manual if you want to modify this tag Default JS Templates [if lte IE 9]> <script type="text/javascript" src="https://code.jquery.com/jquery-migrate-1.2.1.min.js"></script> <![endif] [if lt IE 9]> <script src="https://g-content.laget.se/Public/scripts/vendor/placeholders-3.0.2.min.js"></script> <![endif] 