Hockey Club Bondeno – In campo con passione dal 1963 Hockey Club Bondeno In campo con passione dal 1963 Home Campionato Indoor Campionato PRATO 2017-2018 Partner Scuole – Promozionale Foto gallery Sponsor Palmares Dove ci alleniamo Storia Contatti Organigramma della società Under 14-16-18 A2 Maschile HC BONDENO PRONTA PER L’INDOOR novembre 30, 2017 HCB 0   Terminata la prima parte della stagione outdoor, l’HC Bondeno si appresta ad iniziare la stagione indoor, che la vede partecipante su più fronti, già […] Coppa Italia novembre 5, 2017 HCB 0 Si è disputata sabato mattina sul campo di Bologna la partita di Coppa Italia che ha visto i matildei affrontare il Cus Padova. Gara bellissima […] HC Bondeno – San Vito Romano novembre 5, 2017 HCB 0 Con la partita disputata mercoledì 1° Novembre, si è conclusa l’andata della stagione 2017-2018 del Campionato Nazionale di serie A2 di Hockey su prato. I […] Bondeno – San Giorgio 4-2 ottobre 29, 2017 HCB 0 Sì è giocata sabato al Giatti di Bondeno la sesta giornata di andata del campionato nazionale di serie A2. I matildei, senza gli indisponibili Calzolari, […] Bondeno scivola a Padova ottobre 17, 2017 HCB 0 Finisce con una sonora sconfitta l’uscita di sabato scorso dell’HC Bondeno. Il Cus Padova, appena retrocesso dalla massima serie, impone tra le mura amiche un […] Bondeno a valanga sul Potenza Picena ottobre 10, 2017 HCB 0 Si è disputata sabato la terza giornata del campionato di serie A2 e l’HC Bondeno ha ospitato i marchigiani di Potenza Picena, che arrivavano a […] Esordio under 14 ottobre 5, 2017 HCB 0 Esordio a Pistoia per la rappresentativa del Under 14 Bondenese, buona prestazione dei ragazzi guidati dagli allenatori Alberto Vicini Chilovi (Jerry) e Andrea Bassini che si aggiudicano […] HC Bondeno corsara a Brindisi. ottobre 5, 2017 HCB 0   Torna con i 3 punti la compagine bondesana dalla lunghissima trasferta di Brindisi. Viaggio iniziato già il venerdì sera a causa delle note vicissitudini […] Esordio amaro per l’HC Bondeno settembre 25, 2017 HCB 0 Sabato scorso, tra le mura amiche del “Giatti” di Bondeno, l’Hockey Bondeno ha affrontato l’HC Villafranca, solida squadra, quest’anno rinforzata dall’arrivo di due ex nazionali […] NUOVO MANTO SINTETICO PER HC BONDENO maggio 25, 2017 HCB 0 Pur senza giocare, HC Bondeno vince una delle partite più importanti della sua storia. Martedì sera, davanti ad un folto pubblico, ai giocatori e alla […] Navigazione articoli 1 2 3 » Vienici a trovare su Facebook! Clicca qui! HC BONDENO PRONTA PER L’INDOOR   Terminata la prima parte della stagione outdoor, l’HC Bondeno si appresta ad iniziare la stagione indoor, che la vede partecipante su più fronti, già […] Coppa Italia Si è disputata sabato mattina sul campo di Bologna la partita di Coppa Italia che ha visto i matildei affrontare il Cus Padova. Gara bellissima […] HC Bondeno – San Vito Romano Con la partita disputata mercoledì 1° Novembre, si è conclusa l’andata della stagione 2017-2018 del Campionato Nazionale di serie A2 di Hockey su prato. I […] Bondeno – San Giorgio 4-2 Sì è giocata sabato al Giatti di Bondeno la sesta giornata di andata del campionato nazionale di serie A2. I matildei, senza gli indisponibili Calzolari, […] Bondeno scivola a Padova Finisce con una sonora sconfitta l’uscita di sabato scorso dell’HC Bondeno. Il Cus Padova, appena retrocesso dalla massima serie, impone tra le mura amiche un […] Cerca il tuo articolo negli archivi Ricerca per: Articoli recenti HC BONDENO PRONTA PER L’INDOOR Coppa Italia HC Bondeno – San Vito Romano Bondeno – San Giorgio 4-2 Bondeno scivola a Padova Archivi novembre 2017 ottobre 2017 settembre 2017 maggio 2017 aprile 2017 maggio 2016 aprile 2016 marzo 2016 Contatore delle visite hcbondeno.it .mh-container-outer Copyright © 2019 | WordPress Theme by MH Themes 