Club del Miglio Go to ... Go to ... Club del Miglio Regolamento Passaporto Calendario Calendario 2019 Calendario 2018 Calendario 2017 Classifiche Classifica 2019 Classifica 2018 Classifica 2017 Classifica 2016 Albo d’oro Società Individuale 2018 Individuale 2017 Individuale 2016 Individuale 2015 Individuale 2014 Individuale 2013 Individuale 2012 Individuale 2011 Individuale 2010 Individuale 2009 Individuale 2008 Individuale 2007 Individuale 2006 Individuale 2005 Individuale 2004 Individuale 2003 1609.34 Record MIGLIOriamo Emanuela incontra i MIGLIO…ri Miles & Smiles Contatti REGOLAMENTO 2019 Percorsi, categorie, punteggi e tutto quello che vuoi sapere del circuito. Leggi tutto PASSAPORTO 2019 Non una novità, ma una piacevolissima conferma: il Passaporto anche nel 2019! Leggi tutto   #search SCARICA IL VOLANTINO 2019 CALCOLA IL RITMO DEL TUO MIGLIO Tipo Tempo Totale Split Ritmo Medio in km Tempo* : * tutti i tempi sono espressi in min:sec Tutti i campi sono obbligatori (valori consentiti da 00:01 a 24:59) Totale Split Ritmo Medio/km powered by cinghio ddd 20° Miglio di Lonato Luglio 21, 2019 Posted in  Notizie Cambia ancora sede, ma non diminuisce la qualità del servizio offerto il 20° Miglio di Lonato che sabato 20/7 u.s. è stato disputato presso la Comunità Missionaria Villareggia. Location forse meno glamour del centro cittadino, ma luogo più semplice da raggiungere in auto, compreso il facile parcheggio. L’istituto ha un bel parco piantumato con diverse varietà come pini, palme ed ulivi. Leggi tutto Premiazioni 2019 Luglio 20, 2019 Posted in  Notizie Una notizia bomba squarcia l’estate, proprio alla vigilia della tappa di Lonato (BS). Le premiazioni del Club del Miglio avranno luogo dopo appena una settimana dal termine del circuito, ovvero sabato 19 Ottobre pv. La prestigiosa cornice della cerimonia sarà quella del Miglio di Milano, in pieno centro cittadino. All’ombra del Castello Sforzesco i primi, secondi e terzi classificati in generale in tutte le categorie ed anche i fedelissimi che avranno collezionato dieci presenze, saranno chiamati sul palco per ricevere il giusto tributo. Leggi tutto Miglio di Lonato Luglio 20, 2019 Posted in  Notizie Prima della pausa agostana, il Club del Miglio ha un ultimo sussulto in quel di Lonato (BS), dove sabato 20 p.v. la locale società di atletica ospiterà la settima tappa del circuito. Il 20° Miglio di Lonato non si svolgerà però nella suggestiva cornice del centro cittadino, a causa di lavori che lo rendono impraticabile ai fini podistici. E nemmeno al Parco in località Pozze, utilizzato nel 2016 per un’analoga emergenza. L’appuntamento è fissato per le ore 19 presso la Comunità Missionaria Villareggia, Via San Zeno, 7 – Lonato del Garda. Leggi tutto 10° Miglio del Tiglio Giugno 19, 2019 Posted in  Notizie Sabato 16/6 sera in una calda e umida serata estiva si è svolta la decima edizione del “Miglio del tiglio”. L’evento ha visto partecipare poco più di settanta atleti di ogni genere ed età, che hanno corso i 1609,34 metri lungo un rettilineo costeggiato da due file di tigli, l’arrivo situato appena dentro le mura della piccola cittadina bolognese ha regalato un ulteriore punto a favore della già splendida cornice paesaggistica. Particolare plauso agli organizzatori tra i quali citiamo: Radioimmaginaria Media Hub, Polisportiva G.I.T.O. di Castel Guelfo, Associazione sportiva Passo Capponi con il patrocinio del Comune di Castel Guelfo e Città Metropolitana di Bologna, omologazione della UISP e Comitato Podistico Bolognese, la collaborazione della Pro Loco di Castel Guelfo, Run Tune Up di Bologna, Circolo Ghinelli. Leggi tutto Miles & Smiles Summer Edition Giugno 11, 2019 Posted in  Miles & Smiles Al termine di due mesi intensissimi, con ben sei tappe corse a tambur battente, il Club del Miglio 2019 si concede una lunga pausa prima dell’appuntamento di Lonato, previsto per metà luglio, quindi è già tempo di bilanci e previsioni per gli esiti finali del circuito. Le prime gare hanno dato indicazioni molto precise e in parecchie categorie le classifiche hanno già un volto ben delineato: in campo femminile Sara Gandolfi, Licia Bombelli, Rosanna Rossi e Francesca Caldarulo non vedono all’orizzonte avversarie in grado di contrastare la loro leadership di categoria e possono sorridere con ottimismo in attesa della seconda parte della stagione. Leggi tutto Miglio dei Mille Giugno 9, 2019 Posted in  Notizie Bella serata di atletica, mercoledì 6 giugno, al campo sportivo Putti. Grande partecipazione in pista, con oltre 300 atleti in gara e tribune stracolme. A superare senza dubbio quota mille, nome dato alla manifestazione in quanto, per i pochi che non lo sapessero, fu proprio lo stesso Garibaldi a definire Bergamo la città dei Mille. In omaggio ai circa 180 orobici che fecero parte del suo esercito. Eroi capaci di riunificare l’Italia nel 1860. Leggi tutto 1 2 3 … 19 Successivo » MIGLIO DI CASTIGLIONE - ANDREA LO FARO MIGLIO DI MISINTO – ANDREA LO FARO MIGLIO AMBROSIANO - MONICA CAPPATO Copyright © 2019 Club del Miglio - Sito ufficiale del Club del Miglio Designed by ee signal booster , thanks to: Cheap Tom Sale , hcg injections and website Home Page Right Panel Structure Right Menu Top Widget Right Menu Content Club del Miglio Regolamento Passaporto Calendario Calendario 2019 Calendario 2018 Calendario 2017 Classifiche Classifica 2019 Classifica 2018 Classifica 2017 Classifica 2016 Albo d’oro Società Individuale 2018 Individuale 2017 Individuale 2016 Individuale 2015 Individuale 2014 Individuale 2013 Individuale 2012 Individuale 2011 Individuale 2010 Individuale 2009 Individuale 2008 Individuale 2007 Individuale 2006 Individuale 2005 Individuale 2004 Individuale 2003 1609.34 Record MIGLIOriamo Emanuela incontra i MIGLIO…ri Miles & Smiles Contatti Right Menu Bottom Widget 