BG Hamburg-West – Basketball in Eidelstedt und Lurup Menu Skip to content Startseite News Spielbetrieb Teams Damen Herren Jugend Rollstuhlbasketball Verein Mitgliedschaft Abteilungsleitung Sporthallen Booster-Club Newsletter #masthead .site-header BG Hamburg-West – Basketball in Eidelstedt und Lurup BG Hamburg-West – Basketball in Eidelstedt und Lurup BG Hamburg-West – Basketball in Eidelstedt und Lurup Andreas Noll tritt als Spartenleiter zurück – ein Verein bedankt sich Auf der letzten Spartenversammlung ist unser Spartenleiter Andreas Noll von seinem Amt zurück getreten. Wir bedanken uns bei ihm für über 20 Jahre außergewöhnliches Engagement! (mehr …) More Ü 40: Damen erneut Deutscher Vizemeister Nach stark gespielten 3 Vorrunden Spielen gegen SG München, SG Völklingen und SG Hörde standen wir am Sonntag verdient im Finale um die Deutsche Meisterschaft. Nach so vielen Bronze- und Silbermedaillen sollte jetzt endlich eine Goldene dazu kommen. Neben dem starken Kader der SG Rott (wir waren übrigens die einzige… More 1. Damen verlieren letztes Saisonspiel erst in der Verlängerung Die 1. Damen haben ihr letztes Saisonspiel leider gegen den Tabellen 2. Rendsburg in der Verlängerung verloren. Wir starteten mit 11 motivierten Spielerinnen. Leider gelang es uns im 1. Viertel überhaupt nicht, Rendsburgs Offense unter Druck zu setzen und kamen überhaupt nicht ins Spiel, sodass wir mit einem 6:18 Rückstand… More Die BGW auf Facebook Facebook Die BGW auf Instagram Mehr laden... Folgen Sie auf Instagram #content .site-content Sponsors Block #primary .content-area #main .site-main Über uns Die BG Hamburg-West (kurz BGW) ist die Basketballgemeinschaft des SV Eidelstedt und des SV Lurup Hamburg. Wir sind einer der mitgliederstärksten Basketballvereine in Hamburg und bieten im Jugend- und Erwachsenenbereich Mannschaften verschiedener Altersklassen und Leistungsstufen sowie auch Rollstuhlbasketball-Mannschaften an. Weitere Seiten Jobs Impressum Datenschutz Copyright bar #colophon .site-footer #page .hfeed .site end of wrapper Instagram Feed JS 