TOP - （一社）日本カバディ協会 _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _top-bar.sass _navigation.sass END _navigation.sass END _top-bar.sass _mobile-navigation.sass ホーム カバディとは ルール説明 カバディ動画 大会・イベント 大会結果【国内】 大会結果【海外】 選手募集 協会概要 リンク お問合わせ END _mobile-navigation.sass _header.sass _navigation.sass ホーム カバディとは ルール説明 カバディ動画 大会・イベント 大会結果【国内】 大会結果【海外】 選手募集 協会概要 リンク お問合わせ END _navigation.sass END _header.sass _section-main.sass _breadcrumb.sass _section-main.sass END _section-main.sass ホーム END _breadcrumb.sass カバディ協会ホームページへようこそ！ アジアで大人気のスポーツ「カバディ」の 日本における総合情報を掲載しています。 【第47回カバディ定期体験会のお知らせ】   日時：2019年８月10日（土）14:00〜16:00（受付13時30分） 会場：板橋区内の体育館（詳しくは以下アドレスまでお問い合わせください） 参加費：500円（保険に加入します） 持ち物：運動できる格好（更衣室あり）、タオル、体育館シューズ、飲み物 定員：男女とも30名まで。   ＊初めての方も何度かやったことがある方も，気軽においでください。学生でも社会人でもご参加いただけます。 団体でのご参加も歓迎いたします。   希望者は８月８日（木）１７時までに、以下情報をメールでletsplaykabaddijapan@gmail.comまでお送りください。 ・名前（カナも）： ・連絡先： ・性別： ・年齢： ・所属（学校名等あれば）： ・紹介者（もしいれば）：   LINE@でも登録できますので、こちらもご利用ください。     体験会LINE@ 第13回東日本カバディ選手権大会 開催！ 日時：2019年9月14日（土）～15日（日）10:00～18:00予定 場所：帝京大学　アリーナ（東京都板橋区加賀2-11-1） 参加チーム募集中！ 詳細はこちら 第３１回都民スポレクふれあい大会 「カバディ子ども大会」開催！ 日時：2019年7月28日（日）14:00～18:00予定　※体験コーナー15:00～17:00 場所：ヤマトフォーラムアリーナ予定（東京都大田区羽田旭町11-1） 小・中学生の参加チーム募集中！ 詳細はこちら カバディ チャレンジカップ 結果報告 2019年6月1日・2日に競技開始３年以内および学生が参加できる大会が開催されました。 男子14チーム、女子4チームが参加しました。   選手たちは経験が浅いながらも白熱した試合を展開し、素晴らしいプレーの連続で会場はおおいに盛り上がりました。 今後も鍛錬を続け、若い力でカバディ会を盛り上げていってくれることを願っています。 詳細はこちら 台湾国際親善大会　結果報告 2019年5月10日～12日、8か国が参加した台湾での国際親善大会で日本は3位となり、銅メダルを獲得致しました 。 応援して下さった皆様、誠にありがとうございます。   今大会の試合は、このホームページ内「 カバディ動画 」 で見ることができますので、ぜひご覧ください。   今後さらに良い結果を残せるよう、カバディ日本代表は精進してまいりますので引き続きご声援よろしくお願い致します。   第46回カバディ定期体験会レポート   2019 年5月4日、東京都 東板橋体育館 にて毎月恒例のカバディ体験会が開催されました。   大型連休中でしたが旅行に行くよりカバディを選んでくれた多くの方々が体験会に参加してくれました。 今回も大盛況で男女あわせて50名ちかくがカバディを楽しんでくださいました。   6月は体験会がありませんが、チャレンジカップという競技3年以内の選手達による新人戦のような大会があります。 ご友人お誘いあわせのうえ、お気軽にご来場ください( ^_^) 詳細は追って記載いたします。 参加してくださった皆様ありがとうございました。またのご来場お待ちしています。   2019年2月17日に 第28回全国学生カバディ選手権大会 が開催されました 2018年11月17日～18日に 第29回全日本カバディ選手権大会 が開催されました   大会結果PDF 第18回アジア競技大会男女カバディ競技開催！ 4年に一度の大イベント、第18回アジア競技大会がインドネシアのジャカルタで開催されました！ 結果はJOCのサイトをご確認ください。 カバディの試合結果はページの下部、下から4つ目です。 JOCアジア大会ページ 「 Get Support Project 」 にて、カバディTシャツ販売中！！ (一社)日本カバディ協会がオリジナルTシャツを作成いたしました。 カバディの練習や応援時だけでなく、ジョギングやジムトレーニング、地域の催しなどでこのTシャツを着ていただき、カバディ普及にご協力いただけると幸いです。 売上金の一部はカバディ選手たちの強化費・普及育成に当てられます。 皆様の応援、よろしくお願いいたします 。 購入先はこちら カバディNews   2019/7/11 TOPページにカバディ定期体験会、8/10開催決定！ 2019/6/17 第13回東日本カバディ選手権大会、9/14～15開催決定！ 2019/6/13 JOCジュニアオリンピックカップ大会「カバディチャレンジカップ」、結果追加しました！ 2019/6/6 第31回都民スポレクふれあい大会「カバディ子ども大会」開催決定！ 2019/5/28 JOCジュニアオリンピックカップ大会「カバディチャレンジカップ」日程、組み合わせ決定！ 2019/4/25 JOCジュニアオリンピックカップ大会「カバディチャレンジカップ」開催日決定！ 2019/4/14 TOPページにカバディ定期体験会、5/4開催に更新しました！ 2019/3/25 台湾国際親善大会派遣決定！ 2019/3/25 来年度から会費を改訂します。 2019/3/22 「Get Support Project」にて、カバディTシャツ販売中！！ 2019/2/24 TOPページにカバディ定期体験会、4/6開催に更新しました！ 2019/2/24 全国学生カバディ選手権大会、結果追加！ 2019/2/15 全国学生カバディ選手権大会、タイム・試合表追加！ 2019/1/15 全国学生カバディ選手権大会、2/17（日）開催決定！ 2018/11/27 全日本カバディ選手権大会、結果追加！   日本でのカバディ支援・協力をしてくださっている企業の皆様です shinobi ct2 [PR] ポイント /shinobi ct2 /counter /counter_box END _section-main.sass _section-aside.sass サイトマップ カバディとは ルール説明 カバディ動画 大会・イベント 　 大会結果【国内】 　 大会結果【海外】 選手募集 協会概要 リンク お問い合わせ   日本カバディ協会SNS フォローよろしくお願い致します。 ★ カバディ協会　公式twitter   ★カバディ協会　公式Facebook   ＜▼カバディ協会HPを ソーシャルメディアで共有▼＞ Facebook に接続する 概要 | プライバシーポリシー | Cookie ポリシー Copyright(c) 日本カバディ協会　All Rights Reserved. ログイン ログアウト | 編集 END _section-aside.sass _cart.sass END _cart.sass END main.sass scroll to top button トップへ戻る 閉じる 