Atletica Roma Acquacetosa Atletica Roma Acquacetosa Home page Atletica Roma Acquacetosa Questo è il sito della nostra squadra di Atletica, è il punto di contatto fra noi e con chiunque abbia voglia di conoscere noi ed il nostro mondo. Se vuoi fare atletica vieni a trovarci, troverai tanti amici pronti ad allenarsi con te. Puoi navigare nel sito usando il menu a sinistra o cliccando direttamente sul titolo degli articoli qui sotto. Il Modulo Pivacy Fidal 2019 Sono ripartiti i Corsi di Avviamento 2018/2019 all’Acquacetosa per i bambini e ragazzi dai 3 ai 16 anni. Vieni a fare una prova durante uno dei giorni previsti per l’allenamento , ad esempio sabato 22 settembre 2018 alle 10:30. Aspettando l’inizio dei corsi potete farvi un’idea sulle nostre attività guardando il video Ecco l’Atletica I gruppi di Ragazzi seguiti dagli Allenatori a partire dai 14 anni, ed i Gruppi di Adulti , per saperne di più leggi l’articolo: I Gruppi di Allenamento 2018/2019 . Per contattarci direttamente per consigli e info Cell: 328 7970108 Viola; 348 8299220 Mario; 333 3901682 Emilio. e-mail: info@atleticacquacetosa.net ; benati@tiscali.it Ultimi articoli Allenamento Corsi di Avviamento del 19 giugno annullati 18 giugno, di viola A causa delle gare che si svolgeranno il 19 Giugno all`Acquacetosa nel pomeriggio, gli allenamenti dei corsi di Avviamento sono annullati per la sola giornata di mercoledi` 19. Proseguiranno regolarmente poi fino al 27 Giugno. Orario e Formazione CdS RM/RF 12 Giugnio 15 giugno, di viola La finale del CdS Ragazzi, conquistata da entrambe le squadre, maschile e femminile, si svolgerà nel pomeriggio di domenica 16 giugno allo stadio delle Terme ( Viale delle Terme di Caracalla, Roma ). Invitiamo tutti i ragazzzi a venire ad inizio gare, per seguire e tifare le gare di tutta la squadra, alle 15:00 . In ogni caso appuntamento a Caracalla 1 ora prima dell’orario previsto per la propria gara, che si trova, insieme alle altre informazioni di dettaglio, nel dispositivo pubblicato (...) Articoli più recenti Domenica 16 Giugno Finale CdS Ragazzi 9 giugno, di viola 12 Giugno AtleticAmo Roma 3 Prova 8 giugno, di viola 19 Maggio CdS RM/RF (2006/2007) 11 maggio, di viola Campionato di Società Ragazzi/e (2006/2007) 11 maggio, di viola SUMMER CAMP 2019 18 aprile, di viola Liste all time allievi al 19 Marzo 2019 16 aprile, di Mario Formazioni CdS Cadetti 27 e 28 Aprile 15 aprile, di viola Gare e Allenamenti 13 e 14 aprile 5 aprile, di viola 6 Aprile Premiazione Stagione 2018 1 aprile, di viola Calendario Corsi di Avviamento Marzo - Giugno 2019 24 marzo, di viola 0 | 10 | 20 | 30 | 40 | 50 | 60 | 70 | 80 | ... fin contre-encart /fragment_html_5aa85e4a994faf229942875935e36538_articles fin encart fin contenu Rubriche I Gruppi di Allenamento I Corsi di Avviamento per Bambini e Ragazzi La Societa’ Le Iniziative Ara Le Gare Fatte Logistica e Orari Gare Record Sociali e non Siamo Solidali La Nostra Atletica Dalla Fidal Notizie dal Mondo Analisi Tecniche e Formazione Link fin navigation fin conteneur <a href="http://www.atleticacquacetosa.net/index.php/ecrire/IMG/pdf/IMG/jpg/ecrire/IMG/jpg/ecrire/spip.php?page=backend" title="Mettere in syndication tutto il sito"><img src="dist/feed.png" alt="Monitorare l'attività del sito" width="16" height="16" class="format_png" /> RSS 2.0</a> | Mappa del sito | Area riservata | | <a href="sommaire.html" title="visualizza il modello di questa pagina" rel="nofollow">modello di layout</a> | Contattaci | Area Ara | SPIP-CRON fin page 