Schwingböden - Sportböden - Sportboden - Schwingboden - Sporthallenböd Schwingböden - Sportböden - Sportboden - Schwingboden - Sporthallenböd SPORTBODEN- & PRALLWANDSYSTEME Zur Navigation springen . Zum Content springen . Home  |  Kontakt  |  Referenzen  |  Sitemap  |  Suche  |  Impressum Sonntag, 21. Juli 2019 1: Home . 2: Sanierung Sportboden . 3: Neubau Sportboden . 4: Leistungsbilanz Sportboden . 5: Kombinations-Sportboden . 6: Flächenelastischer Sportboden . 7: Schwingboden . 8: Flächenelastischer Sportboden mit Heizung . 9: Prallwand . 10: Referenzen . 11: Zubehör, Details . 12: Oberbeläge . 13: Downloads . Wir suchen zu sofort Bodenleger mit Erfahrung für unser Team! TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin 1i5a4 Willkommen bei der Henry Hoppe GmbH Ihr Spezialist für Schwingböden und Sportböden als Turnhallenböden und Sporthallenböden Unter der Nutzung modernster sportwissenschaftlicher Untersuchungen und Erkenntnisse sowie der Einbindung langjähriger Erfahrungen unserer Fachleute entwickelt und produziert unser Unternehmen heute beste und zeitgemäße Schwingböden- und Sportböden-Technologie für den Einsatz als Turnhallenböden und Sporthallenböden. Unsere Schwingböden und Sportböden erfüllen die sich aus der DIN 18.032.2 ergebenden Anforderungen hinsichtlich: Sportfunktionalität - Schutzfunktion - Physikalische Eigenschaften - Umweltverträglichkeit optimal. Schwingböden und Sportböden für unterschiedliche Menschen und Sporttreibende als Turnhallenböden und Sporthallenböden. Sportfunktionalität in Verbindung mit der Schutzfunktion bei Turnhallenböden und Sporthallenböden sind die Voraussetzung dafür, dass so unterschiedliche Menschen und Sporttreibende, wie 6 jährige Schüler, 70 jährige Senioren, Leichtgewichte, Schwergewichte, Amateure und Profis gleichermaßen auf einem Hoppe - Schwingboden oder Sportboden die Ausübung ihres Sports erfolgreich betreiben können. Selbstverständlich berücksichtigen wir bei der Konzeption und der Herstellung unserer Schwingböden und Sportböden die Anforderungen, die sich aus unterschiedlichen Sportarten, wie zum Beispiel Handball, Basketball, Volleyball, Badminton, Turnen, Gymnastik usw., ergeben. Bei Schwingböden handelt es sich um ein elastifiziertes Sportboden-System. Unsere Schwingböden bestehen aus hochwertigen Hölzern und bis zu sechs Lagen unterschiedlicher Konstruktionselemente. Im unteren Bereich der Schwingböden wird die Unterklotzung angebracht, dann folgt nach Bedarf die Wärmedämmung und im Anschluss der Einfach- oder Doppelschwingträger, der Blindboden, die Lastverteilerplatten aus Sperrholz oder Spanplatte und als letzte Schicht der Oberbelag. Hoppe Schwingböden erfüllen die DIN 18.032.2 und sind als Turnhallenböden und Sporthallenböden sehr geeignet. Dank der permanenten RAL-Gütesicherung können Sie sicher sein, dass die in Ihrer Turnhalle oder Sporthalle verlegten Schwingböden komplett mit dem vom Fachinstitut geprüften und zertifizierten Hoppe - Schwingboden kompatibel sind. Für öffentliche Auftraggeber ist außerdem von Interesse, dass unser Unternehmen beim Verein für die Präqualifikation von Bauunternehmen  www.pq-verein.de unter der Registriernummer 101.001656 in der Liste präqualifizierter Bauunternehmen eingetragen ist. /1i5a4 Bevor Sie sich für ein Schwingboden oder Sportboden-System entscheiden, informieren Sie sich bitte unter Sanierung oder Neubau zuerst über wichtige Voraussetzungen und die Möglichkeit erhebliche Kostenreduzierungen zu realisieren.   Direkt zur Sanierung    Direkt zum Neubau   Hoppe - Standorte Henry Hoppe GmbH 32278 Kirchlengern Hoppe-Sportbodenbau GmbH 71088 Holzgerlingen Hoppe-Sportbodenbau GmbH 01683 Nossen TYPO3SEARCH_end   Home Sanierung Sportboden Neubau Sportboden Leistungsbilanz Sportboden Kombinations-Sportboden Flächenelastischer Sportboden Schwingboden Flächenelastischer Sportboden mit Heizung Prallwand Zubehör, Details Oberbeläge Henry Hoppe GmbH, Alfred-Krupp-Str. 4, 32278 Kirchlengern, Telefon: 05223/792 60-0, Email: info @ hoppe-sportboden . de   Datenschutz   -   Impressum Copyright (c) 2000-2014 etracker GmbH. All rights reserved. This material may not be reproduced, displayed, modified or distributed without the express prior written permission of the copyright holder. etracker tracklet 4.0 etracker tracklet 4.0 end 