Hubo Initia Hasselt – #weareinitia Fotomakers Initia2021 Contact Kom handballen Vacatures .navbar-top Menu .navbar-toggle #weareinitia .navbar-header Home Heren Heren 1 Heren 2 C-Ploeg Dames Jeugd Info Business Events VIP-diner Contact Vacatures Kalender .navbar-collapse .container .navbar-inner .navbar .post-content Algemeen Transfernieuws: Vossen en Buciuman blijven – Stulens en Abadie komen – Kolak en Bertels vertrekken 19/07/2019 .nav-dir .inner .item-overlay Algemeen Transfernieuws: Van der Goten, Meulders en Van Criekinge blijven Initia trouw – Bosca verlaat Initia 11/06/2019 .nav-dir .inner .item-overlay Heren Heren 1: Plessers komt, Leckebusch blijft – De Carlos Artuch vertrekt 10/06/2019 .nav-dir .inner .item-overlay owl-slider Volgende events .post-image Initia zkt. hulp voor Genk on Stage! Van vrijdag tot zondag (29 tot 30 juni) helpt Hubo Initia Hasselt op Genk on Stage. … 09/06/2019 .post-details .post-image België – Servië: Koop je tickets nu! Koop nu je tickets voor interland van de Red Wolves tegen Servië op 12 juni in de sp… 03/06/2019 .post-details .post-image Slotactiviteit en Sportbos Op zaterdag 1 juni houdt Hubo Initia Hasselt haar slotactiviteit. Dit jaar zal de je… 26/05/2019 .post-details Laatste nieuws .post-image Initia zkt. hulp voor Genk on Stage! Van vrijdag tot zondag (29 tot 30 juni) helpt Hubo Initia Hasselt op Genk on Stage. … 09/06/2019 .post-details .post-image Transfernieuws: Leonaers en Van den Abeele worden Initianen Hubo Initia Hasselt is blij u te mogen voorstellen aan onze nieuwste aanwinsten voor… 04/06/2019 .post-details .post-image België – Servië: Koop je tickets nu! Koop nu je tickets voor interland van de Red Wolves tegen Servië op 12 juni in de sp… 03/06/2019 .post-details .post-image Transfernieuws: Gijs komt – Kelchtermans, Degbey en Boiten blijven – Sedano verlaat Hasselt. Volgend seizoen verwelkomen we Stijn Gijs. Gijs komt over van het Antwerpse Sasja HC… 31/05/2019 .post-details .post-image J16 & J18 zijn Belgisch kampioen Na de uitzonderlijke prestatie van de J16 en J18 van Hubo Initia Hasselt op de Vlaam… 27/05/2019 .post-details .post-image Slotactiviteit en Sportbos Op zaterdag 1 juni houdt Hubo Initia Hasselt haar slotactiviteit. Dit jaar zal de je… 26/05/2019 .post-details 1 2 3 … 69 Next » Kalender Instagram 103 2 99 0 96 1 114 1 109 0 143 1 Volg ons op Instagram Klassementen Heren-1 Pos Team T Pts 1 Achilles Bocholt 0 0 1 Atomix Haacht 0 0 1 Green Park/Aalsmeer 0 0 1 HC Visé BM 0 0 Gehele tabel bekijken Dames-1 Pos Team T Pts 1 Achilles Bocholt 0 0 1 DHC Overpelt 0 0 1 DHC Waasmunster 0 0 1 DHW Antwerpen 0 0 Gehele tabel bekijken Twitter 27 May Eddy Vanoppen @eddyvanoppen @initiahasselt @VHVhandbal Belgisch kampioen! Proficiat U16 van Hubo Initia Hasselt! Hier zijn de foto's van de finale: initiahasselt.zenfol… pic.twitter.com/naG8… Geretweet door Hubo Initia Hasselt Openen Beantwoorden Retweeten Toevoegen aan favorieten 27 May Eddy Vanoppen @eddyvanoppen En nog Belgisch kampioen! Proficiat U18 van Hubo Initia Hasselt! Hier zijn de foto's van de finale: initiahasselt.zenfol… pic.twitter.com/ccbT… Geretweet door Hubo Initia Hasselt Openen Beantwoorden Retweeten Toevoegen aan favorieten 23 May Belgian Handball @Belgianhandball Only 20 days till that important international game against Serbia @EHFEURO Buy your tickets now! Our Wolves need your support! belgium-serbia.ticko… pic.twitter.com/8XgX… Geretweet door Hubo Initia Hasselt Openen Beantwoorden Retweeten Toevoegen aan favorieten Facebook #initia2021 .sidebar-inner .row .container Fotomakers Initia2021 Contact Kom handballen Vacatures Volg ons: .footer-sidebars Hubo Initia Hasselt ©2019 Hubo Initia Hasselt, alle rechten voorbehouden. Hosting door Cloudz. .container footer #page-wrapper × Close Search 