Home | AZVD Home Over AZVD Contributie Inschrijven Statuten Trainingsdata Afdelingen Triathlon Waterpolo Vrij recreatief bewegen Nieuws & Media In de media Sponsoren Contact Contactformulier Declaratieformulier Gratis proefles? Kom dan gezellig een keer bij ons langs!!!! Zwemvereniging AZVD AZVD is van origine een kleinschalige (Assendelftse) dorpsclub die nauw verbonden was met het plaatselijke zwembad De Dolphijn. De vereniging stelt zich ten doel de beoefening van de waterpolosport en triathlonsport, in de ruimste zin, te bevorderen en meer algemeen te maken. Van oudsher richt AZVD zich op de breedtesport. AZVD wil een gezonde middelgrote zelfstandige vereniging (ca. 250-350 leden) zijn en blijven met een eigen karakter. Als vereniging oefenen wij een aantrekkingskracht uit op zwemmers, trainers, vrijwilligers en sponsors. Een goede sfeer en kameraadschap zijn echter belangrijker dan een topklassering. Inschrijven Trainingsdata Triathlon Waterpolo Vrij Recreatief Bewegen “Als vereniging oefenen wij een aantrekkingskracht uit op onze zwemmers, trainers, vrijwilligers en sponsors.” Laatste nieuws Ironman Nico Krijgsman Frankfurt 2019 2019-07-08 06:05:34 Het mooie verslag van onze vz Nico Krijgsman die Ironman deed in Frankfurt. Ironman Nico Krijgsman 2019 Zomerstop 2019 2019-07-01 08:20:05 Vanwege de zomerstop zijn er géén zwemtrainingen in de Zaangolf  van 13 juli t/m 25 augustus.   Algemene Leden Vergadering 15 mei 2019 2019-05-12 14:21:56 Voor alle leden van AZVD: Op woensdag 15 mei 2019  vindt de Algemene Ledenvergadering plaats Locatie: Brouwerij de Hoop (Lage Dijk 71, Zaandijk) Tijdstip: 20.00 - 22.00 (in onderstaande link vind je de agenda en de aangeleverde stukken) Algemene Ledenvergadering 2019         Nieuwsarchief Ironman Nico Krijgsman Frankfurt 2019 Zomerstop 2019 Algemene Leden Vergadering 15 mei 2019 Zwemloop 11 mei 2019 60 van Texel Zaanse Schans Zwem Challenge OUDEJAARSZWEMMEN Harlooptrainingen voor AZVD leden Belangrijke informatie Bestuur   Voorzitter Nico Krijgsman voorzitter@azvd.nl   Secretaris Remko van Lun secretaris@azvd.nl   Penningmeester Cor van Mer penningmeester@azvd.nl   Ledenadministratie Dirk Goldebeld ledenadministratie@azvd.nl   Website Minet van der Ploeg minet@azvd.nl   Zwemafdeling zwemsecretariaat@azvd.nl   Waterpolo Glenn de Vries waterpolocommissie@azvd.nl Triatlon triatlon@azvd.nl   AZVD Facebook   Bankrekening AZVD NL36 RABO 0304154644           Zwemvereniging AZVD Contributie Contributie per 1 juli 2018 (per kwartaal) . Leden 17 jaar en ouder: Waterpolo: € 70,- Triathlon: € 56,- VRB: € 41,- Nieuwe leden betalen bij inschrijving de administratiekosten van de KNZB (2018: €20) Alle AZVD leden betalen jaarlijks in het eerste kwartaal de administratiekosten van de KNZB (2018: €20) Afschrijving van de contributie vindt plaats aan het einde van de eerste maand van een nieuw kwartaal. Contactgegevens Voor meer informatie kunt u contact opnemen met de bestuur en secretariaten van onze afdelingen. Klik hier voor alle actuele contactgegevens Trainingsdata Klik hier voor de actuele trainingdata Inschrijven? Klik hier voor het inschrijfformulier MOBILE MENU Home Over AZVD Contributie Inschrijven Statuten Trainingsdata Afdelingen Triathlon Waterpolo Vrij recreatief bewegen Nieuws & Media In de media Sponsoren Contact Contactformulier Declaratieformulier AZVD © 2015-2019 