Ju Jutsu Verband Mecklenburg-Vorpommern e.V. | Home Menu Mobile JJV MV e.V. Home Kalender Downloads News Landeslehrgang 2018 Prüfungen auf höchstem Niveau Kontakt Menu Mobile Header Home Kalender Downloads News Landeslehrgang 2018 Prüfungen auf höchstem Niveau Kontakt Mitglieder Einen Zugang zum Mitgliederbereich erhalten Sie auf Antrag bei unserer Geschäftsstelle. Zum Login End Header Banner Ju-Jutsu Verband Mecklenburg Vorpommern e.V. Landesfachverband für Ju-Jutsu, Jiu-Jitsu, Brazilian Jiu-Jitsu End Banner Breadcrumbs JJV-MV e.V. // Home End Breadcrumbs Breadcrumb START Breadcrumb END <li class="home"><a href="#"><i class="fa fa-home"></i> Home</a></li> <li><span>//</span></li> <li class="category-2">About us</li> Menu About Allgemeines <li><a href="#bilder">Bilder</a></li> Sportarten Vereine Vorstand » MACH MIT « End Menu About Teaser News und Events Landeslehrgang 2018 24.02.2018 Prüfungen auf höchstem Niveau 14 Dec 2019 2. Landesprüfung JJV-MV Thema: Prüfungen Ju-Jutu, Jiu-Jitsu 11:00 Uhr - 18055 Rostock, Kassebohmer Weg 12a ENDE Teaser News und Events Sportarten Ju-Jutsu ist die moderne Selbstverteidigung aus der Praxis für die Praxis. Sie ist leicht erlernbar, vielseitig anwendbar und äußert effektiv. Nahezu alle im Ju-Jutsu enthaltene Elemente stammen aus Sportarten, die sich mit speziellen Gebieten der Selbstverteidigung auseinandergesetzt - und diese perfektioniert haben. Neben den Grundelementen Bewegungsformen, Falltechniken, Abwehrtechniken, Schläge, Tritte und Stöße sind ebenso Wurf- und Hebeltechniken sowie Bodenkampftechniken der unterschiedlichsten Formen im Ju-Jutsu vertreten. Auch die Grundlagen der Konfliktbewältigung und Selbstbehauptung ohne den Einsatz körperlicher Gewalt werden im Ju-Jutsu vermittelt. In der jüngeren Zeit sind nicht nur die Angriffe raffinierter, vielfältiger, brutaler und wesentlich gefährlicher geworden, sondern auch eine erheblich höhere Gewaltbereitschaft der Täter und eine größere Rücksichtslosigkeit gegenüber dem Opfer kommen hinzu. Hier gilt es, dem ein Selbstverteidigungssystem entgegenzusetzen, das leicht erlernbar ist, von Personen jeden Alters und Geschlechts angewendet werden kann und optimale Wirkung erzielt. Weil auch die Sicherheitsbehörden erkannt haben, dass Ju-Jutsu sehr praxisnah und wirkungsvoll ist, wurde es bei den Polizeien der Länder und des Bundes dienstliches Ausbildungsfach. Jiu-Jitsu ist eine traditionelle japanische Kampfkunst- und Selbstverteidigungsform. Die Geschichte reicht zurück bis zu Legenden aus China. Zu den Zeiten der Samurai, war Jiu-Jitsu der Name für die waffenlose Selbstverteidigung, die sie anwendeten. Das Jiu-Jitsu gilt als Basis für viele Budo-Sportarten, wie Karate, Judo und Aikido. Im Training zeigen sich Traditionen z.B. in der Einhaltung von Etiketten und Höflichkeitsformen, die sich nach denen der alten Samurais richten. Das Training von Techniken und Prinzipien wird im Wesentlichen ohne Waffen durchgeführt. Es darf dabei auf jede mögliche Verteidigungsform zurückgegriffen werden - egal ob im Stand oder auf dem Boden. Im Grunde war das Jiu-Jitsu früher eine reine Selbstverteidigungsform ohne Einschränkungen und Regeln, wie sie für eine wettkampftaugliche Sportart nötig sind. Jiu-Jitsu und Ju-Jutsu sind sich in der Art der verwendeten Verteidigungsformen sehr ähnlich. Nicht zuletzt verdeutlicht wird das durch das gleiche Schriftzeichen, welches man so oder so aussprechen kann. <div class="detail-our-team-desc">Hello, I'm Vincent Bryant, a personal trainer based in San Diego, dedicated to getting people in great shape & improving their lifestyle.</div> <div class="detail-our-team-user">Vincent Bryant</div> Wikipedia: Das Brasilianische Jiu-Jitsu (kurz BJJ oder auch Gracie Jiu Jitsu; portugiesisch jiu-jitsu brasileiro), ist eine Abwandlung und Weiterentwicklung der japanischen Kampfkunst Jūdō, die den Schwerpunkt auf Bodenkampf legt, wobei im Training zusätzlich Wurftechniken aus dem Stand unterrichtet werden. Moderne Selbstverteidigung Ju-Jutsu Traditionelle Kampfkunst Jiu-Jitsu Bodenkampf Brazilian Jiu-Jitsu Ende Sportarten Vereine Alle Vereine in MV Hier finden Sie eine Übersicht über die Vereine, welche sich unter dem Ju-Jutsu Landesverband Mecklenburg-Vorpommern e.V. organisiert haben. Bei Interesse an einem Probetraining kontaktieren Sie bitte jeweils den entsprechenden Ansprechpartner im Verein. Wenn Sie in Ihrer Region Ju Jutsu, Jiu Jitsu oder Brazilian Jiu Jitsu trainieren wollen und keine Vereinszugehörigkeit besteht, kontaktieren Sie uns gerne. Gemeinsam finden wir eine Lösung und unterstützen Sie gegebenenfals bei der Gründung eines Vereins unter dem Dach des JJV-MV e.V. Ju-Jutsu Team Rostock e.V. Ju Jutsu Boxen Grappling Kali Sikaran Kontaktperson Christopher Nadolny Telefon: k.a. eMail: christopher.nadolny[at]ju-jutsu-team-rostock.de Vereinswebseite öffnen IMAS Schwerin e.V. Ju Jutsu "Cacoy" DP - Eskrima Jeet Kune Do Brazilian Jiu Jitsu Pangamot Gokor's SFS Kontaktperson Uwe Claussen Telefon: 0170 570 213 0 eMail: praesident[at]jjv-mv.de Vereinswebseite öffnen PSV 90 Neubrandenburg e.V. Ju Jutsu Jiu-Jitsu Kung Fu Frauen SV Boxen Judo Kontaktperson Matthias Patzuda Telefon: 0179 900 76 33 eMail: geschaeftsfuehrung[at]jjv-mv.de Vereinswebseite öffnen Budo Sanitz e.V. Der Verein Budo-Sanitz e.V. betreibt traditionelles Jiu-Jitsu in Sanitz bei Rostock mit einem besonderen Schwerpunkt auf Kinder- und Jugendarbeit. Jiu-Jitsu Kontaktperson Tim Eickelberg Telefon: k.a. eMail: tim.eickelberg@web.de Vereinswebseite öffnen Übersicht HRO SN NB SA Ende Vereine Our Team Christopher Nadolny Präsident Mobil: ... eMail: ... Mathias Gießler Vize Präsident + Vorstand Finanzen Mobil: ... eMail: ... Sven Hartig Geschäftsführer Mobil: ... eMail: geschaeftsfuehrung[at]jjv-mv.de Sven Rannow Prüfungsreferent Mobil: ... eMail: pruefungsreferent[at]jjv-mv.de Tim Eickelberg Beauftrager Jiu Jitsu Mobil: ... eMail: jiu[at]jjv-mv.de End Our Team MACH MIT beim Ju-Jutsu Verband Mecklenburg-Vorpommern e.V. 