Berliner Schwimm-Verband e.V. - Schwimmen in Berlin - Startseite Schwimmen Aktuelles Kader Amtliche Veranstaltungen Masters Trainerrat Trainer/innen Kampfrichter Bundesstützpunkt Landesleistungszentrum Veranstaltungskalender Über unsere Sportart SLSZ Kontakte Fachsparte Wasserball Aktuelles Kader Trainer/innen Bundesstützpunkt und Landesleistungszentrum Spielplan Wichtige Links Ergebnisse Tabellen Veranstaltungskalender Über unsere Sportart Kontakte Fachsparte Synchronschwimmen Aktuelles Kader Trainer/innen Veranstaltungskalender Über unsere Sportart Kontakte Fachsparte Wasserspringen Aktuelles Kader Masters Trainer/innen Bundesstützpunkt und Landesleistungszentrum Veranstaltungskalender Über unsere Sportart Kontakte Fachsparte Schule & Verein Aktuelles Veranstaltungskalender Jugend trainiert für Olympia Über uns Kontakte Fachsparte Jugend Aktuelles Veranstaltungskalender Über uns Kinderschutz Kontakte Fachsparte Breiten-, Freizeit- & Gesundheitssport Aktuelles Veranstaltungskalender Aquaball Aquafitness Sport Pro Gesundheit 24h Arena Schwimmabzeichen Über uns Kontakte Fachsparte Beckenrand-News Art Wijmo Menu Joomla! module. Copyright (c) 2010 Artetics, www.artetics.com.com http://www.artetics.com/ARTools/art-wijmomenu Suchen... Aktuelle Seite: Home Hauptmenü Startseite Vereine Veranstaltungskalender Aus- & Fortbildungen BSV-Journal Aktuelles Wir über uns Kontakt Trainerbörse Förderer des Sports Satzung & Ordnungen Impressum Datenschutz VereinsLogIn   E-Mail-Adresse: Kennwort: Willkommen auf den offiziellen Seiten des Berliner Schwimm-Verbandes (BSV) Vereinsfinder für:    Schwimmen   Wasserball Synchronschwimmen Wasserspringen Breiten-, Freizeit- und Gesundheitssport Klicken Sie Ihre Sportart an & finden Sie Ihren Verein!             Die ZERTIFIZIERUNG über            Der Qualitätsstandard für die           Schwimmausbildung im Verein!      Der BSV kooperiert mit den     Landesschwimmverbänden:         - Baden         - Bayern         - Brandenburg         - Südwestdeutscher Schwimmv.          - Niedersachsen         - Nordrhein-Westfalen         - Sachsen         - Württemberg     Dabei werden Standards des     Schwimmenlernens geprüft &     entsprechende Zertifikate an die     jeweiligen Mitgliedsvereine vergeben. TOP NEWS:     Schwimm-WM: DSV-Wasserballer im Viertelfinale Das ersehnte Ziel ist erreicht. Die deutschen Wasserballer haben bei den Schwimm-Weltmeisterschaften im südkoreanischen ... [ mehr... ] Schwimm-WM: Bronze für Synchron-Duo Endlich! Endlich! Endlich hat es für die deutschen Wasserspringer mit der ersehnten Medaille bei den 18. Schwimm-Weltmei... [ mehr... ] Hausding Sechster - Wasserballer weiter im WM-Rennen Patrick Hausding hat im Finale des Kunstspringens vom Drei-Meter-Brett bei den Schwimm-Weltmeisterschaften in Gwangju (S... [ mehr... ] Schwimm-WM: DSV-Wasserballer in der Ko.-Runde Das von Bundestrainer Hagen Stamm (Spandau) betreute DSV-Wasserballteam hat bei den Schwimm-Weltmeisterschaften in Gwang... [ mehr... ] Schwimm-WM: Wasserspringen und Wasserball Im Kreis der weltbesten Wasserspringerinnen und –springer haben sich nach den Anfangserfolgen von Patrick Hausding und  ... [ mehr... ] Schwimm-WM: Hausding zweimal in Medaillennähe An den ersten Tagen der 18. Schwimm-Weltmeisterschaften in Gwangju (Südkorea/12.-28.7.)  sind auch die Wasserspringer ge... [ mehr... ]   © Berliner Schwimm-Verband e.V. JavaScript is currently disabled. Jumi 