Freiburger Fußballclub - Freiburger Fußballclub Home Verein Fußball mit Konzept Who is who Vereinsmitarbeiter Geburtstage Besondere Gäste Mitgliedsantrag/Satzung Stadion Projekt Kunstrasen Kunstrasen-Historie Eröffnung Kunstrasen Top100 Förderverein Ältestenrat Klubgeschichte Deutscher Meister 1907 West Ham United Regionalliga Süd Badischer Meister Victoria Berlin Aufstiegsrunde 1969 Aufstiegsrunde 1977 1956: Meister 2.Liga! Meister der Zonenliga! 1897: Gründung FFC Aufstiegsrunde 1984: Bente-Turnier Dt. Amateurmeisterschaft DFB-Pokal DFB-Pokal 1972: Gerd Müller 2007: 110 Jahre FFC Badminton Abteilung Leichtathletik Abteilung SITEMAP Mannschaften Erste/Förderteam News Vorschau Trainerteam Spielerkader Spieler-Einzelportraits Spieler Förderteam Spielplan 1. Mannschaft Tabelle 1. Mannschaft Spielplan Förderteam Tabelle Förderteam Trainingszeiten Spielberichte Förderteam Torschützen Förderteam Downloadbereich Ballspenden Bildergalerie Blick in die Liga: Torjägerliste Statistik Verbandsliga Jugend Junioren Trainerliste Junioren Trainingszeiten Junioren Junioren U18/19 News Trainerteam Kader U18/19 Spielplan U18/U19 Tabelle U18/U19 Junioren U16/17 News Trainerteam Kader U16/17 Spielplan/Tabelle U17 Spielplan/Tabelle U16 Junioren U14/15 News Trainerteam Kader U14/15 Spielplan/Tabelle U15 Spielplan/Tabelle U14 Junioren U12/13 News Trainerteam Kader U12/13 Spielplan/Tabelle U13 Spielplan/Tabelle U12 Junioren U10/11 News Trainerteam Spielplan/Tabelle U11 Spielplan/Tabelle U10 Junioren U8/9 News Trainerteam Events/Turniere FFC Fördercamp Hugo Steim Turnier FFC-Fußball-Gala 2019 Kontakt Sponsoren Marketing Spendenkonto Unterstützer des FFC Home Verein Mannschaften Jugend Events/Turniere Kontakt Spendenkonto Unterstützer des FFC Vorschau Oberliga-Baden-Württemberg Sa., 03.08,19, 14.30h      Freiburger FC   1.CfR Pforzheim Vorschau:       Aktuelles FFC Journal       Testpiele des FFC Der FFC und FC 08 Villlingen II trennten sich mit einem 1:1. Das nächste Testspiel ist am Samstag. Dann spielt der FFC in Zürich gegen die U19 der Grashoppers. Weitere Vorbereitungsspiele finden Sie hier. Weiterlesen ... Ältestenrat des FFC im Amt bestätigt Am 16. Juli fand die letzte Sitzung des Ältestenrates des FFC statt. Auf der Tagesordnung stand u.a. die Vorstandswahlen des Ältestenrates. Hubert Janz (1. Vorsitzender) und die beiden Stellvertreter Jörg Gehring (Foto: links) und Klaus Schempp stellten sich erneut zur Wahl. Die drei Kandidaten wurden von den anwesenden Mitgliedern des Ältestenrates ohne Gegenstimme in ihren Ämtern bestätigt. Dabei lobte Hubert Janz die besonders vertrauensvolle Zusammenarbeit mit dem Vorstandsteam des Freiburger FC. Jean-Jaques Suhas (1.Vorsitzender) informierte den Ältestenrat über die aktuellen Themen im Verein. Dabei stand vor allem der geplante Umbau des Vereinsheimes mit Kita im Fokus. Sobald das Projekt endgültig in trocknen Tüchern ist, werden die Mitglieder auf der Mitgliederversammlung in diesem Jahr informiert. Der Termin steht noch nicht fest.    Werden Sie Unterstützer des FFC Der FFC rüstet weiter auf und verbessert auch seine Infrastruktur. Helfen Sie dem FFC seine hervorragende Arbeit fortzusetzen und werden Sie Unterstützer. Entweder mit einem einmaligen oder jährlichen Beitrag. Wir bedanken uns recht herzlich für Ihre großzügige Unterstützung! Werden Sie Unterstützer des FFC. Mehr Infos gibt es hier!   FFC auf dem Seenachtsfest 2019 Besuchen Sie uns beim Freiburger Seenachtsfest vom 19. – 21. Juli. Der FFC ist dieses Jahr dabei mit einem eigenen Bierbrunnen mit unserem Freiburger Bier u. nichtalkoholischen Getränken neben den Foodtrucks  und einem eigenen Sektstand zwischen Lago und Biergarten mit leckerem Prosecco (Strizzi) und Rose vom Lehener Bergle, WG Schätzle, sowie Kir Royal, Hugo u. Aperol Spritz. Für diese Veranstaltung sucht der FFC noch freiwillige Helfer. Wer Interesse hat, kann sich gerne per Mai ( Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! ) melden.    Professionelles Fotoshooting der U13 beim Sponsor MAX LUI in Freiburg So macht Jugend Sponsoring Spaß !  Das individuelle Label für Maßanzüge, Kleidung, Schuhe & Accessiores für Frauen und Männer MAX LUI aus Freiburg veranstaltete ein professionelles Fotoshooting für unsere U13. Unter dem Motto „Stilsicher auf dem Fußballplatz“ fanden sich unsere jungen Kicker am 3.7. im Store des Sponsors ein. Dabei hatten die Jungs sichtlich Spaß. Das Ergebnis kann sich sehen lassen!  Unter folgendem Link kann man auf der Webseite des Sponsors die professionellen Bilder unserer U13 einsehen:  Wir danken dem Sponsor sowie Markus Kenz und Axel Rees für diese coole Aktion!  Freiburger FC Jugend und MAX LUI – so macht Sponsoring Spaß! FFC U17 goes International! Internationale Top Neuzugänge beim Freiburger FC zur kommenden Saison:  Auch für die kommende Saison rüstet die Jugend weiter auf. So wechselte der Kapitän der Mazedonischen U17 Nationalmannschaft und der neuseeländische U17 Auswahlspieler Stephanos Georgios zur U17 des Freiburger FC.   Spielplan der Oberliga Der FFC beginnt am ersten Spieltag (03. August, Anpfiff 14:30h) mit einem Heimspiel gegen den 1.CFR Pforzheim. Am zweiten Spieltag geht es zum Titelfavoriten SV Stuttgarter Kickers. Am dritten Spieltag empfängt der FFC im Aufsteigerduell die Spfr. Dorfmerkingen. Den ganzen Spielplan des FFC finden Sie hier: Weiterlesen ... Like us on     Stadion im Dietenbachsportpark Parkplätze   Sponsoren   Impressum Datenschutz ImageSizer 