HC IJsseloever Toggle navigation Nieuws De club Hockey Agenda Obligatielening Sponsoring Clubkleding Contact Inloggen Lid worden   Afgelaste Wedstrijden Totaal: 0 thuiswedstrijd(en) en 0 uitwedstrijd(en) afgelast Verklaring Omtrent Gedrag (VOG) Bestuur 17-7 HCIJ, wil een sociaal veilige vereniging zijn waar iedereen met plezier kan hockeyen. Dit geldt ook specifiek voor kinderen. Daarom heeft HCIJ in 2016, de verplichting gesteld, aan alle vrijwilligers die met (jeugd)leden werken, om een Verklaring Omtrent Gedrag (VOG) te overleggen. HCIJ wil met deze verplichte VOG en andere maatregelen, grensoverschrijdend gedrag voorkomen. Lees verder Vrijwilliger van het Kwartaal Algemeen 16-7 Beste HCIJ-ers,  Vol trots kan ik, namens het bestuur, de laatste winnaars van dit seizoen bekend maken van de ‘Vrijwilliger van het kwartaal’ verkiezing. Lees verder HCIJ aanbieding Algemeen 14-7 Beste HCIJ-ers, Afgelopen zaterdag, heeft HCIJ tijdens de Sportfair weer veel kinderen proberen te enthousiasmeren voor onze gezellige vereniging. Er was veel aanloop en veel animo voor onze speciale HCIJ aanbieding(zie bijlage). Lees verder Sportways hockeykamp op HC IJsseloever! Clinics - kampen - toernooien 11-7 Train met Hoofdklasse-speelster Valerie Magis! Het is alweer bijna zomervakantie. Tijdens het SportWays dagkamp van 22 t/m 24 juli 2019 op Hockeyclub IJsseloever kun jij op het veld staan met Hoofdklasse-speelster Valerie Magis . Dat wordt te gek! Lees verder Spelregelwijziging KNHB per 1 augustus 2019 | Lees je goed in! Wedstrijdsecretariaat 27-6 Regelwijzigingen: alle elftalwedstrijden in vier kwarten, de vliegende keeper verdwijnt De FIH heeft per 1 januari 2019 spelregelwijzigingen doorgevoerd binnen het veldhockey. De KNHB is lid van de FIH en volgt de internationale spelregels. Regelwijzigingen worden nooit gedurende het lopende seizoen doorgevoerd en daarom neemt de KNHB de spelregelwijzigingen per 1 augustus Lees verder ONFIRE Hockeyschool | Extra trainen op techniek! Communicatiecommissie 13-6 HC IJsseloever biedt extra techniektrainingen aan!  Wil jij ook zo graag je basistechniek op orde hebben? Om vervolgens nog meer technische vaardigheden aangeleerd te krijgen? Dat kan weer bij HC IJsseloever! In samenwerking met ONFIRE Hockey Support biedt HC IJsseloever  10  technische toptrainingen aan vanaf september 2019. Naast je Lees verder Teamindeling en NST Proefles H1 H1 - Oefenwedstrijd Datum donderdag 15-8 Spelen 20:30 D1 D1 - Reservering Datum zondag 18-8 Spelen 11:30 Sponsoren Hockey.nl EK-zilver doet aanvoerder Ilse Kappelle ‘ontzettend veel pijn’ Topscorer Yibbi Jansen had liever in de finale willen scoren Tranen bij Jong Oranje na fatale laatste Spaanse minuut Pepijn Scheen: ‘Na de woorden van Max Kuijpers ging de knop om’ JOH kwamen voor goud, maar moeten met brons genoegen nemen  Round-up EK U21: Duitsland en Spanje winnen titels Agenda 22-7 Sportways hockeykamp met clinic v... 25-7 Gedragscodecommissie en VCP Veld of het clubhuis reserveren ? Bardienst rooster Webshop Clubcolors Plan je in voor een bardienst Verslagen Nog geen verslagen. Alle verslagen Vandaag jarig Olivier Bosman Melanie Meskers Navraj Singh Dominique Smelt-Janssen Basse Theyse Eva van der Zijl Contact Adres Zomerdijk 42 3402 MJ IJsselstein 030-6888226 Postadres Postbus 100 3400 AC IJsselstein 