Buxtehude Hedgehogs | Baseball in BuxteTown Springe zum Inhalt Diese Website setzt Cookies ein. Wenn du unsere Dienste weiterhin nutzen möchtest, gehen wir davon aus, dass du der Verwendung von Cookies zustimmst. Mehr über Cookies erfahren. .site-widgets Buxtehude Hedgehogs Baseball in BuxteTown .site-branding News Spielplan Teams Hedgehogs Hedgehogs Jugend Stats Stats 2019 Stats 2018 Stats 2017 Stats 2016 Fotos Ballpark Kontakt #site-navigation .site-menu .header-inner #masthead 3. Juni 2019 3. Juni 2019 Slowpitch am Vatertag .article-header Am Donnerstag dem 30. Mai 2019, auch allgemein als Vatertag bekannt, richteten die Buxtehude Hedgehogs ein Mixed-Slowpitch-Softball-Turnier aus. Teilnehmende Mannschaften waren die Northern Visitors, Hamburg Marines, Lütjensee Lakers und natürlich die […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 28. Mai 2019 12. Juni 2019 Fehlende Konsequenz gegen Dohren II .article-header Dass das Spiel gegen die zweite Mannschaft der Dohren Wild Farmers nicht einfach werden würde, war den Hedgehogs bereits vor der Partie klar. Immerhin ist das Team der Dohrener gespickt […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 8. Mai 2019 8. Mai 2019 Knapper Sieg im Derby .article-header Am Sonntag, dem 28. April, stand für die Buxtehude Hedgehogs der lang ersehnte Season Opener an. Nachdem die Igel im Winter praktisch in die niedersächsische Verbandsliga Nord zwangsaufgestiegen sind, stand […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 15. September 2018 16. September 2018 Freundschaftsspiel gegen die Hamburg Stealers .article-header Kurz vor dem letzten Spiel der regulären Saison geben sich die Buxtehude Hedgehogs noch einmal die Ehre ein Freundschaftsspiel gegen die ehemaligen Mannschaftskollegen unseres Coaches Patrick Schoenke zu bestreiten. Hierbei […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 2. Juli 2018 2. Juli 2018 Dohren gewinnt mit Hilfe von Oben .article-header Gestern waren nach vierwöchiger Pause die Dohren Wild Farmers zu Gast im Ballpark der Buxtehude Hedgehogs. Nachdem zuletzt gegen die SG Stade / Bremerhaven wichtige Schlüsselspieler fehlten, gingen die Igel […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 3. Juni 2018 2. Juli 2018 Niederlage im zweiten Derby .article-header Im Rückspiel gegen die SG Stade / Bremerhaven mussten sich die Buxtehude Hedgehogs mit 20:13 geschlagen geben. Die Gastgeber konnten früh im Spiel eine hohe Führung erlangen (11 Runs im zweiten Inning). […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 2. Juni 2018 2. Juni 2018 Spielverlegung: Spiele gegen Wilhelmshaven erst im August .article-header Der für den 17. Juni angesetzte Double Header gegen die Wilhelmshaven Waves wurde auf Wunsch des Gegners auf den 19. August verlegt. Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 28. Mai 2018 2. Juli 2018 Derby #1 .article-header Das gestrige Lokalderby gegen die Spielgemeinschaft Stade Black Sox / Bremerhaven Bandits haben die Buxtehude Hedgehogs 15:3 für sich entscheiden können. Anfangs konnten die Igel eine knappe Führung erlangen und im […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 13. Mai 2018 2. Juli 2018 Ball Game – Sieg am Muttertag! .article-header Eindeutig und vorzeitig (bedingt durch die 10-Run-Rule) gewannen die Buxtehude Hedgehogs gegen die Spielgemeinschaft Spaden Devils / Oldenburg Hornets mit 6:16. Zu Beginn war es ein spannendes Kopf an Kopf Rennen, allerdings […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## 9. Mai 2018 9. Mai 2018 Muttertags-Special .article-header Beim kommenden Heimspiel am Sonntag, dem 13. Mai um 13 Uhr schenken wir allen Müttern, die beim Spiel zuschauen, einen Sekt und eine Rose!* Wir freuen uns auf euch!   […] Weiter » .excerpt .entry-content .single-article #post-## Beitrags-Navigation ← Ältere Artikel .nav-links .navigation #main #primary Folge den Hedgehogs Tabelle 2019 Pos. Mannschaft W L 1 Lüneburg Woodlarks 5 0 2 Dohren Wild Farmers II 4 0 3 Bremen Dockers II 2 2 4 Buxtehude Hedgehogs 1 3 5 SG Stade / Wehden 1 4 6 Dohren Wild Farmers III 0 4 Batting Leaders 2019 AVG TB R RBI SB Spieler AVG Kevin Detter 0.467 Jesko Mietz 0.455 Michael Matzalla 0.444 Christian Thessen 0.400 Mike Frieß 0.222 Spieler TB Kevin Detter 10 Jesko Mietz 7 Michael Matzalla 6 Christian Thessen 6 Patrick Schoenke 5 Spieler R Kevin Detter 6 Michael Matzalla 5 Mike Frieß 4 Marco Kreczmann 4 Jesko Mietz 4 Spieler RBI Michael Matzalla 6 Jesko Mietz 5 Kevin Detter 4 Marco Kreczmann 4 Patrick Schoenke 3 Spieler SB Michael Matzalla 6 Christian Thessen 5 Kevin Detter 4 Patrick Schoenke 3 Jesko Mietz 3 Unsere Partner #secondary #content Impressum Datenschutzerklärung .footer-area #colophon #page 