Leonidas-Dovido | Vlaardingse gymnastiek vereniging HEADER CONTENT Turninformatie Turnpakjes Lidmaatschap Aanmeldingsformulier Uitschrijven Privacyverklaring Lesaanbod Lesrooster Proefles Wedstrijdkalender Media Jaaroverzicht 2017 Sponsoring Contact Aanmelden nieuwsbrief Afmelden nieuwsbrief Contactformulier Emailadressen Locaties Gek op turnen en het altijd al willen proberen? Gratis proefles! Zin om te turnen bij de leukste turnvereniging van Vlaardingen? Schrijf je nu in! Welkom bij Leonidas-Dovido. Heeft u suggesties of aanvullingen voor het nieuwe seizoen, dan horen we dat graag ! 19 juli 2019 Nieuwsbrief juli 2019 G.V. Triade en Leonidas-Dovido. En de nieuwe naam is: Vlaardingse Gymsport Dynamiek Lees meer 13 juli 2019 Lesrooster 2019/2020 oals ieder jaar moest er ook nu weer een nieuw lesrooster worden gemaakt. In verband met de samenvoeging van de beide Vlaardingse turnverenigingen tot VG Dynamiek , kostte dat dit jaar iets meer moeite. Lees meer 30 juni 2019 Nieuwsbrief Juni Algemene Leden Vergaderingen Triade en Leonidas-Dovido Op 13 juni jl. hielden beide verenigingen hun jaarlijkse Algemene Leden Vergadering (ALV). Lees meer 23 juni 2019 Concept Statuten en Concept Huishoudelijk Reglement 27 mei 2019 Nieuwsbrief mei 2019 2 mei 2019 Nieuwsbrief April 2019 Turnfusie G.V. Triade en Leonidas-Dovido 16 april 2019 Trainingstijden Meivakantie 24 maart 2019 Nieuwsbrief Fusievoortgang, 15 maart 2019 SPORTSTARZ GYMNASTICS CAMP 26 januari 2019 Grote Schoonmaak Turnhal 21 januari 2019 Recreantenwedstrijden De Lier 8 januari 2019 Turnclinic Ukkies in beweging 17 december 2018 Recreanteninstuif in de Turnhal 13 december 2018 Trekkinguitslag Grote Clubactie 12 december 2018 Prettige Kerstdagen en een Gelukkig Nieuwjaar 11 november 2018 Derde turnclinic: 10 oktober 2018 Leonidas-Dovido en SponsorKliks.com: 4 oktober 2018 Nijntje beweegdiploma: 26 september 2018 Aanpassing contributie: 12 september 2018 Grote Clubactie 2018: 1 2 Ouder Kind Gym Schrijf je nu in voor de Ouder Kind Gymlessen! Inschrijfformulier Start lessen serie dinsdag 7 mei 2019 16 november 2019 Onderlinge Wedstrijden Welkom bij Leonidas-Dovido. Heeft u suggesties of aanvullingen voor het nieuwe seizoen, dan horen we dat graag ! SponsorKliks: Volg ons: Meld je aan voor onze nieuwsbrief! TODO: Move to Template File. Onze sponsors Onze partners Onze "dikke" vrienden © 2019 leonidas-dovido.nl Cookies Disclaimer Privacyverklaring Wij gebruiken cookies om het websitegebruik te analyseren. We kunnen de gegevens niet naar jou persoonlijk herleiden. Ok 