白蓮会館 神戸支部 Official Site｜神戸市 空手｜ | 兵庫県神戸市灘区で空手、護身術を教える白蓮会館 神戸支部（びゃくれんかいかん・こうべしぶ）です。白蓮会館神戸支部で空手や護身術を一緒に学びましょう。 国際空手拳法連盟 白蓮会館 神戸支部（びゃくれんかいかん・こうべしぶ） Official site　　白蓮会館 神戸支部で空手や護身術を一緒に学びませんか。　　空手、拳法、など格闘技に興味がある方、強くなりたい方、ダイエット目的の方、子供に空手を学ばせたい親御様まで、入会の目的は人それぞれです。　　白蓮会館 神戸支部の支部長である播戸一幸は白蓮会館の全日本大会で優勝経験が有り、極真空手の全日本ウエイト制大会でも準優勝の経験があります。　　白蓮会館 神戸支部は兵庫県神戸市灘区、東灘区で空手、護身術を教えています。 iframeで支部長ブログを表示しています。 iframeで大会情報を表示しています。 2019年04月07日 　 ゴールデンウイーク休館のお知らせ NEW! 2019年03月01日 　 春の入会キャンペーン実施中！！ 2018年12月23日 　 年末年始のお知らせ 2018年09月05日 　 秋のキャンペーン実施中！ 2018年03月01日 　 春のご入会キャンペーンスタート！ 2017年12月14日 　 年末年始のお知らせ 2017年09月01日 　 秋のご入会キャンペーンが始まります 2017年07月07日 　 お盆休みのお知らせ 2017年02月20日 　 春のスタートキャンペーンのお知らせ 2016年12月24日 　 年末年始のお知らせ 
<a href="mailto: ?subject=白蓮会館神戸支部サイトから送信%0A &body=白蓮会館神戸支部の携帯用サイトは下記URLからアクセス！%0D%0A%0Ahttps://www.kobekarate.com/m/%0D%0A"><img src="https://www.kobekarate.com/wp-content/themes/kobekarate/images/mbl_url.gif" width="120" height="15" border="0"></a> Copyright(c) 白蓮会館 神戸支部 All rights reserved. Powered by WPtouch: 3.4.10 