ntkd | Bærum Taekwon-Do Klubb Hopp til hovedinnhold Bærum Taekwon-Do Klubb Kvalitet, trygghet og etikk /#name-and-slogan Club Contact 95171022 kontakt@kampkunst.no /.section, /#header Meny Forside Meld deg inn! Treningstider Om Taekwon-Do TKD trening Om NTN Utdanningsportal Forvirrende grader... Om klubben Om klubben Lyst til å trene? Prisliste Hvem er hvem Grasrotandelen Klubbens helter... Profilartikler Admin login Terminliste Galleri Kontakt oss Eksamen /#main-menu /.section, /#featured ntkd Allerede medlem? Ikke vis meg denne siden igjen. Leave this field blank Finn treningstider og sted Treningsglede i et godt miljø Mestring og selvtillit Trygghet og struktur Verdibasert aktivitet Taekwon-Do er en morsom og spennende aktivitet med stor variasjon, hvor du utvikler god styrke, kondisjon, motorikk og balanse. Du lærer selvforsvar, samtidig som du kjenner gleden av fysisk aktivitet. Vi har et inkluderende miljø, basert på vennlighet og godt samhold. Taekwon-Do er en aktivitet som passer for alle. Du trener ut fra dine egne forutsetninger. På trening blir alle sett av instruktøren, som motiverer og hjelper deg slik at du får god mestringsfølelse og bedre selvtillit. « Jeg er imponert over den velvilligheten og vennligheten som instruktørene utviser overfor alle utøverne » - Torstein, 48 år « Unnskyld at jeg sier det, men jeg er så utrolig stolt av meg selv » - Kjersti, 8 år etter å ha bestått sin første gradering i Taekwon-Do « Drilling av verdier og adferd fungerer for barn som trener kampsport. Kanskje vil det fungere like godt i skolen også? » - Mor til et Taekwon-Do barn, les Kronikken i Aftenposten.no « Etter at jeg har lært på Taekwon-Do at man skal være snill mot andre i klassen, virker det som de liker meg bedre! » - Ingvild, 11 år Hos oss møter du kvalifiserte instruktører, med godt humør. Du vil oppleve orden og struktur, som gir deg bedre konsentrasjon og fokus. Våre faste rammer bidrar til trygghet på trening. Taekwon-Do er en verdibasert aktivitet, med gode rollemodeller som formidler etikk og sunne verdier. punkt 4 var her Vi håper du har lyst til å komme og prøve en trening hos oss i Bærum Taekwon-Do Klubb. Finn treningstider og sted Våre dyktige og engasjerte instruktører Om NTKD NTN Taekwon-Do er en selvforsvarskunst som vektlegger KVALITET , TRYGGHET og ETIKK . Vi søker å ivareta de tradisjonelle verdier innenfor martial arts-trening hvor det høyeste mål er å oppnå en fysisk og mental likevekt. amCharts javascript code 11.000+ Medlemmer som trener NTN Taekwon-Do i Norge 69 NTN Taekwon-do Klubber Vår KVALITET står for: Høyt utdannede og kvalifiserte instruktører Profesjonell administrasjon og ledelse Strenge krav for å bli kvalifisert til nye beltegrader Høy faglig kompetanse både teoretisk og praktisk Pedagogisk godt utarbeidede pensummanualer og kurs Vår TRYGGHET står for: Sikkerheten under trening er høyt prioritert Miljøet er sosialt trygt med en vennlig og positiv atmosfære Trening av NTN Taekwon-Do gir en indre ro og harmoni med et positivt selvbilde og god selvtillit. Vår ETIKK står for: NTN er en verdibasert organisasjon. Vi ønsker å bidra til at samfunnet blir et bedre og fredeligere sted å være, gjennom å utdanne våre medlemmer til positive, høflige og etisk skolerte mennesker med en sterk moral som kan ta ansvar for seg selv og sine omgivelser. Bærum Taekwon-Do Klubb Telefon: 95171022 E-post: kontakt@kampkunst.no Rykkinnhallen Leirdueveien 73 1349 Rykkinn /.section, /#content /#main, /#main-wrapper Kontaktinformasjon Telefon: 95171022 E-mail: kontakt@kampkunst.no Postboks 15 1305 Haslum Besøksadresse Rykkinnhallen Leirdueveien 73 1349 Rykkinn National Taekwon-Do Norway Bærum Taekwon-Do Klubb er medlem av National Taekwon-Do Norway. Organisasjon NTN er medlem av International Taekwon-Do Federation, og representerer over 11 000 medlemmer i 69 klubber her i landet. Vi er også medspillere til MOT.     Klubbene i NTN er medlemmer av Norges Kampsportforbund og Norges Idrettsforbund.   /#footer-columns Copyright © 2018 National Taekwon-Do Norway. Design av Klipp og Lim , implementering av Ny Media .  Logg inn Personvern og cookies /#footer /.section, /#footer-wrapper /#page-left /#page-right /#page, /#page-wrapper 