IJsvereniging Assendelft - Home Baan gesloten Home Bestuur Adres Route Jeugdschaatsen Nieuws Informatie Clubbladen Jaarverslag 2018 Jaarverslag 2017 Jaarverslag 2016 Contributie en toegangsprijzen 125 jaar winter in Assendelft Inloggen Weerbericht Openingstijden Foto's Toertocht van 24 uur door noord Noord Holland Gepubliceerd: 20 februari 2019 | Geschreven door Jan van den Ende Minimaal zestig wielrenners heeft Edwin Stolp nodig voor zijn 24-uurs uitdaging in het midzomernachtweekeinde van 22 en 23 juni. Met een toertocht door een deel van Noord-Holland hoopt hij veel geld in te zamelen voor het Campagneteam Huntington, dat belangrijk onderzoek financiert naar de hersenziekte. Lees hier verder Je voor de tocht opgeven kan bij Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. Jaarverslag 2018 Gepubliceerd: 16 december 2018 | Geschreven door Jan van den Ende Ook dit jaar is er weer hard gewerkt en geschreven aan het Clubblad/jaarverslag van IJsvereniging Assendelft. Het resultaat mag er dan ook zijn! Het Jaarverslag 2018 is  hier  te downloaden. Veel leesplezier Jeugdschaatsen 2016/2017 Gepubliceerd: 16 december 2018 | Geschreven door Jan van den Ende Dit jaar starten we met 72 deelnemers aan het jeugdschaatsen. Het lijkt elk jaar moeilijker om voldoende enthousiaste leiders voor de begeleiding van het jeugdschaatsen te vinden. Dit jaar hebben naast een aantal min of meer vaste “invallers”, de volgende leiders zich wekelijks ingezet: Lees hier verder begin nostyle begin nostyle content Copyright © 2017 IJsvereniging Assendelft Website ontwikkeld door Erwin Loman - Lomanweb end nostyle content end nostyle 