Dojo 't Loo in Heiloo: Judo, Jiu Jitsu, Karate, TaeKwondo, Nunchakudo en Aikido met leden uit Heiloo, Castricum, Limmen, Akersloot, Egmond en Alkmaar Dojo 't Loo Heiloo Aikido, BJJ, Jiu Jitsu, Judo, Karate, Nunchakudo, Taekwondo Toggle navigation Dojo 't Loo Home Dojokamp Sporten Aikido Brazilian Jiu Jitsu Jiu Jitsu Judo Karate Nunchakudo Taekwondo Sport overzicht Trainers Agenda Trainingstijden Contributie Contact start Content Indicators <ol class="carousel-indicators" > <li data-target="#myCarousel" data-slide-to="0" class="active"></li> <li data-target="#myCarousel" data-slide-to="1"></li> <li data-target="#myCarousel" data-slide-to="2"></li> <li data-target="#myCarousel" data-slide-to="3"></li> </ol> left column Sporten A-Judo Aikido Brazilian Jiu Jitsu Jiu Jitsu Judo Karate Nunchakudo Taekwondo Agenda 22 jul ZOMERVAKANTIE 23 jul ZOMERVAKANTIE 24 jul ZOMERVAKANTIE 25 jul ZOMERVAKANTIE 26 jul ZOMERVAKANTIE meer activiteiten Fotoalbum Dojokamp 2019 - Deel 4 zondagmorgen 07-07-2019 Dojokamp 2019 - Deel 3 zaterdagavond 06-07-2019 Dojokamp 2019 - Deel 2 zaterdagmiddag 06-07-2019 Dojokamp 2019 - Deel 1 Zaterdagochtend 06-07-2019 Dojokamp 2019 - De voorbereidingen 05-07-2019 Strandtraining Judowedstrijdgroep 28 juni 2019 28-06-2019 meer foto's Sponsors main column Dojo 't Loo meer dan alleen judo Dojo 't Loo is een sportvereniging met circa 300 leden en een breed aanbod van vechtsport, zelfverdediging en conditie sporten. Naast het judo wordt lesgegeven in jiu jitsu, taekwondo, nunchakudo, karate, aikido en Brazilian jiu jitsu. Wij geven regelmatig cursussen en clinics zelfverdediging, weerbaarheid of valbreken. Ook voor verjaardagsfeestjes en personeelsuitjes kunt u bij ons terecht. Wij kunnen dan een leuk programma samenstellen uit één of meerdere van onze sporten. Onze ruim opgezette accommodatie trekt leden uit Heiloo, Limmen, Castricum, Akersloot, Egmond en Alkmaar. Meer informatie of interesse in een gratis proefles? Neem dan contact op met de ledenadministratie . Over Dojo 't Loo Dojo 't Loo al 30 jaar een begrip in Heiloo met een ruim aanbod van sporten in een prachtige ruime dojo met twee volwaardige sportzalen. meer info Gratis proeflessen Voor alle sporten is het mogelijk om eerst twee gratis proef lessen te volgen. Aanmelden of meer informatie bij de ledenadministratie Lid worden en opzeggen Je kunt lid worden door je aan te melden via het inschrijfformulier . Opzeggen dient te gebeuren voor 1 januari of voor 1 juli. meer info Nieuws meer nieuws Afscheidstraining woensdagavond groep judo 10-07-2019 Afgelopen woensdag sloot de seniorengroep het seizoen af met een druk bezochte training. Er werd nog enthousiast getraind op diverse technieken en geëindigd met levend judo stratego.Aansluitend werd afscheid genomen van trainer Thijs Lesterhuis en .... lees verder Taekwondo bandexamens 08-07-2019 Maandag 8 juli was het weer tijd voor de taekwondo bandexamens bij Dojo ‘t Loo. Vooraf hadden alle sporters hard geoefend tijdens de trainingen om alle technieken zo goed mogelijk te laten zien aan de examinatoren en het publiek. Met succes want .... lees verder De foto's van het dojokamp staan online ! 09-07-2019 Nog even nagenieten van het kamp. De foto's staan in het fotoalbumVeel kijkplezier! Wilde dieren gespot bij het Maalwater 07-07-2019 Afgelopen weekend zijn er op het terrein van Trias, rond het Maalwater en de sleeheuvel maar ook in het Heilooërbos een aantal opvallende dieren gespot. Flamingo's, gorilla's, spinnen zo groot als mensen en ook zoals op de onderstaande foto te zien .... lees verder Afsluiting wedstrijdseizoen judo 28-06-2019 Het seizoen van de wedstrijdgroep van dojo t Loo werd traditiegetrouw afgesloten met een judotraining op het strand van Egmond en de uitreiking van judoka en belofte van het jaar. Dit jaar werd er weer een topseizoen neergezet door de judoka’s. .... lees verder meer nieuws end Content Informatie Over Dojo 't Loo Lid worden en opzeggen Contributie Trainingstijden Agenda Nieuws Fotoalbum Formulieren Inschrijfformulier (pdf) Machtigingsformulier (pdf) Opzeggen via de site Opzegformulier (pdf) Privacy Policy (pdf) Sporten A-Judo Aikido Brazilian Jiu jitsu Jiu jitsu Judo Karate Nunchakudo Taekwondo Sportoverzicht Trainers Contact Sportvereniging Dojo 't Loo Bergeonstraat 28 1851 KB Heiloo   : 06-23057940   : info@dojotloo.nl Ledenadministratie:   : 06-23057940   : ledenadministratie@dojotloo.nl Wedstrijdsecretariaat:   : 072-5335891   : wedstrijdsecr@dojotloo.nl Redactie website:   : redactie@dojotloo.nl Volg Dojo 't Loo   Bootstrap core JavaScript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 