Homepage HOME   VERENIGING Vereniging Records Vrijwilligers Vrijwnieuws Vrijw. in the picture Vacatures Maatsch. Stages Clubblad Verslagen Fotoalbum Gemzenlied Privacy   BAANATLETIEK Trainingsgroepen Mila Groep Trainingstijden Smoelenboek   Loopgroepen Trainingsgroepen Trainingstijden Smoelenboek LA-beker Train de trainer Nieuwsbrieven Uitlopen met   INFO Lidworden Contributie Informatiebrochure Ledenadministratie Kleding WOC Sponsoring   CONTACT NAW Gemzen Route Contactformulier Links NIEUWS Gemzen 70 jaar JEUGD Trainers groepen jeugd Jeugd pagina Info Jeugd Mila jeugd Meerkamp jeugd CLINICS Snelle 10 Marathonclinic Beginnerscursus VACATURES vacatures VRIJWILLIGERS WEDSTRIJDEN Kalender Leadax-run Run-Bike-Run dalli-run Sintloop Zwolse Bos L. UITSLAGEN 2019 Archief Sponsoren: <h1 class="pagetitle_light">ATLETIEKVERENIGING <font face="Script MT Bold" size="6">"De Gemzen"</font> HEERDE</h1> Home Atletiekvereniging "De Gemzen"  is al meer dan 70 jaar actief in de regio Noord Veluwe en is aangesloten bij de Atletiekunie. Wij bieden naast de klassieke atletiekdisciplines alle aanverwante vormen van lopen en wandelen, zowel voor wedstrijd- als recreatiesporters. Atletiek, als moeder aller sporten, is er voor iedereen!! Voor de breedtesporter, het talent, de recreant en de wedstrijdatleet. Met deze insteek zijn wij vanaf onze oprichting in 1949 gegroeid van 13 tot meer dan 500 leden. Variërend in de leeftijd van 6 tot 85 jaar. Nieuws 20 Juli 2019 UPDATE: ZILVER VOOR LÉON ! Van donderdag tot en met zondag worden in Boras (Zweden) de Europese Kampioenschappen voor atleten onder de 20 jaar gehouden. Léon Mak is een van de deelnemers, hij komt uit op de Tienkamp. Na ... Lees verder » 19 Juli 2019 Ook dit jaar weer clinic snelle 10 Op zaterdag 26 oktober is de 37e Dalli-run. Eén van de onderdelen is de 10 km. Bij Atletiekvereniging de Gemzen wordt voor leden en niet-leden een speciale clinic gegeven in aanloop naar d ... Lees verder » 18 Juli 2019 Doe jij mee aan de clinic voor een najaarsmarathon? Ook dit jaar organiseren we weer een clinic richting een marathon. Maar in tegenstelling tot de laatste 3 jaar is het dit jaar geen voorjaarsmarathon maar een najaarsmarathon. Over ruim 2 weken beginn ... Lees verder » Gemzen Heerde Powered by: Unifact B.V. Home | Sitemap | Colofon | Log in 