Handball - TSV Vaterstetten e.V. Cookie consent Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies setzen. OK Hallo! Sie benutzen einen stark veralteten Browser . Das bedeutet, dass wir Ihnen unsere Seite nicht so schön anzeigen können wie anderen Besuchern und darüber sind wir sehr traurig. Sie können hier mehr über das Thema 'moderne Browser' erfahren und sich einen neuen runterladen . render messages TSV Vaterstetten e.V. Abteilung Handball Schwimmen Gesundheitssport Ju-Jutsu Ski Alpin Fitness Kinderturnen Volleyball Tischtennis Leichtathletik Wettkampfturnen Badminton Basketball Handball Datenschutz Mitglied werden A-Juniorinnen vom TSVV wieder in der Landesliga Turniersieg in Gilching Mit holprigem Start eine Runde weiter Neue Mannschaft will sich erst noch finden Erste Hürde zum Landesliga-Aufstieg genommen Nächste Runde startet am 1. Juni Favorit Vaterstetten setzt sich in letzter Sekunde mit Glück durch Freude und Frust mit Kreuzbandriss: Sara hats überstanden, Lena hat OP vor sich A-Juniorinnen vom TSVV wieder in der Landesliga Turniersieg in Gilching Mit holprigem Start eine Runde weiter Neue Mannschaft will sich erst noch finden Erste Hürde zum Landesliga-Aufstieg genommen Nächste Runde startet am 1. Juni Favorit Vaterstetten setzt sich in letzter Sekunde mit Glück durch Freude und Frust mit Kreuzbandriss: Sara hats überstanden, Lena hat OP vor sich Herzlich Willkommen bei den Handballern des TSV Vaterstetten! Teamsport vom Allerfeinsten Home News Mannschaften & Trainingszeiten Abteilung Events Kontakt Mitglied werden Home News Mannschaften & Trainingszeiten Abteilung Events Kontakt Mitglied werden <div class="slider-division-label division-label"> <strong></strong> <small></small> </div> TSV Vaterstetten e.V. Handball Home Herzlich Willkommen bei den Handballern des TSV Vaterstetten! Teamsport vom Allerfeinsten 06.06.2019 wC-Jugend 1 Vaterstettens Handballjugend 3x für Landesliga qualifiziert Nach WJA, und MJC nun auch die weibliche C-Jugend Vaterstettens Handballjugend 3x für Landesliga qualifiziert Vaterstetten – Es scheint ein gutes Jahr für die Vaterstettener Handballjugend zu werden. Nach der weiblichen A- und der männlichen C-Jugend hat sich nun auch die weibliche C-Jugend für die Landesliga qualifiziert. „Natürlich waren wir optimistisch“, meinte Trainerin Johanna Gernsbeck, „und für die kurze Vorbereitungszeit haben wir viel erreicht“. Das Turnier beim ausrichtenden SV Anzing mit vier Konkurrentinnen auf zwei Aufstiegsplätze war... lesen 29.05.2019 mB-Jugend Einzug in die finale Runde mit junger Mannschaft Kraft reichte für zweieinhalb Spiele Vaterstetten - Am Samstag den 25.05. fuhr die männliche B-Jugend des TSV Vaterstetten nach Gräfelfing, um mit den Gastgeber HSG Würm Mitte, dem HC Gauting und dem TSV 04 Feucht um den Einzug in die finale Runde der Landesliga zu spielen. Verzichten musste man auf die einzigen beiden Spieler des Jahrgangs 2003, daher bestand der Kader der mB an diesem Tag nur aus Spielern des jüngeren B-Jugend Jahrgangs 2004 und 5 Spielern des Jahrgangs 2005. Auch mit dem Spielplan hatte man diese Runde etwas Pech.... lesen 24.05.2019 mC-Jugend 1 TSVV-C-Jugend jubelt: „Landesliga-wir kommen!“ Zweiter Platz in BYL-Quali als Freifahrschein für Landesliga Vaterstetten – Großer Jubel bei der ersten männlichen Handball-C-Jugend des TSV Vaterstetten, die in der Bayernliga-Qualifikationsrunde im dritten Turnier einen zweiten Platz erreichte und sich damit auf Anhieb für die Landesliga qualifiziert hat. Dabei fing das Turnier mit einer chancenlosen 13:21-Niederlage gegen die robuste, körperlich und spielerisch überlegene Haspo Bayreuth an. So mussten zur Zielerreichung unbedingt die Folgespiele gewonnen werden. Diesmal machte der Druck – auch dank einer sehr... lesen 15.05.2019 mB-Jugend Eine Spitzenleistung reicht zum 2. Platz Eine Runde weiter in der LL-Quali Vaterstetten - Am Sonntag den 12.05. reiste die neu formierte männliche B-Jugend des TSV Vaterstetten nach Gilching zur ersten Runde der Landesliga Qualifikation. Neben dem Gastgeber Gilching komplettierten der HC Hersbuck und die SG DJK Rimpar 2 das Teilnehmerfeld des Turniers. Der Spielplan sah vor das unser Jungs das Turnier gegen die Heimmannschaft Gilching eröffnen sollten und glücklicherweise nie doppelt spielen müssen. Da es sich ausschließlich um unbekannte Gegner handelte, war nicht klar... lesen 15.05.2019 mB-Jugend Eine Spitzenleistung reicht zum 2. Platz Eine Runde weiter in der LL-Quali Vaterstetten - Am Sonntag den 12.05. reiste die neu formierte männliche B-Jugend des TSV Vaterstetten nach Gilching zur ersten Runde der Landesliga Qualifikation. Neben dem Gastgeber Gilching komplettierten der HC Hersbuck und die SG DJK Rimpar 2 das Teilnehmerfeld des Turniers. Der Spielplan sah vor das unser Jungs das Turnier gegen die Heimmannschaft Gilching eröffnen sollten und glücklicherweise nie doppelt spielen müssen. Da es sich ausschließlich um unbekannte Gegner handelte, war nicht klar... lesen 04.05.2019 Damen 1 Am Ende einer langen Saison TSVV-Team in Dachau als Schicksalsgegner Vaterstetten – in der Handball-Landesliga Süd der Damen sind fast alle Würfel gefallen. So geht es im Topspiel Meister (TSV EBE Forst United) gegen Vize (SV München Laim) nur noch ums Prestige und dass zum Finale und Meisterwimpel-Übergabe die Frisuren gut sitzen. Am Tabellenende sieht es noch ein wenig anders aus. Fest steht, dass TSV Ottobeuren nach Bayernligaabstieg nun weiter nach unten durchgereicht wird. Den Blick auf die letzten Hoffnungsstation, den Relegationsplatz für den... lesen 30.04.2019 Damen 1 Nach 20minütiger Katastrophe bravourös ins Spiel zurückgefunden TSVV-Damen zeigten nach dem Wechsel ihr wahres Gesicht Vaterstetten – Das vorletzte Saisonspiel der Vaterstettener Handballdamen hatte in der Landesliga Süd gegen die Zweiten und Relegationskandidaten für Bayerns höchste Spielklasse Topspiel-Charakter. Einerseits durch die Tatsache, dass die TSVV-Damen im Hinspiel in Laim nach kämpferisch starker Leistung nur mit 35:32 unterlegen waren, andererseits leisteten sich die Westmüncherinnen in der Saison-Schlussphase ein paar unerwartete Ergebnisse, die den Kampf um Platz 2 noch einmal interessant... lesen 30.04.2019 Männer 1 Saison mit Niederlage abgeschlossen Harmonie fehlte der Verlegenheitsmannschaft Vaterstetten – Das letzte Saisonspiel in der Bezirksoberliga war für Die Handballherren des TSV Vaterstetten offensichtlich symptomatisch für die komplette Saison. Angefangen mit einer nicht gerade intensiven Vorbereitung und in der Folge sich regelmäßig wiederholende Ausfälle sorgten für eine sportliche Berg- und Talfahrt. Da passt dann auch die nach 27:15-Hinspielsieg doch etwas überraschende 31:25 (17:13)-Niederlage beim auf den vorletzten Tabellenplatz festgenagelten TSV Milbertshofen... lesen 27.04.2019 Damen 1 Das Zünglein an der Waage Vaterstetten kann die Spannung um Vizemeisterschaft bis zum letzten Spieltag verlängern Vaterstetten – Während die Titelfrage in der Handball-Landesliga Süd mit der jungen Mannschaft des TSV EBE Forst United schon beantwortet ist, fehlt noch die Klarheit für den zweiten Platz, der die Relegation für den zweiten Aufstiegsplatz ermöglicht. Die Damen des TSV Vaterstetten haben sich nach langem Verfolgungsrennen aus diesem Wettbewerb nach einer Schwächeperiode im Endspurt verabschiedet. „Das hindert uns aber nicht daran, die Spannung in dieser Frage so lange wie möglich aufrecht erhalten... lesen 27.04.2019 Männer 1 „Unendliche Geschichte“ endet mit dem letzten Schlusspfiff "Verlegenheitsmannschaft" hat die Saison mit Bravour bewältigt Vaterstetten – Sehr viel Bewegung kann es im Handballsüden im Bayernland geben. Ausgehend von der Bayernliga, bei der nicht einmal sicher ist, ob der Bayerische Meister Bad Neustadt aufsteigen darf, stehen dort fest, dass es vier Absteiger geben wird. Gleich fünf Vereine sind gefährdet, in die Landesliga Süd absteigen zu müssen. Der gleitende Abstieg betrifft dann auch die Landesliga Süd und entsprechend auch die Bezirksoberliga Oberbayerns. Im Süden hoffen viele auf den Klassenerhalt von HT... lesen 06.06.2019 wC-Jugend 1 Vaterstettens Handballjugend 3x für Landesliga qualifiziert Nach WJA, und MJC nun auch die weibliche C-Jugend Vaterstettens Handballjugend 3x für Landesliga qualifiziert Vaterstetten – Es scheint ein gutes Jahr für die Vaterstettener Handballjugend zu werden. Nach der weiblichen A- und der männlichen C-Jugend hat sich nun auch die weibliche C-Jugend für die Landesliga qualifiziert. „Natürlich waren wir optimistisch“, meinte Trainerin Johanna Gernsbeck, „und für die kurze Vorbereitungszeit haben wir viel erreicht“. Das Turnier beim ausrichtenden SV Anzing mit vier Konkurrentinnen auf zwei Aufstiegsplätze war... lesen 03.06.2019 wA-Jugend A-Juniorinnen vom TSVV wieder in der Landesliga Turniersieg in Gilching Vaterstetten - Nach mehrjähriger Pause hat sich die weibliche A-Jugend des TSV Vaterstetten für die Handball-Landesliga qualifiziert. „In Gilching haben wir den Sack zugemacht“, strahlt Trainerin Melanie Gernsbeck. Nach dem ersten und ebenfalls erfolgreichen ersten Qualfikationsturnier hat die Mannschaft den Trainingsumfang noch einmal aufgestockt. „Kondition, individuelle Technik, Spielzüge und abwehrtaktísches Verhalten standen im Plan“, weiß Gernsbeck, dass sie den Mädels einiges... lesen 29.05.2019 mB-Jugend Einzug in die finale Runde mit junger Mannschaft Kraft reichte für zweieinhalb Spiele Vaterstetten - Am Samstag den 25.05. fuhr die männliche B-Jugend des TSV Vaterstetten nach Gräfelfing, um mit den Gastgeber HSG Würm Mitte, dem HC Gauting und dem TSV 04 Feucht um den Einzug in die finale Runde der Landesliga zu spielen. Verzichten musste man auf die einzigen beiden Spieler des Jahrgangs 2003, daher bestand der Kader der mB an diesem Tag nur aus Spielern des jüngeren B-Jugend Jahrgangs 2004 und 5 Spielern des Jahrgangs 2005. Auch mit dem Spielplan hatte man diese Runde etwas Pech.... lesen 24.05.2019 mC-Jugend 1 TSVV-C-Jugend jubelt: „Landesliga-wir kommen!“ Zweiter Platz in BYL-Quali als Freifahrschein für Landesliga Vaterstetten – Großer Jubel bei der ersten männlichen Handball-C-Jugend des TSV Vaterstetten, die in der Bayernliga-Qualifikationsrunde im dritten Turnier einen zweiten Platz erreichte und sich damit auf Anhieb für die Landesliga qualifiziert hat. Dabei fing das Turnier mit einer chancenlosen 13:21-Niederlage gegen die robuste, körperlich und spielerisch überlegene Haspo Bayreuth an. So mussten zur Zielerreichung unbedingt die Folgespiele gewonnen werden. Diesmal machte der Druck – auch dank einer sehr... lesen 15.05.2019 mB-Jugend Eine Spitzenleistung reicht zum 2. Platz Eine Runde weiter in der LL-Quali Vaterstetten - Am Sonntag den 12.05. reiste die neu formierte männliche B-Jugend des TSV Vaterstetten nach Gilching zur ersten Runde der Landesliga Qualifikation. Neben dem Gastgeber Gilching komplettierten der HC Hersbuck und die SG DJK Rimpar 2 das Teilnehmerfeld des Turniers. Der Spielplan sah vor das unser Jungs das Turnier gegen die Heimmannschaft Gilching eröffnen sollten und glücklicherweise nie doppelt spielen müssen. Da es sich ausschließlich um unbekannte Gegner handelte, war nicht klar... lesen 15.05.2019 mB-Jugend Eine Spitzenleistung reicht zum 2. Platz Eine Runde weiter in der LL-Quali Vaterstetten - Am Sonntag den 12.05. reiste die neu formierte männliche B-Jugend des TSV Vaterstetten nach Gilching zur ersten Runde der Landesliga Qualifikation. Neben dem Gastgeber Gilching komplettierten der HC Hersbuck und die SG DJK Rimpar 2 das Teilnehmerfeld des Turniers. Der Spielplan sah vor das unser Jungs das Turnier gegen die Heimmannschaft Gilching eröffnen sollten und glücklicherweise nie doppelt spielen müssen. Da es sich ausschließlich um unbekannte Gegner handelte, war nicht klar... lesen 13.05.2019 wC-Jugend 2 Mit holprigem Start eine Runde weiter Neue Mannschaft will sich erst noch finden Vaterstetten - „Abschied und Neuanfang“ heißt es jedes Jahr, wenn die Jugend-Jahrgänge neu gemischt werden und sich stets innerhalb kurzer Zeit für die Quali-Runden finden müssen. So hat sich für die weibliche C-Jugend der Jahrgang 2004 in die B-Jugend verabschiedet und das Trainer-Gespann mit Luis Neckar und Selina Wipper integriert um den verbliebenen Teil des Jahrgangs 2005 die von Sabine Edelmann übernommenen ehemaligen D-Schülerinnen. Wenig Zeit verblieb nun der neuen zweiten weiblichen... lesen 11.05.2019 wA-Jugend Erste Hürde zum Landesliga-Aufstieg genommen Nächste Runde startet am 1. Juni Vaterstetten – Was tun angehende junge Damen, die seit vielen Jahren schon miteinander Handball spielen? Sie werden immer besser. So strebt die weibliche A-Jugend des TSV Vaterstetten mit Trainerin Melanie Gernsbeck den Aufstieg in die Landesliga an. Die erste Qualifikationshürde haben die 15 jungen Talente schon genommen. Von den Ergebnissen nicht gerade alles überrennend, aber doch mit relativ wenig Vorbereitung setzten sie sich viel besser als erwartet durch. Von der vormaligen A-Jugend sind... lesen 06.05.2019 Damen 1 Favorit Vaterstetten setzt sich in letzter Sekunde mit Glück durch Freude und Frust mit Kreuzbandriss: Sara hats überstanden, Lena hat OP vor sich Vaterstetten – Die Faktenlage blieb am letzten Spieltag der Handball-Landesliga Gruppe Süd unverändert. Doch während sich im Topspiel zwischen Meister Ebersberg und Laim wegen der für die Vizemeister noch ausstehenden Relegation niemand mehr verletzen wollte, ging es im Spiel des Tabellenfünften TSV Vaterstetten beim ASV Dachau II voll zur Sache. Die Gastgeber hatten die höchst ungünstige Ausgangslage. Nur ein Sieg konnte helfen, vorausgesetzt, dass die Konkurrenz im Kampf um den Klassenerhalt... lesen 04.05.2019 Damen 1 Am Ende einer langen Saison TSVV-Team in Dachau als Schicksalsgegner Vaterstetten – in der Handball-Landesliga Süd der Damen sind fast alle Würfel gefallen. So geht es im Topspiel Meister (TSV EBE Forst United) gegen Vize (SV München Laim) nur noch ums Prestige und dass zum Finale und Meisterwimpel-Übergabe die Frisuren gut sitzen. Am Tabellenende sieht es noch ein wenig anders aus. Fest steht, dass TSV Ottobeuren nach Bayernligaabstieg nun weiter nach unten durchgereicht wird. Den Blick auf die letzten Hoffnungsstation, den Relegationsplatz für den... lesen Der Förderverein Handball Vaterstetten dankt seinen Unterstützern: Aktueller Spielplan: Hier gehts zum aktuellen Vereinsspielplan. Kontakt Impressum Datenschutz Webdesign, Programmierung & Vereinsadmin www.videri-concept.de . 