Startseite Logo TopNav Impressum Kontakt Datenschutzerklärung Facebook Search Slides Topmenu Startseite Verband Wettkämpfe Artikel NRW-Rekorde Newsarchiv Medien No Slides Content/Menu Wrap 2 Columns (Left Menu) ########################### Left Menu   Aktuelle Ergebnisse Landesmeisterschaft 2019 Landesmannschaftsmeisterschaft 2019 DM Classic Akt. und Sen.2019 Dortmund-Cup 2019 Bezirksmeisterschaft Bank NR 2019 Bezirksmeisterschaft Bank WF 2019 Landesmeisterschaft Kreuzheben 2019 alles Weitere unter Wettkämpfe- Ergebnisse   Nächster Wettkampf in NRW   Aktuelle Ausschreibungen 24.08.19  Bezirksmeisterschaft WF Aktuelle Zeitpläne              Aktuelle Meldelisten              Contents Breadcrumbs Startseite Bezirk KDK Westfalen alle Klassen, Classic + Equipped Der KSV Essen war freundlicherweise wieder dazu bereit, die Ausrichtung der Bezirksmeisterschaft Westfalen zu übernehmen. Diese findet am 24.08.2019 statt. Meldeschluss ist der 11.08.2019. Hier geht es zur Ausschreibung.   Ergebnisse der Kombiveranstaltung Bankdrücken und Kreuzheben in Essen: Wegen Urlaub und Krankheit nun etwas verspätet die Ergebnisse der Bezirksmeisterschaft Bankdrücken der Bezirke Niederrhein und Westfalen , sowie der LM im Kreuzheben aus Essen vom 15.06.   Landesrekorde aktualisiert Bei der WM in Helsingborg und auch in Essen wurden zahlreiche Landesrekorde gebrochen. Besonders hervorzuheben sind dabei die 150kg im Bankdrücken von Dirk Suma in der 83kg Klasse der AK2, mit der er neben vier neuen Landesrekorden auch gleich zwei neue deutsche Rekorde brechen konnte und dafür die verdiente Goldmedaille im Bankdrücken bekam. Weiterhin Erwähnenswert ist die Leistung von Mariana Moreno Cederberg, die mit dt. Rekord (Aktive und AK1) von 175kg die Erste Frau in Deutschland mit dieser Kniebeugen Leistung ist. Ihr Total von 467,5kg ist ebenfalls Landes und dt. Rekord Aktive und AK1. Die Rekordlisten wurden aktualisiert. Bei Rückfragen oder Korrekturen zu Rekorden bitte direkt bei Tim Konertz melden: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!   Bezirksmeisterschaft Bankdrücken und Landesmeisterschaft Kreuzheben Der Zeitplan für die Kombiverantaltung nächstes Wochenende in Essen ist online.   Banner/Links <div id="box1"> <div class="moduletable"> <h3>DummyZurBanneranzeige</h3> <div class="bannergroup"> </div> </div> </div> <div id="box2"></div> <div id="box3"></div> International Powerlifting Federation Bundesverband Deutscher Kraftdreikämpfer e.V. European Powerlifting Federation Footer Gewichtheberverband NRW e.V., Adalmundstr.23, 44359 Dortmund www.gewichtheber-verband-nrw.de ©2019 nrwpowerlifting | Designed by Hurricane Media | Modified by Benjamin Schmidtke Page End 