Skischule mit Verleih am Feldberg Schneebericht Anfahrt Restaurant BergZeit Häufige Fragen Kontakt Kurse Skikurse Erwachsene Snowboardkurse Privatkurse / Video Coaching Kurszeiten Preise Anmeldung Verleih Sortiment Öffnungszeiten Preise Reservierung Kinder Kinderskikurse Kinderland Kurszeiten Hopsi Service Unser Team Lage/Anfahrt Restaurant BergZeit Partner / Übernachtung Schneebericht Häufige Fragen Kontakt Kinder sind bei uns am größten In unserem Kinderland mit 2 Zauberteppichen und Skikarusell. Hier mehr erfahren Skifahren am Feldberg Grafenmatt Anhand der "Ski in a day" Methode wird das Skifahren einfach und schnell erlernt. Hier mehr erfahren Snowboarden am Feldberg Grafenmatt Sich mit dem "Board" im Schnee auszutoben wird bei uns ein großer Spass. Hier mehr erfahren Wir sind am Feldberg Grafenmatt Direkt am Skilift Feldberg-Grafenmatt liegt unsere Skischule und Verleihstation. Hier mehr erfahren Ski und Snowboardkurse → mehr erfahren Skikurse Erwachsene Skikurse Kinder Preise Snowboard Privatkurse Anmeldung Kinderland → mehr erfahren Spielerisch erlernen schon die Kleinsten das Skifahren. Hopsi unser Maskottchen begleitet die Kinder dabei. Verleih → mehr erfahren Vom Skischuh bis zum Handschuh in unserem Verleih findet man alles, was man für ein grenzenloses Wintervergnügen benötigt. Personal Video Coaching → mehr erfahren Durch die Videoanalyse kann die Technik, Ausführung und Form gezielt verbessert und perfektioniert werden. Unser Team → mehr erfahren Wir lieben und leben den Wintersport und haben Freude daran dies mit euch zu teilen. Übernachtung → mehr erfahren Gut untergebracht bei einem unserer Exklusiv Partner mit vielen Extras für den Schneesportler. Ende content Wichtige Infos im Überblick Sammelplatz und Anmeldung Anmeldung für unsere Skikurse in der Skischule Thoma. Treffpunkt für alle Kurse vor/in dem Kinderland direkt am Haus. Tipps Für einen entspannten Skitag: Erst in den Verleih, dann Kurs anmelden Kursanmeldung am besten bis 9:30 Uhr Bei Kursanmeldung und Materialverleih empfiehlt es sich um 08:30 Uhr vor Ort zu sein Verleih & Öffnungszeiten Material-Reservierung wird bis 09:30 Uhr zurückgelegt. Öffnungszeiten von 08:00 Uhr - 17:00 Uhr Hauptsaison von 08:30 Uhr - 17:00 Uhr Nebensaison Kurszeiten Kurszeiten von 10.00 Uhr-12.00 Uhr und/oder 13.30 Uhr-15.30 Uhr Kursanmeldung am besten bis 9:30 Uhr Ende Info Hier finden Sie uns © Schneesport Thoma | Passhöhe 13 | 79868 Feldberg-Grafenmatt | Fon 07676/933444     Impressum     Datenschutz Ende foot Kurse Skikurse Erwachsene Snowboardkurse Privatkurse Kurszeiten Preise Skiverleih Sortiment Öffnungszeiten Preise Reservierung Kinder Kinderkurse Kinderland Kurszeiten Hopsi Service Team Lage/Anfahrt Restaurant BergZeit Partner Schneebericht Häufige Fragen Kontakt Ende main 