Hamar Skiklubb www.hamar-skiklubb.no fungerer best med JavaScript aktivert Brand and toggle get grouped for better mobile display Veksle navigering IDRETTENONLINE Søk Cancel Hjelp Logg inn Veksle navigering Meny Forsiden Yngres 2003-2004 Nyheter 03-04 Aktivitetskalender Trenere Foreldrekontakter Løpere 2005-2006 Nyheter 05-06 Aktivitetskalender Trenere Foreldrekontakter Løpere 2007-2008 Nyheter 07-08 Aktivitetskalender Trenere Foreldrekontakter Løpere 2009-2010 Nyheter 09-10 Aktivitetskalender Trenere Foreldrekontakter Løpere 2011-2012 Nyheter 11-12 Aktivitetskalender Trenere Foreldrekontakter Løpere Skirenn Terminliste Etisk veiviser Treneroppgaver Junior/Senior Nyheter Jr/Sr Aktivitetskalender Informasjon Trenere Løpere Terminliste Turløpere Nyheter Turløpere 2018-2019 2017-2018 Skirenn Birken Marcialonga Stenfjellrunden Troll Ski Marathon Trysil Skimaraton Vasaloppet Terminliste Gubbestua Gubbestua Utleiekalender Leieavtale Ordensregler Galleri Galleri Instagram Klubben Klubben Årsmøter Klubbtilbud Organisasjonsdata Tillitsvalgte Styrets funksjoner Utvalgenes funksjoner Innmelding Vedtekter Organisasjonsplan Etisk veiviser Regler for kostnadsdekning Historikk Historiske dokumenter Antidopingpolicy Skilinker Hedmark Skikrets Langrenn.com Norges Skiforbund Nabo-skiklubber Furnes Skiløperforening Hernes IL - Ski MjøsSki Moelven IL - Ski Nordbygda/Løten Ski Nybygda Ski Ottestad IL - Ski Ringsaker IF - Ski Strandbygda IL - Ski Vallset Vang Skiløperforening Skiløyper / Skivær Løypekjøring i Hamar Skisporet Hamar Hedmarksvidda Veldre Sag Sjusjøen Rena Lillehammer Østby Skiværet Gåsbu Stenfjellet Budor Hamar Lufthavn Birkebeineren skistadion Birken - Sjusjøen Birken - Kvarstadsæter Birken - Skramstadsætra Birken - Start, Rena Solberglia (Østby) - iPhone / iPad Yr.no Skikartet Furnesløypa Furnesrunden Furuberget Hedemarksvidda Bli Medlem /.navbar-collapse Samarbeid gir utvikling - seniorer fra Hedmarken på samling i Telemark Av Hamar Skiklubb Vi tror at samarbeid er avgjørende for utvikling. For å utvikle seniornivået på Hedmarken har derfor Hamar Skiklubb tatt initativet til samarbeid mellom seniorløpere i regionen. 13 løpere, derav 6… Les mer Himmeltoppen Opp tirsdag 25. juni - slik gikk det Av Gudbrand Lien Takk til alle 35 utøverne som stilte opp på den VII Himmeltoppen Opp i kveld. Flere bedret sin tidligere rekord med over 1 minutt, og mange satte pers. Kveldens raskeste var Nikolai G. berget blant… Les mer Simen KB tangerte løyperekorden i Himmeltoppen Opp Av Gudbrand Lien Simen Krogstie Bjørgan tangerte i dag løyperekorden til Fredrik Helgestad i Himmeltoppen Opp. Tiden er 10.41. Sterk det av Simen, som løp alene fra start til mål. I tillegg til Simen løp også Håkon… Les mer 7. utgave av "Himmeltoppen opp" tirsdag 25. juni 2019 kl 18.00 for alle! Av Ingrid Robøle Velkommen til Hamar Skiklubbs Testløp:HSK Himmeltoppen opp! 2,6 km og ca. 160 høydemeter. Det er 7. gang dette arrangeres.Dette er løpet for alle (og uavhengig av klubb) som vil teste seg selv og… Les mer I "stupebyen" Hamar... Av Hamar Skiklubb Alt lå til rette for seier for andre år på rad for Stian Berg, Hamar SK........der røk deltagelse i dagens Oslo Skishow! Les mer Takk for at du er med på å skape øyeblikkene - KGP 2019 Av Hamar Skiklubb Hamar Skiklubb takker alle som også i år bidro til å gjøre Kirkebakken Grand Prix til en stor opplevelse for oss alle. Uten dugnadsmannskapet hadde ikke Kirkebakken blitt selve symbolet på… Les mer Kom på KGP, hei og vis at du er fra Hamar Skiklubb (bruk klubbtøy) Av Hamar Skiklubb Vi ønsker at det skal synes at det er mange glade og ivrige medlemmer i Hamar Skiklubb. Vi oppfordrer derfor alle medlemmer og fans til å møte opp på KGP med godt humør og mest mulig klubbtøy. Vi vil… Les mer Kirkebakken Grand Prix ons.19.6 - dugnadsbehov - oppdatert 18.juni Av Hamar Skiklubb Lista er oppdatert pr 18.juni. Forstørr bildet og gå inn og se om det stemmer med dine forventninger. Send meg deretter en SMS der du skriver ok eller ikke. Mvh Jo H., 905 81 215 Les mer HA-sprinten TDH1 SC1 Klubbrenn Stormølla Hamar SpareBank 1 SpareBank 1 Utstillingsplassen Utstillingsplassen Elisenberg Elektro Elisenberg El-Installasjon a/s HA HA Byggmakker Skattum Hamar Byggmakker Skattum Hamar Hamar sommerskiskole Kirkebakken Grand Prix For innmelding i Hamar Skiklubb - KLIKK HER Ved spørsmål om medlemskap, ta kontakt med medlemsansvarlig Hans Martin Raknerud på mobil 47335227. Facebook Hamar Skiklubb Kirkebakken GP - informasjon Årets Kirkebakken Grand Prix… → av Hamar Skiklubb Hamar Skiklubb bidrar på… Hamar Skiklubb og ildsjelen… → av Hamar Skiklubb "Det er i motbakker det… At "det er i motbakker det… → av Gudbrand Lien Hamar Skiklubb bidrar på… Hamar Skiklubb og ildsjelen… → av Hamar Skiklubb Sommertreningstøy Hamar… Da er nettbutikken oppe.… → av Hamar Skiklubb Sport1 Superstore Hamar… Torsdag 2.mai kl. 19-21… → av Hamar Skiklubb Samling på Sognefjellet for… Sol - storslagen natur -… → av Gudbrand Lien Invitasjon til… Alle barn i yngres med… → av Henrik Kvarstad Resultater klubbmesterskap 3.… Vedlagt finner dere… → av Henrik Kvarstad Påskedugnad på… Vi har høy aktivitet i… → av Ingrid Robøle Rødt, hvitt og blått så langt… av Hamar Skiklubb Klubbmesterskap 3. april -… Vedlagt invitasjon til årets… → av Henrik Kvarstad Vis alle artikler InstaWidget #hamarskiklubb Levert av [if IE 9]> <script src="//bloccdn.azureedge.net/Scripts/_frontend/ie9.js?v-20197200204964" ></script> <![endif] 