BMV: Bayerischer Minigolfsport Verband Home Minigolfsport Die Geschichte Bahnsysteme Spielregeln Ausrüstung Verband Verbands-News Ansprechpartner Vereine Bezirke Kader Downloads Verbandstermine Mitgliederbereich Sportliches Sportberichte Pokalturniere Liga-Spielbetrieb Meisterschaften DMV-Pokal BMV-Rangliste Freizeitsport Kontakt   UTF8-öäü <center><img src="https://www.semutec.de/xmas2018/xmas.png" width="70%"> 
</center> 
Herzlich Willkommen beim Bayerischen Minigolfsport Verband e.V. //einspalter Minigolf - ein echter Volks- und begeisternder Leistungssport Auf ca. 2.000 Minigolfanlagen in ganz Deutschland erleben viele Millionen Menschen jährlich die Freizeit-Faszination Minigolf. In 274 Vereinen haben sich Spieler/innen organisiert, um ihrer Leidenschaft nachzugehen. Als Wettkampfsport gibt es Ligenspielsysteme auf regionaler und überregionaler Ebene, in denen Teams verschiedener Größen ihre Kräfte messen. Es gibt Landes- und Deutsche Meisterschaften in der Einzelwertung, für die sich jeder Vereinsspieler qualifizieren kann. Außerdem finden alle 2 Jahre Weltmeisterschaften statt. Mehr über Minigolfsport... Vereine in Bayern In Bayern sind zur Zeit über 40 Vereine gelistet. Sicherlich finden Sie auch einen in Ihrer Nähe. Zu den Vereinen... Turniere in Bayern Auch 2019 finden bayernweit Turnier statt, bei denen auch Hobbyspieler Wettkampfluft schnuppern können. Pokalturniere in Bayern... Meisterschaften 2019 Von regionalen bis hin zu überregionalen Meisterschaften. Die bayerische Elite ist überall vertreten. Zu den Meisterschaften... //zweispalter //inhalt UTF8-öäü Aktuell: 17.07.2019 Ergebnisse vom Schloßbergpokal in Pegnitz und vom Karlfelder See Pokal online. Pokalturniere 09.07.2019 Bezirk 3 veröffentlicht aktuelle Bezirksrangliste. Bezirk 3 08.07.2019 Die Stadtmeister der Freizeitgolfer sind ermittelt Dauersieger Thomas Dirlmeier zum 9. Mal Stadtmeister Sportberichte 02.07.2019 Minigolf-Stadtmeisterschaften 2019 im Rahmen des bundesweiten Breitensporttages Sportberichte 02.07.2019 Stadtmeisterschaften in Kempten: Ergebnisse online Freizeitsport 01.07.2019 Bezirk 6 veröffentlicht aktuelle Bezirksrangliste. Bezirk 6 Nächster Termin: 28.07.2019 Liga-Spieltag regionale und überregionale Ligen Weiterlesen.. 04.08.2019 34. Zugspitzpokal (11.Klaus Tafel Gedächtnisturnier) 1.Bahnengolfclub Garmisch-Partenkirchen e.V. Weiterlesen.. 04.08.2019 27. Höchberger Krackenturnier TG Höchberg von 1862 Bahnengolf e.V. Weiterlesen.. //rightcol Kooperationspartner des BMV: //kooperationspartner //inhalt //pagewidth Adresse Bayerischer Minigolfsport Verband. e.V. Georg-Brauchle-Ring 93 80992 München Kontakt Tel.: 089 / 15702 391 Fax: 089 / 15702 511 Email: info@minigolf-bayern.de Rechtliches Impressum / Datenschutz (c) Semutec 