Willkommen beim 1. FC Frimmersdorf e.V. end logoheader Skip to content Jump to main navigation and login Nav view search Navigation <div id="fontsize"></div> Search end line end header Startseite Startseite Aktuelles Mannschaften Verein Medien Termine Suche Impressum Datenschutzerklärung » FCF auf Facebook end navi Willkommen beim 1. FC Frimmersdorf e.V. Einladung zur Jahreshauptversammlung Details Geschrieben von Andreas Heubeck Erstellt: 07. Dezember 2018 Einladung zur Jahreshauptversammlung des 1.FC Frimmersdorf e.V. im Gasthaus Berthold am Samstag, 05.01.2019 ab 19:00 Uhr Tagesordnungspunkte: 1. Begrüßung und Feststellung der satzungsgemäßen Einladung 2. Verlesung des Protokolls vom 05.01.2018 3. Bericht der Vorstände 4. Bericht des Kassiers 5. Bericht der Kassenprüfer 6. Entlastung der Vorstandschaft 7. Berichte der Abteilungsleiter (Spielleiter, Jugendleiter, AH-Leiter) 8. Sonstiges, Wünsche und Anträge Die Vorstandschaft Termine 2018 Details Geschrieben von Andreas Heubeck Erstellt: 01. November 2018 Anbei ein Überblick über die aktuell geplanten Termine: 16.11. - 19.11.2018 Frimmersdorfer Kerwa (siehe Ankündigung in Aktuelles )  01.12.2018 16:00 Uhr Jugendweihnachtsfeier 15.12.2018 19:00 Uhr Jahresabschlussfeier 05.01.2019 19:00 Uhr Jahreshauptversammlung Wildschweinschaden am Sportplatz und Hilfe von ANTENNE BAYERN Details Geschrieben von Andreas Heubeck Erstellt: 30. August 2018 Nachdem Wildschweine am vergangenen Wochenende unseren kürzlich sanierten Sportplatz komplett unbespielbar zerstört hatten ( Anpfiff hat berichtet) haben wir zuerst versucht mit vereinseigener Manpower den Platz wieder herzurichten. Leider hat das nicht das gewünschte Ergebnis gebracht und der Platz war immer noch ruiniert. Wir hatten uns schon nach einer Ersatz-Location zum Spielen für das Wochenende umgesehen und dann kamen unsere Retter: Antenne Bayern  hat sich bereit erklärt uns zu helfen und hat uns das Verlegen von Bundesligarasen organisiert. Heute wurde schon der kaputte Rasen mit einer Vielzahl an freiwilligen Helfern (DANKE EUCH ALLEN!) abgetragen und für das Verlegen vorbereitet. Morgen geht es dann weiter mit dem Verlegen. 1000 Dank an ANTENNE BAYERN! Ohne Euch wäre das definitiv nicht möglich gewesen.  Ihr rettet unser nächstes Heimspiel und sicherlich auch die nachfolgenden! Hier ist die ganze Story zum Nachlesen und Nachhören: https://www.antenne.de/programm/sendungen/guten-morgen-bayern/stadionrasen-von-antenne-bayern-fuer-den-fc-frimmersdorf Mehr Hintergründe sind aktuell nachzulesen auf unserer Facebook-Page: https://www.facebook.com/fcfrimmersdorf/ end main end wrapper end contentarea back all © 2019 1.FC Frimmersdorf e.V. end footer Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok Ablehnen 