Home - Jiu-Jitsu Union NW e.V. _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _header.sass _navigation.sass Home Wir über uns Der Vorstand Das J-Team Links Aktuelles Termine Neues aus den Vereinen Newsletter Archiv Bildarchiv Jiu Jitsu Jiu Jitsu Shiruba-Jiu-Jitsu Geschichte des Jiu Jitsu Vereine Media Videos Downloads Vereinsservice Kyu-Prüfer Dan-Prüfer Ordnungen / Satzung Intern END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Home Wir über uns Der Vorstand Das J-Team Links Aktuelles Termine Neues aus den Vereinen Newsletter Archiv Bildarchiv Jiu Jitsu Jiu Jitsu Shiruba-Jiu-Jitsu Geschichte des Jiu Jitsu Vereine Media Videos Downloads Vereinsservice Kyu-Prüfer Dan-Prüfer Ordnungen / Satzung Intern END _mobile-navigation.sass _cart.sass END _cart.sass END _header.sass _content.sass Hier geht´s zur Anmeldung für den Jiu-Jitsu Union NW WhatsApp-Newsletter Willkommen bei der Jiu-Jitsu Union NW e.V.! „Tradition bedeutet nicht die Verehrung der Asche, sondern die Weitergabe des Feuers“ (Gustav Mahler 1860 - 1912)   Eine Weisheit, wie für die Jiu Jitsu Union NW geschaffen. Wir sind ein traditioneller Verband für Jiu Jitsu - wir leben es und entwickeln es weiter - wir betreiben moderne Selbstverteidigung und wissen dennoch um die Wurzeln dieser japanischen Kampfkunst und halten deren Tradition in Ehren.   Auf unserer Website erfahrt Ihr alles Wissenswerte über unseren Verband, findet die aktuellen Berichte unserer Veranstaltungen und Seminare sowie die Termine der anstehenden Lehrgänge.   Am 19. Juni 1982 gründeten engagierte Budosportler die Jiu Jitsu Union. In ihrem Sinne führen wir den Verband weiter. Durch unsere Mitgliedschaft im Dachverband für Budotechniken haben unsere Mitgliedsvereine die Anbindung an den Landessportbund Nordrhein-Westfalen e.V. sowie die Sporthilfe e.V. und Möglichkeiten an Förderprogrammen teilzunehmen. Unser Verband ist offen für jeden Kampfsport treibenden gemeinnützigen Verein. Wir würden uns freuen, auch Euch in unseren Reihen begrüßen zu dürfen.       Neugierig geworden - dann kontaktiert doch einfach unsere Geschäftsstelle . Gerne helfen wir Euch auch, einen eigenen Verein zu gründen.   Benedikt Meinhardt 1. Vorsitzender Unsere Vereine Unser Angebot Jiu Jitsu Jiu Jitsu, die Kampfkunst der alten Samurai       mehr erfahren › Shiruba-Jiu-Jitsu Shiruba-Jiu-Jitsu ist das Sportangebot der Jiu-Jitsu Union NW im Bereich „Bewegt älter werden in NRW“   mehr erfahren › Vereinsservice Ihr sucht einen Kyu-Prüfer oder braucht eine Prüfungsliste? Dann geht´s hier lang.     Vereinsservice › _sidebar.sass   Newsticker Sommerlehrgang 2019 So 07 Jul 2019 mehr lesen Zum 6. Dan Jiu-Jitsu von Martin Sülz So 07 Jul 2019 mehr lesen Technikvielfallt und Variantenreichtum Sa 18 Mai 2019 mehr lesen Termine Zentrale Prüfungen zum 1. Kyu Jiu Jitsu und Dan Prüfungen Jiu Jitsu So 06 Okt 2019 mehr lesen Tonfa vs. Bo - Kobudo Sa 31 Aug 2019 mehr lesen Sommerlehrgang: „Jiu Jitsu trifft Hapkido“ So 07 Jul 2019 mehr lesen Newsletter Ihr wollt immer auf dem Laufenden sein? Dann meldet euch hier zu unserem Newsletter an und ihr erhaltet die aktuellen Neuigkeiten und Lehrgänge direkt per E-Mail oder WhatsApp. E-Mail-Newsletter... WhatsApp-Newsletter Mit Facebook verbinden END _sidebar.sass END _content.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Police einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 