BRS Gersweiler – Behinderten und Rehabilitationssportgruppe Gersweiler- Ottenhausen e.V. Zum Inhalt springen BRS Gersweiler Behinderten und Rehabilitationssportgruppe Gersweiler- Ottenhausen e.V. .site-branding .header-widgets Startseite Verein Vorstand Geschichte Jubilare Satzung Sportarten Boccia National Para-Boccia Bogensport Boule Inklusive Sportgruppe Volleyball – Abteilung Termine Bildergalerien Galerie 2019 Galerie 2018 BRS-TV TV Para-Boccia TV Boccia National TV Bogensport TV Jugend TV Volleyball Kontakt Impressum Datenschutz Links Archiv #main-navigation #masthead 14. Juni 2019 Edmund Minas Para Boccia: Platz eins für Boris Nicolai .entry-header Bei den Para Boccia Regional Open im sardinischen Olbia hat Boris Nicolai in der Klasse BC 4 erneut sein Können Weiterlesen .entry-content 3. Juni 2019 Edmund Minas Länderpokal Hallenboccia 2019 .entry-header Zum elften Mal wurde der Länderpokal im Hallenboccia durchgeführt. Unser Verein hatte die Ehre mit sechs Spielerinnen und Spieler dabei Weiterlesen .entry-content 30. Mai 2019 Edmund Minas Zehntes Landesbocciafest 2019 .entry-header In diesem Jahr konnte die Jugendwartin des BRS Saarlandes Lea Ziegler acht Teams aus drei Vereinen in der Turnhalle der Weiterlesen .entry-content 14. Mai 2019 Edmund Minas World Open Para-Boccia Montreal 2019 .entry-header Schon wieder einmal gab es im Vorfeld zu einem World Open eine große Panne. Das Flugzeug von Bundestrainer Edmund Minas Weiterlesen .entry-content 8. Mai 2019 Edmund Minas Spieleolympiade 2019 .entry-header Am Sonntag den 25. Mai, hatte unsere Sportjugend des Behinderten- und Rehabilitations-Sportverbandes Saarland die diesjährigen Spielolympiade veranstaltet. Teilnehmerinnen und Teilnehmer Weiterlesen .entry-content Beitrags-Navigation 1 2 3 … 55 Nächste Beiträge » #main #primary Suchen nach: Suchen Unsere Partner #secondary #content WordPress Theme: Wellington von ThemeZee. .site-info #colophon #page 