 Home Copyright © 2011 HombergRangers Sponsoren: Training Sponsoring Unser Erfolgsrezept Die Hombergrangers tranieren jeweils 1x pro Woche am Montag von 21:30 Uhr - 23:00 Uhr in der Eishalle Reinach Teamgeist und Spielpass... Spiel- und Trainingsplan Geschichte Statistiken Fotogalerie Kontakt Willkommen Die Homberg Rangers sind inzwischen ein bereits traditioneller Plauscheishockeyclub, welcher seit Jahren in der Eishalle Reinach AG sein Heimeis hat. Der harte Kern des Vereins stammt aus dem aargauischen Seetal (Hallwilerseegebiet). Auch der Name ist von dieser Gegend abgeleitet, nämlich vom sich zwischen dem Hallwilersee und Reinach erhebenden Homberg. 