Главная - Галина Воскобоева - Официальный сайт | Galina Voskoboeva - Official website Галина Воскобоева Воскобоева Галина, родилась 18.12.1984 г. в Москве. Мастер спорта международного класса России. Профессионал с 2002 г. С 2008 г. выступает под флагом Казахстана. Высший рейтинг: одиночный разряд : 42 (7 мая 2012 г.), парный разряд : 26 (20 августа 2012 г.) Далее The class on the root UL tag was changed to match the Blueprint nav style Олимпиада! Главная О Галине Новости Фото&Видео Пресса Спонсоры Блог Контакты Новости 27/02/2017 Галина Воскобоева уступила в финале парного разряда турнира в Будапеште Галина Воскобоева уступила в финале парного разряда турнира в Будапеште Галина Воскобоева из Казахстана и Арина Родионова, представляющая Австралию, в паре уступили в финале теннисного турнира в Будапеште, призовой фонд которого превышает 220 тысяч долларов. Победительницами стали четвертая пара турнира Си Сувэй (Китайский Тайбэй)/Оксана Калашникова (Грузия), которые выиграли со счетом 6:3, 4:6, 10:4. Соперницы провели на корте 1 час 22 минуты. http://www.sports.kz/news/voskoboeva-ustupila-v-final-parnogo-razryada-turnira-v-budapeshte 11/02/2017 Казахстанские теннисистки сыграют в плей-офф второй группы Кубка Федерации Казахстанские теннисистки сыграют в плей-офф второй группы Кубка Федерации Женская теннисная сборная Казахстана в субботу выиграла турнир зоны Азия/Океания первой группы Кубка Федерации и вышла в плей-офф второй группы. В решающем матче группы, матчи которой проходили в Астане, женская сборная Казахстана со счетом 2:1 обыграла сборную Японии. Японки повели в счете после того, как в первой встрече матча Наоми Осака обыграла Галину Воскобоеву — 1:6, 6:2, 6:3. После этого Юлия Путинцева сравняла счет, обыграв Мисаки Дои — 7:6, 6:2. Решающей стала встреча в парном разряде, в котором Ярослава Шведова и Галина Воскобоева взяли верх над японской парой — Шуко Аяма/Эри Хозума — 6:3, 7:6. Ранее в пятницу сборная Казахстана обыграла сборные Таиланда (3:0) и Республики Корея (2:1), а японки прошли китаянок (3:0) и сборную Индии (3:0). Теперь сборная Казахстана будет ждать окончания турнира во второй группе Кубка Федерации, чтобы сыграть квалификационный турнир с одним из ее неудачников. Победитель каждой пары плей-офф будет определяться в пяти встречах (четырех в одиночном разряде и одной — в парном) и на следующий год сыграет во второй группе соревнований. http://www.sports.kz/news/kazahstanskie-tennisistki-syigrayut-v-pley-off-vtoroy-gruppyi-kubka-federatsii 10/02/2017 Казахстан сыграет с Японией за выход во вторую Мировую группу Кубка Федерации Казахстан сыграет с Японией за выход во вторую Мировую группу Кубка Федерации Теннисистки сборной Казахстана одержали досрочную победу над командой Таиланда в матче Кубка Федерации группы 1 зоны Азии и Океании в Астане, сообщает Sports.kz. В первом матче дня Галина Воскобоева переиграла Ничу Лертпитаксинчай — 6:1, 6:1. Затем Юлия Путинцева оказалась сильнее Луксики Кумхум — 6:1, 6:3. Таким образом, Казахстан занял первое место в группе А. Теперь казахстанкам предстоит встретиться в финале с победителем группы B, который в свою очередь получит право оспорить путевку на повышение с неудачником второй Мировой группы. Photo by  Andrey Udartsev http://www.sports.kz/news/kazahstanki-vyishli-v-final-gruppyi-1-kubka-federatsii 08/01/2017 Галина Воскобоева пробилась во второй круг турнира в Хобарте Галина Воскобоева пробилась во второй круг турнира в Хобарте В первом раунде соревнований казахстанка Галина Воскобоева,312-й номер мирового рейтинга, переиграла француженку Полин Парментье, 69-ю в мире, хотя начала первый сет со счета 0:2. Итог матча — 6:4, 6:3. Счет в очном противостоянии спортсменок стал 4:1 в пользу Гали. В 1/8 финала Воскобоевой будет противостоять победительница встречи между немкой Анникой Бек и голландкой Кики Бертенс. http://www.sports.kz/ 28/11/2016 Галина Воскобоева выиграла парный разряд турнира в Валенсии Галина Воскобоева выиграла парный разряд турнира в Валенсии Казахстанка Галина Воскобоева в дуэте с македонкой Линой Гёрческой будучи первыми номерами посева уверенно прошли всю дистанцию и выиграли главный трофей турнира. Сначала они одолели интернациональную пару Ольга Саес Ларра (Испания) / Мелани Стокке (Норвегия) — 6:4, 6:3, в четвертьфинале переиграли испанский дуэт — Кристина Бушкэ (экс-молдованка) и Клаудия Осте Феррер — 6:1, 6:0, в полуфинале оказались сильней Аманды Каррерас из Великобритании и венесуэлки Андреа Гамис — 6:2, 6:3, а в финале нанесли «сухое» поражение испанке Алисии Эрреро Линане и россиянке Ксении Шарифовой — 6:0, 6:0. В одиночке Галя дошла до второго круга, где в упорной борьбе уступила хозяйке кортов, обладательнице wild card Марие-Терезе Торро-Флор — 7:5, 6:7 (5), 4:6. Источник - www.sports.kz Фотографии open joomcat div open first joomcat row div open joomcat image container div close joomcat image container div Тренеры close joomcat row div open joomcat row div open joomcat image container div close joomcat image container div 2013 close joomcat row div open joomcat row div open joomcat image container div close joomcat image container div 2012 close joomcat row div open joomcat row div open joomcat image container div close joomcat image container div 2010 close joomcat row div open joomcat row div open joomcat image container div close joomcat image container div 2013 close last joomcat row div close joomcat div Блог 03/02/2014 ИГРЫ НА ВЫЖИВАНИЕ! Запахло едой и в глаза стал бить свет. С трудом их приоткрываю… Так, где я? ИГРЫ НА ВЫЖИВАНИЕ! Go to comments Здравствуйте мои дорогие друзья! Запахло едой и в глаза стал бить свет. С трудом их приоткрываю… Так, где я? Вижу стюардесс… точно, я же в самолете! Лечу из Австралии домой! Мне улыбается мой сосед: - Вас пытались разбудить, но ничего не получилось. Вы кушать будете?  Мне очень хотелось есть, но сон оказался сильнее. Хотя всю первую часть полета (а это 9 часов) и почти все время, ожидания следующего рейса в аэропорту (еще 8 часов), я проспала. Повезло что в аэропорту Гуанжоу, где у меня была пересадка, оказалась комната для отдыха с полноценной кроватью! Наверное, я все еще не могу восстановиться после последних матчей в Мельбурне, потому что обычно я так много не сплю. Но я же хотела написать блог! А если не сейчас, то дальше времени уже не будет!  Это стало основной причиной, чтобы проснуться и приступить к действиям! Прошлый сезон сложился и хорошо и не очень! Были взлеты и падения, обидные поражения и красивые победы!  В целом не плохо, но не ровно. Анализируя ситуацию, в который раз прихожу к выводу, что все упирается в тренировочный процесс и хорошего тренера. Тренер! Нет, хороший тренер, это то, что в женском теннисе сейчас весьма сложно найти! Их буквально можно пересчитать на пальцах! Обычно ситуация складывается так:  - Хороший тренер воспитал игроков высокого класса, но теперь не хочет ездить, так как хочет быть с семьей и детьми. - Тренер хочет ездить, но ты понимаешь, что он тебе мало чем может помочь. - Молодой тренер, полон сил и энтузиазма, но не имеет опыта работы с профессиональными игроками. Хорош для начинающих игроков, так как в этом случае есть время для проб и ошибок! Они вместе будут обретать опыт! - Еще, иногда получается так, что тренер хороший, но не подходит именно тебе! У вас могут быть разные взгляды на стиль игры! Такое, к сожалению встречается не редко. Но все может оказаться наоборот, то есть, кому-то он не подошел, а тебе подходит!  Как видите, вопрос весьма не простой. И в этом можно, в очередной раз, убедиться посмотрев, как часто игроки меняют тренеров.  В конце года передо мной стал вопрос, где мне готовиться к новому сезону. Мне очень хотелось остаться дома, ведь я так редко там бываю! Но еще больше мне хотелось хорошо подготовиться. Ведь хорошая базовая подготовка, это одна из самых главных составляющих удачной первой половины сезона. Поэтому я, в очередной раз, остановила свой выбор на Флориде! Все таки, для тенниса, это одно из самых идеальных мест!  Весьма серьезно я подошла к вопросу отдыха! На первый взгляд может показаться, что отдых он и есть отдых, что там выдумывать! Но это не так! После многих лет, проведенных в профессиональном туре, ты понимаешь, что сумасшедшие нагрузки и жесткий график выливаются в усталость, которая накапливается. Чем то это напоминает недосыпание. Т. е. если ты не поспишь одну ночь и сразу это компенсируешь, то восстановишься быстро. Если же все запущено, то на это уходит значительно больше времени. То же самое происходит и в теннисе. Я подошла к вопросу отдыха как к проекту, цель которого полное восстановление и готовность к деятельности. Села и написала план: где будут дела, где медицинские обследования ( обязательный пункт в конце года! Мой совет, никогда не пренебрегайте этим вопросом! Наш организм для нас машина, она должна быть исправной!), где мероприятия, встречи с друзьями. Но это все равно не отдых. Для меня обязательная программа это пляж и пассивный отдых. Тело и мышцы должны расслабляться, а что может быть лучше соленной воды? Но все нужно делать по порядку! Нельзя сначала ехать на море, а потом возвращаться и делать разные дела. Все пойдет насмарку. В этот раз я выбрала отдых в Мексике и тоже не случайно. Ведь это рядом с Майями, значит к началу тренировок я успею акклиматизироваться. Такое ощущение, что с каждым годом я обращаю внимание на все большее количество деталей! И это действительно так! Считаю, что на профессиональном уровне мелочей не бывает, вернее, они как раз, многое и решают!  Созвонившись со своим американским тренером ( первый раз с ним я попробовала работать за неделю до ЮС Опен, хорошо там играла и решила приехать к нему на подготовку к сезону) я получила задание на отдыхе каждый день заниматься физ подготовкой. Я человек исполнительный и обязательный, если надо, значит буду делать, по-этому каждый день в 5:30 утра ( из-за разницы во времени вставала очень рано) я уже была на пляже и бежала кросс по песку. Есть у меня еще одна вещь, которая для спорта и плохая и хорошая одновременно- высокий порог чувствительности! То есть, когда что-то уже "оторвется", только тогда я скажу -мне больно! Так получилось и в этот раз. На 5 или 6 день моих пробежек я почувствовала, что побаливает колено. Ну во первых, для меня "побаливает", это вообще не аргумент! У спортсмена все время что-то побаливает или болит и, если обращать на это внимание, то вообще до корта не дойдешь. Поэтому в начале я на это не обратила внимание! Но к концу кросса, когда колено уже сильно разболелось, поняла, что, видимо что-то не так. Но что может быть не так?! Я ведь просто бегаю! Скорее всего просто давно ничего не делала. Правда, к вечеру  от боли я не могла спуститься по лестнице, приняла обезболивающиие таблетки, которые у меня всегда с собой.  Утром, не смотря на дискомфорт, я отправилась теперь уже в тренажерный зал. Теперь я решила облегчить себе задачу и сменила песок на беговую дорожку, но и там было больно. Тогда я пересела на велосипед, но все равно больно. Перешла на эллипс…на нем, вроде, не так чувствуется. Так что оставшиеся дни, я тренировалась на нем. Когда же приехала во Флориду и начала тренироваться, поняла что не могу-больно!!! В первый день, когда мы начали тренироваться в легком режиме, колено болело, но не так сильно, а уже во 2ой к концу тренировки, я не могла наступить на ногу! Что же делать? Побежала к врачам и на МРТ. В итоге, растяжение и отек. Сказали неделю не играть! Но как же так! Я же не успею подготовиться! Минус целая неделя! Очень расстроилась… ведь хотела хорошо подготовиться к началу тренировок, а получилось… Уже потом, и тренер по ОФП, и по теннису сказали, что нельзя бегать каждый день по песку! По мокрому еще можно, а по сухому нельзя! А я и не знала… Правильно говорят-  век живи, век учись! Начались каждодневные процедуры и, слава Богу, все прошло! Правда, к этому времени я успела стереть себе руки до крови, потому что все равно играла, но с места.  Ну прямо напасть какая-то! ))) Но мозоли на руках достаточно частое явление после перерыва. Это своеобразная плата за отдых))) Но в целом, подготовка прошла хорошо! Сезон в Асталии тоже начался благоприятно. Не смотря на поражение от Делакруа (а матч все равно был хорошим), дальше мы сыграли с Кристиной финал в паре!  В Сидней, из за пары в Брисбене, на одиночку я опоздала и сыграла только пару. Дальше Мельбурн…! Ничто не предвещало такую страшную жару! Когда мы прилетели, то, вообще, было достаточно холодно! Но в этом плане о Мельбурне ходят легнды! Его называют городом, где за день может пройти четыре сезона! Погода может меняться по щелчку пальца! У меня было достаточно дней, чтобы хорошо подготовиться. Единственное неприятное событие, которое произошло со мной, это то, что за несколько дней до турнира на тренировке я упала! Причем, по закону подлости, на последнем розыгрыше! На следующий день уже с утра на тренировке у меня стала болеть правая рука! Пошла к доктору. Сказали, что, видимо, при падение я что-то защемила. Опять дали мне обезболивающие таблетки, которые я потом пила весь турнир!  Но самое страшное это все таки жара, которая была со 2 по 5ый день! Это были просто не человеческие условия! На 1ом матче болбой все время забывал приносить мне полотенце со льдом во время перехода. Приходилось все время ему напоминать и на это уходило драгоценное время. А один раз получился короткий, но забавный диалог, после которого я даже рассмеялась. Только представьте! Жара 42-43С в тени!! Идет 3 сет. Мы изнемогаем от жары. Ждем когда же будет переход, чтобы приложить к себе полотенце со льдом. Болбой витает в облаках, не обращая внимания на мои страдание. Я к ниму обращаюсь: - Пожалуйста, принеси мне полотенце со льдом! Он где-то копается и медлит. Я начинаю злиться: - Пока ты его принесешь у меня закончится время! В это время мой монолог слушает судья на вышке и говорит: - Да, оно уже закончилось!  Это был очень тяжелый день. В обморок упали: 1 игрок, 2 болбоя и 4 судьи на линии. Но то что было на следующем матче с Суарес Навара, просто ужас! Температура поднялась еще выше 45 в тени! Что там было на корте я даже вспоминать не хочу! Ты находишься как в сауне, а корт становится как раскаленная сковородка. Даже сквозь кроссовки ты чувствовать жжение! Чесно говоря, не знаю как я смогла это выдержать матч 3:10ч  и к тому же я имела большие шансы на победу. Мне кажется, что уже включаются какие-то резервные качества человеческого организма. Ты ходишь и не понимаешь сможешь ли ты играть дальше или следующий розыгрыш может стать последним. Мне никогда в жизни еще не было так плохо, как после этого матча. Я получила солнечный удар. Причем озноб у меня появился уже в последних геймах. На улице 50С, а меня всю трясет от холода! После игры я 4 часа не могла встать. Головная боль, озноб, расстройство желудка. После игры меня сразу взяли на допинг, поэтому мое бездыханное тело пару часов провалялось в одной из комнат допинг контроля, прежде чем я смогла что-то сдать. Вечером я  была обессилена, очень хотелось спать, но как часто бывает, от усталости я не могла заснуть до 3 ночи! В 6:40 уже проснулась! На следующий день меня поставили играть пару! Не понимаю к чему была такая спешка, ведь к тому времени некоторые команды еще не сыграли даже 1 круг! Так закончился мой турнир в Мельбурне. А сейчас, как вы уже знаете, я лечу домой! Очень давно там не была, соскучилась по семье. Но у меня всего несколько дней. Дальше турнир в Париже! А после него Кубок Федерации в Астане! Go to comments   10/04/2013 Олимпиада! Олимпиада! Это не просто турнир или соревнования, это отдельная страница твоей жизни, которая навсегда останется в памяти. Олимпиада! Go to comments Олимпиада! Это не просто турнир или соревнования, это отдельная страница твоей жизни, которая навсегда останется в памяти. Невозможно передать те эмоции, которые испытываешь впервые попадая в олимпийскую деревню. Здесь к слову будет поговорка- лучше один раз увидеть, чем сто раз услышать. Олимпийская деревня вмещает в себя 15000 человек! Вместе собираются лучшие спортсмены со всего мира. У меня была возможность познакомиться со многими ребятами из других видов спорта. Я узнала от них очень много нового и интересного. Одним из мест в деревне, которое действительно производит впечатление, это столовая))) Она огромная и открыта 24 часа в сутки. Когда заходишь, не видно даже конца! Еще одна вещь, которая мне понравилась: на территории деревни ты должен быть узнаваемым, то есть ходить в одежде с надписью своей страны. Тем самым всегда можно видеть своих соотечественников, даже если до этого ты не был с ними знаком)) Олимпийские игры объединяют разные страны и разные виды спорта. Ведь вокруг столько спортсменов, которые не твои соперники, и это делает атмосферу еще более дружелюбной! Рассказывая о положительных эмоциях и плюсах Олимпиады, не могу не рассказать и о тех сложностях с которыми мне пришлось столкнуться. Скажу сразу о той большой разнице, которая существует между нашими профессиональными турнирами и Олимпийскими играми. Когда игрок приезжает на турнир ему положено определенное количество аккредитаций и билетов, которые он распределяет по своему усмотрению. На Олимпийских играх все делается через спортивный комитет, и игрок не имеет возможности самостоятельно что-то получить. И так случилось, что моему тренеру Алине не сделали аккредитацию, обещая, что в любом случае доступ на корты у нее будет. Но все по порядку. Прилетели мы на сбор в Лондон за две недели до игр. Федерация забронировала нам хороший клуб с травяными кортами и все было бы хорошо, но…. путать планы стала погода. Ах уж это английская погода! Я, вообще, считаю, что Англия самая тяжелая страна для проведения теннисных турниров, с учетом того, что играют на траве. Ни нормально подготовиться, ни сыграть без нервотрепки не получается. Так случилось и на этот раз. Выходим в первый день- дождь(( Пошли в зал. Выходим во второй день-солнце! Ооо ура!!! Пошли на траву? Куда там…. трава мокрая сохнет полтора дня. Оказалось, что в этом клубе ее не накрывают! Пошли тренироваться на хард. День третий-дождь((( Получается, что дожди идут через день, а корты сохнут полтора дня))) Подхожу к одному из членов клуба: - Скажите пожалуйста, а как же вы здесь играете на траве, если она сохнет дольше чем перерыв межну дождями? - (Улыбается) Ну вот, когда дождя нет 3 дня, тогда и играем. Так, все понятно. Надо что-то делать. Решено было перебираться на корты Уимбледона. Сразу отмечу, олимпийские корты ( они же уимблдонские), как и олимпийская деревня, больше похожи на военную базу. Сканируют и человека, и вещи, а если нет сканера, то проверяют вещи вручную. Так же на каждом шагу просят предъявить аккредитацию. Без билета не пролетит и муха. Теперь вернемся к вопросу о том, что у Алины нет аккредитации. В последнее время этим вопросом занялся представитель и капитан нашей команды Диас Доскараев. Каждый день мы ждали положительных новостей, но их все не было. Я очень нервничала по этому поводу. Алина, конечно хрупкая девушка, но как не крути побольше мухи и никак не может проникнуть на территорию без аккредитации. Подхожу к Диасу: - Диас, что с Алининой акредитацией? Если мы завтра поедем на Уимблдон, то ее ведь никуда не пустят. Она даже не может зайти на территорию. Что делать? - Галина, с аккредитацией ничего не получается и, скорее всего, не получится. - Как так? - впадаю в шок. - Вы хотите сказать, что за 10 дней до Олимпиады я остаюсь без тренера? Но это не возможно! - Галина, я все понимаю и очень хочу тебе помочь, но от меня ничего не зависит. Обещаю, что буду продолжать попытки, но шансов мало. Я видела, что Диас пытается мне помочь и от него ничего не зависит, но я была настолько расстроена и находилась на грани отчаяния, что мои гневные речи ему все таки пришлось выслушать. На следующий день приехали на Уимблдон. Немножко о самих кортах. Те корты на которых играют Уимблдон - основные. Но к территории стадиона прилегает еще один клуб Аоранги, там еще кортов 13-14. Он не разделяется забором, но считается отдельным клубом. Его, во время Уимблдона используют под тренировки. Когда ты проходишь через него и уже выходишь за территорию стадиона, то через маленькую дорожку есть еще 6 кортов, которые тоже находятся за забором, но не относятся к уимблдонским. Их во время чемпионата тоже используют под тренировки. Пройти от основного здания до дальних кортов в быстром темпе займет у вас не менее 10 мин, и при входе в каждый клуб у вас будут проверять аккредитацию. На основных кортах тренироваться еще не разрешали, и нас отправили на самые дальние тренировочные корты, как раз те, что через дорогу. Но дело в том, что и туда без аккредитаций не пускают((( Делать нечего. Алина осталась за забором, а я пошла. Иду, а сама злюсь…. Ну что же это получается…. вернее ничего не получается…. Охраны пока не очень много, но все таки есть. Прохожу через весь стадион. Выхожу из Аоранги, и вот уже через ту самую маленькую дорожку вход на корты, но дверь закрыта, а охраны нет, зато охранник сидит рядом с теми воротами, откуда я только что вышла. Подхожу и спрашиваю, как можно открыть дверь. Сейчас я вам ее открою, - говорит он, и набирает код на двери. Ага… значит вот так вот "ларчик" открывается… Ну что же, может не все так плохо. Звоню Алине. - Алина ты где? - Ну где я могу быть? Стою под забором. - Значит так: сейчас обходи стадион и подходи к тренировочным кортам со стороны той маленькой дорожки. Ну ты знаешь как. - Знаю, но я не могу. У меня нет аккредитации. Они меня не пустят. - Там почти никого нет, не считая одного охранника, но он отвечает за другой вход. Ворота закрыты, но я скажу тебе код, чтобы их открыть. - Галина, я не могу… меня поймают. - Не бойся, не поймают. Кстати, возьми с собой и проведи нашего спаринга Лешу. А то хорошее дело - не тренера, ни спаринга. Смотрю, через время идут. Осторожно так подходят к воротам и …. все получилось, вошли. Ура!))) Потренировались. Подошло время обедать. Здесь опять сложность. Еда на основных кортах. Выйти и зайти из этого клуба, по такой же схеме, они, конечно, могут, но на основные корты их же все равно не пустят. Пришлось мне идти за едой и водой и нести ее сюда. Было тяжело и неудобно. Зато на следующий день у меня появилась еще одна идея)) После первой тренировки предлагаю: - Сегодня надо провести Алину и Лешу на стадион, чтобы мы все нормально поели и отдохнули. Для этого мы должны идти как одна команда Казахстана, все в одинаковых куртках с надписями. У Алины с Лешей формы нет, но зато у некоторых из нас есть по две куртки. - Теперь давайте, все у кого есть аккредитации вешаем их на шею, а тем у кого их нет… даем в руки ящики с мячами))) И прижимайте их к груди, чтобы было не видно, есть у вас аккредитация или нет. Главное пройти первых двух охранников в Аоранги и попасть на стадион. Там уже можно по туннелю под землей передвигаться. Нам повезло, охранников мы прошли удачно и прошли прямо на стадион. - Ну что, спускаемся в туннель, чтобы попасть в здание? Я посмотрела на Лешу и говорю: - А ты когда-нибуд был на Уимблдоне? - Нет. - Наверное, тебе интересно посмотреть саму территорию и корты. Тем более, что уже завтра ты улетаешь. Давайте пойдем через верх. Там, по-моему, никого пока нет. Только мы прошли 10 метров, как из-за угла появляется женщина-охранник. - Ваши аккредитации. - Ой… да мы совсем не туда идем…, знаете ли, так гуляем…. И не сговариваясь, как шли гуськом, так все на одном месте развернулись на 180 градусов и тикать в туннель)))) На следующий день случилось буквально чудо! Алине дали аккредитацию!)) Вот такие у нас были приключения на Олимпиаде)) Очень много нервов было потрачено еще до начала игр. Само выступление конечно удачным назвать нельзя. Мой матч прервали из-за дождя почти на 5 часов. Я уже думала, что нас перенесут на следующий день, но в итоге мы доигрывали матч в потемках на абсолютно мокрой траве. Хорошо, что хоть еще не переломалась, как другие спортсмены на следующий день. Вообще, выступление напоминает анекдот: -Скажи, как выступили наши пловцы в Лондоне? -А ты знаешь, неплохо. Медалей, конечно нет, но и не потонул никто! Зато все кто попали на Олимпиаду впервые, сразу же сказали, что уже хотят на следующую в Рио))) Так что, начинаем готовиться)))) Go to comments   20/07/2012 СВЕТЛАЯ ПАМЯТЬ В этом году произошла событие, о котором у меня не было сил написать раньше. СВЕТЛАЯ ПАМЯТЬ Go to comments В этом году произошла событие, о котором у меня не было сил написать раньше. К сожалению, оно очень печальное, но я просто не могу о нем не сказать. Ушел из жизни мой тренер по физической подготовке Павел Федорович Литовченко. Еще в конце года я и подумать не могла, что больше его не увижу. О том, что Павел Федорович находится в критическом состоянии в реанимации мне сообщили перед Австралиан Опен. Я очень за него переживала и надеялась, что все будет хорошо, но… На отпевании, когда батюшка сказал, что теперь можно вспомнить Павла Федоровича, у меня было так много слов, которые я хотела сказать, но не смогла. Поняла, что если выйду говорить, то кроме слез никто ничего не услышит. Павел Федорович был для меня не просто тренером. Мы сотрудничали с ним 7 лет и, чтобы не происходило он всегда меня подбадривал, с участием относился ко всем моим проблемам, уже видя меня из далека знал в каком я настроении и состоянии. А главное, всегда в меня верил. Когда у меня была травма и мой рейтинг опустился ниже 600 места, он стал говорить своим ученикам, что я 60 ракетка мира, и у меня сейчас травма. Почему он говорил именно эту цифру я не знаю, но через год, в конце прошлого года, я вошла в 60 заняв 56 место. Сейчас, в преддверии Олимпиады, я все чаще и чаще вспоминаю Павла Федоровича. Он воспитал многих олимпийских чемпионов в легкой атлетике, и я представляю как бы он обрадовался , если бы узнал, что я буду участвовать в Олимпиаде. К сожалению, эту новость он узнать не успел. Но я думаю, что он все видит и очень за меня горд. Сейчас, когда я в Москве, в подготовке мне помогает жена Павла Федоровича Лилия Нурутдинова, которая так же была его ученицей и благодаря ему сумела завоевать звание олимпийской чемпионки в беге на 400 метров. Здорово, что дело всей его жизни живет! Сначала Павел Федорович передал все свои знания Лиле, а теперь она передает их мне. Go to comments   Пресс 10/08/2014 С юмором отнеслась к включению в список самых завидных невест В интервью Vesti.kz казахстанская теннисистка рассказала о травме, мастер-классах и своих кумирах. С юмором отнеслась к включению в список самых завидных невест Казахстанская теннисистка Галина Воскобоева в эксклюзивном интервью Vesti.kz  рассказала, как она восстанавливается после перенесенной на ноге операции и когда ожидает возвращения на корт. Спортcменка на один день прилетела в Алматы, для того, чтобы наградить победителей турнира "Зеленый мяч" и провести мастер-класс для юных теннисистов. - Галина, какие впечатления у вас остались от алматинских теннисистов? В будущем вам самой было бы интересно заняться тренерской деятельностью? - С удовольствием провела мастер-класс, с детьми всегда весело, в них есть определенный заряд, положительные эмоции. Это все очень здорово, и их настроение передается и мне. Что касается тренерской деятельности, ответить точно не могу. Если быть тренером профессионального игрока, ты должен понимать, что у тебя будет много поездок. В общем-то, это интересно, но когда я почти всю жизнь в них провела, за исключением начального периода, и до сих пор провожу все время в бесконечных разъездах по турнирам… Просто хочется уже базироваться на одном месте, хотя бы какое-то время.  С другой стороны, за мою карьеру я работала со многими тренерами очень высокого класса – и эта информация, которую я от них почерпнула и записывала, чтобы не забыть, ее хочется тоже кому-то передать. Чтобы она не пропала бесследно. Определенный интерес есть, и иногда я с удовольствием кому-то что-то подсказываю – так что у меня двоякие чувства по этому поводу, что будет потом, не знаю. - Я знаю, когда вы начинали играть в теннис, то приняли участие в мастер-классе Штеффи Граф, а какие еще у вас были кумиры? И какие эмоции оставил тот мастер-класс? - Штеффи Граф была моим самым ярким кумиром, еще мне нравилась Габриэла Сабатини. В честь нее я потом назвала свою любимую кошку. В те времена было сложно где-то увидеть теннис, я помню, все понемногу показывали матчи с турниров "Большого Шлема". Я записывала некоторые встречи – у меня до сих пор лежит гора кассет с играми, даже не знаю, что с ними делать, потому что это история, начало моего пути.  Вы можете представить, что для ребенка могло значить, когда в Москву приехала Штеффи Граф и дала мастер-класс? Мы играли не так долго, буквально один-два розыгрыша, но они казались чем-то необыкновенным. Конечно, на память осталась и фотография, для меня это было что-то неописуемое, я смогла прикоснуться к своему кумиру. Не просто посмотреть, как она играет, а сделать с ней удары. Это яркое впечатление, которое запомнилось мне навсегда. - У вас продолжается этап восстановления после травмы, насколько процентов уже набрали форму? - Я до сих пор занимаюсь восстановлением ноги, поддерживаю свою физическую форму, но на корте пока  не играю, и именно поэтому мне тяжело назвать дату своего возвращения. Я даже еще не приступила к теннисным тренировкам, пока я могу делать какие-то передвижения, недолгие пробежки. Здесь очень важен баланс, чтобы постепенно прибавлять нагрузку и не перегрузить, потому что если форсировать, сделаешь несколько шагов назад. Поэтому идет кропотливая работа, перед каждой тренировкой я с тренером анализирую, какую нагрузку дать. Я все время рассказываю, что чувствую, опять же нужно время, чтобы закачать мышцы, которые находятся вокруг косточки, которую удалили. Я не могу их накачать за неделю или две, и никто не может сказать, как быстро они закачаются, в этом вся проблема. Я делаю все возможное, потом будем смотреть, как мои мышцы будут восстанавливаться сами по себе, от этого тоже многое зависит - После операции, которую вам сделали, вы несколько месяцев носили что-то вроде железного ботинка на ноге… - Это такой современный гипс, я бы сказала, что очень удобная вещь. Его можно снимать, он как ботинок. Я в нем и ходила, и спала. Правда, первые четыре недели я была на костылях, и не могла на него наступать. Ходить на костылях, преодолевать на них расстояния было очень неудобно. Даже когда я находилась дома, не могла элементарно перенести свои вещи – две руки заняты, одна нога тоже, а свободна та, которая после операции, замечательная картина. И если мне надо было что-то перенести, я вешала себе на шею сумку, в которую складывала вещи и ковыляла до того места, куда мне нужно было их доставить. Был дискомфорт. Когда понадобилось куда-то выехать, и предстояли долгие переходы – мне просто купили коляску, и я ездила на ней. - Наверное, жутко скучаете по корту? Особенно когда наблюдаешь за соревнованиями со стороны. - Честно сказать за это время не так много смотрела соревнований, только "Ролан Гаррос" полностью видела. Иногда смотрю результаты, как кто играет – а так я занята делом! Да я хочу вернуться на корт – но при этом быть в хорошей форме, не сказать, что меня тянет схватить ракетку и побежать. Я делаю то, что мне надо делать, восстанавливаю ногу. Мое желание вернуться – больше связано с тем, чтобы достичь каких-то результатов, еще лучших. Я понимаю, что для этого мне нужно быть хорошо подготовленной. Поэтому стремления вернуться раньше у меня нет – хочется, чтобы все было сделано нормально, по плану и я  терпеливо этого ожидаю. - Во время лечения вам удалось посетить музеи или попасть в театр?   - Когда я была в Амстердаме, там было много музеев, и это оказался очень интересный город. Я в первый раз туда попала. Сначала посетила музей ван Гога, потом была в Национальном музее - Рейкмюзеум, который недавно открылся после реконструкции. Мне очень понравилось. Еще я ходила по городу, посмотрела другие достопримечательности и совершила обзорную экскурсия на кораблике по каналам. Так же удалось посмотреть невероятно красивый Кельнский собор! Хотелось бы сходить и на оперу, и на балет, но пока не получилось. - В Астане как раз открылся оперный театр… - С удовольствием туда бы пошла! Я была месяц в Астане, и тренировалась шесть дней в неделю. Свободный день приходился только на воскресенье, я успела только пару раз сходить в кино, выходной пролетал так быстро, что даже не было сил на что-то еще. Гуляла по городу - была идея взять велосипед напрокат и покататься, но сил не нашлось (смеется). - Наш сайт включил вас в список самых завидных невест в казахстанском спорте, для вас это было неожиданно? - Для меня это было неожиданно. На самом деле, я знаю, что ваш сайт не в первый раз составляет самые разные рейтинги про спортсменов, мне кажется это хорошая идея – показывать спортсменов с разных сторон. Спортсмены тоже разные, индивидуальные, увлекаются чем-то еще, пытаются себя показать. Конечно, болельщикам интересно узнать что-то с профессиональной стороны, но вы и так это все видите по телевизору. Но бывают вещи околоспортивные, которые порой бывают даже более интересными для читателей. Мне понравилась ваша идея, отнеслась к ней с юмором. Теперь мне надо быть осторожнее, когда буду выходить на улицу! (смеется). Отметим, что в прошлом году Воскобоева была первой ракеткой Казахстана, но в начале года она получила травму и перенесла операцию на ноге, после которой продолжает восстанавливаться. http://vesti.kz/wta/192595/ 10/08/2014 Галина ВОСКОБОЕВА: Столько матчей с «Ролан Гаррос», как в этот раз, я ещё никогда не смотрела Галина ВОСКОБОЕВА пропускает из-за травмы уже второй турнир «Большого шлема». Галина ВОСКОБОЕВА: Столько матчей с «Ролан Гаррос», как в этот раз, я ещё никогда не смотрела Галина ВОСКОБОЕВА пропускает из-за травмы уже второй турнир «Большого шлема». На прошлой неделе казахстанская теннисистка приехала в Астану, где продолжает восстанавливаться после операции. – Чувствую себя хорошо, – рассказывает «Мегаполису» Галина. – Точный срок, когда начну играть турниры, пока не назову. Но сама планирую вернуться в спорт осенью. – С каким настроением вы смотрели в этом году «Ролан Гаррос»? – Это мой самый любимый турнир и впервые за много лет я его пропускала. Интересно, что в эти сроки я находилась в Амстердаме, продолжала реабилитационные мероприятия. В тренировочном зале экранов было очень много, и везде показывали теннис! И столько матчей с «Ролан Гарроса», как в этот раз, я ещё никогда не смотрела. Настроение, кстати, у меня во время просмотров было хорошим. Потому что теннис такой вид спорта, где тебе надо уметь быстро забывать о неудачах и поражениях. Я бы могла начать жалеть, что в этом году хорошо играла, что у меня не «горели» очки, и сезон я могла завершить на лучшей в карьере позиции в мировом рейтинге. Но зачем это делать? Так можно и сломаться. Поэтому я отнеслась спокойно к тому, что мне нужно сделать операцию на ноге, и что потом потребуется время для восстановления. – Ярослава Шведова как-то рассказала, что когда она из-за травмы не держала ракетку в руке месяц, ей было очень трудно. – Я её прекрасно понимаю, потому что после своей первой операции на плече я вне тенниса провела пять месяцев. И это очень тяжело – не делать то, что любишь. – Судя по вашим фотографиям в Фэйсбуке, у вас сейчас гораздо больше свободного времени, чем раньше. – Мои друзья думают так же! Они звонят, говорят: «Давай поедем туда! Ты же сейчас свободна». Просто люди не совсем понимают, что процесс реабилитации у спортсмена это не поход к лежаку, а мероприятия, расписанные по минутам. В принципе сейчас я делаю всё то же самое, что и раньше, только с небольшими изменениями. И разница лишь в том, что я не играю турниры и благодаря этому могу в свободное время погулять по городу, в котором нахожусь. – Вы сейчас в Астане. Как часто бываете в нашей столице? – Я вообще редко где нахожусь долго в одном месте – и так у всех теннисистов. У нас перелёты из города в город, с турнира на турнир. Сейчас, правда, есть время немного оглядеться, и скажу: мне нравится в Астане летом. Сейчас тепло, много зелени, в городе чисто. А вот зимой здесь очень сурово! – Вы город уже изучили? – Немного. Не знаю, смогла бы провести экскурсию, но, если бы понадобилось, сделала это: просто повозила бы людей по местам, где уже была сама. – В сложные моменты разные спортсмены находят помощь по-разному. Кто-то у психологов, а кто-то, читая книги. – Сейчас мне нравится читать биографии: Галины Вишневской, Татьяны Тарасовой. А ещё я люблю читать интервью известных спортсменов, а в особенности их истории преодоления. Потому что травмы и неприятности в спорте они у всех. И когда есть наглядные примеры, когда ты узнаёшь, через что проходил человек, становится как-то спокойнее. И появляется уверенность в своих силах. – В этом году вы опубликовали в Фэйсбуке фотографию с огромным багажом. Вы и правда всегда летаете со стольким количеством сумок? – Это правда! Сейчас я приехала в Астану с небольшой сумкой и маленьким чемоданом. И мне немного странно, что со мной так мало вещей! Обычно я беру с собой всё, что нужно: набивной мяч для упражнений, разные резинки и прочее. Потому что турнир турниру рознь. В одном городе может быть хороший спортзал, а в другом не очень. Поэтому можно сказать, что я перевожу с собой маленький спортзал, а по приезде сама становлюсь для себя тренером по ОФП! – Ярослава Шведова и Александр Недовесов рассказывали «Мегаполису» о страшных гостиницах, в которых они жили. – У меня была интересная история ещё во время выступления в юниорском теннисе. Мы приехали на турнир, а мест в гостинице не было. Закончилось всё тем, что шесть человек поселили в одном маленьком номере. Мы все спали на полу, солдатиками. И в два часа ночи все – кроме меня и моей мамы – начали громко храпеть! Я пыталась и ватой уши затыкать, и подушкой закрываться – не помогало! – Вы себе какие-то цели на этот год ставите? – Нет. Сейчас самое главное – нормально восстановиться, залечить травму. Надеюсь, что, когда начну выступать, я буду играть хорошо. http://www.megapolis.kz/art/Galina_VOSKOBOEVA_O_reabilitatsii_motivatsii_i_neobhodimosti_zabivat_porazheniya 17/01/2014 Галина Воскобоева: «Я почти умерла на корте!» Галина объяснила, почему матч против Суарес Наварро на Australian Open 2014 был для нее одним из самых сложных в карьере. Галина Воскобоева: «Я почти умерла на корте!» Представительница Казахстана Галина Воскобоева завершила свое выступление на первом турнире из серии «Большого Шлема». На кортах в австралийском городе Мельбурн Воскобоева дошла до второго круга, где уступила в напряженном матче испанке Карле Суарес Наварро.  Первый сет Галина проиграла в равной борьбе на тай-брейке, после чего смогла одолеть свою соперницу во второй партии 6:3. И все же решающий сет остался за испанской теннисисткой, которая за счет морально-волевых качеств сумела вырвать победу — 8:6. После матча Галина Воскобоева рассказала о причинах своего поражения, объяснила, почему этот матч был для нее одним из самых сложных в карьере, а также сделала шокирующее заявление о том, что во время матча против Карлы Суарес Наварро была на грани смерти! — Что скажете о прошедшем матче против Карлы Суарес Наварро? — Это была одна из самых сложнейших игр в моей карьере. Но главная причина этого не сила и мастерство соперницы, а ужаснейшие погодные условия. Я никогда еще не чувствовала себя так плохо после игры. — Причина Вашего плохого самочувствия — высокая температура воздуха? — Температура воздуха была не просто высокой, а высочайшей. По такой жаре тяжело вообще ходить и передвигаться, не говоря уже о том, чтобы бегать и играть в теннис. — Быть может, организаторам турнира следует пойти на какие-то меры, чтобы избежать подобной ситуации? — Я понимаю, что организаторам проблематично останавливать матчи, так как тогда нарушается расписание. Игр много, приемлемая температура воздуха только вечером, и в вечернее время все матчи провести не реально. Но в таких ужасных условиях играть невозможно. — Почему Вам не удалось все же одержать в итоге победу над испанкой, ведь соперница, как и Вы, играла в таких же условиях? — Могу сказать только то, что в матче против Карлы Суарес Наварро я оставила все свои силы и сделала все возможное для победы, но этого не хватило, и, как оказалось, было недостаточно. — Обидно проигрывать в поединках с подобным развитием событий? Первый сет Вы уступили только на тай-брейке, выиграли второй сет, а затем в решающем сете проиграли 6:8... — Проигрывать всегда обидно — в любом матче, вне зависимости от соперника и счета. А в играх турниров из серии «Большого шлема» такие поражения обидны вдвойне, ведь это соревнования высочайшего уровня. Но сейчас об этом уже не имеет смысла говорить. Хорошо, что этот матч наконец-таки завершился. — Почему? — Я почти умерла на корте! И это совершенно серьезно, без шуток! Играть более трех часов на такой жаре просто не реально. Сергей Беседин, Мельбурн, специально для «Sports.kz». http://sports.kz/news/galina-voskoboeva-ya-pochti-umerla-na-korte Расписание 08.01.2017 - 14.01.2017 Hobart International (Хобарт, Австралия) 16.01.2017 - 29.01.2017 Australian Open (Мельбурн, Австралия ) Сообщества Твиты пользователя @g_voskoboeva Спонсоры © 2019 Galina Voskoboeva LiveInternet counter /LiveInternet by d.gerais & alex urozhaev 