אתר היציע Israfans – אתר היציע – ארגון אוהדי קבוצות הספורט בישראל אתר היציע Israfans מי אנחנו מה עשינו ב 2016 חברות .fl-page-header-fixed אתר היציע Israfans תפריט מי אנחנו מה עשינו ב 2016 חברות .fl-page-header קרא עוד ריאל מדריד, מועדון בבעלות אוהדיו, כך זה עובד – אורי גרוס מאת admin   ריאל מדריד הוא אחד המועדונים המצליחים בעולם. כולם מכירים את המועדון, מעטים מייחסים חשיבות לעובדה שמדובר בעמותת אוהדים שמנהלת תחתיה את שני ענפי הספורט של המועדון, קבוצת הכדורגל והכדורסל, עובדה שמאפשרת לשני הענפים להשיג עליונות על פני כל יריבה [...] פברואר 14, 2017 0 Comments קרא עוד שובן של האימפריות – אורי גרוס מאת admin   עונת 1986/7 היתה העונה האחרונה בה שיחקו 4 אימפריות הכדורסל, הפועל תל אביב, הפועל ר"ג, הפועל חיפה והפועל גלילי עליון ביחד בליגת העל. בסוף עונה זו הפועל רמת גן ירדה לליגה השניה. כל אחת מהאימפריות האדומות הישנות עברה מאז [...] ינואר 16, 2017 0 Comments קרא עוד הכדורגל חוזר לאשדוד מאת admin באשדוד מהערים הגדולות בישראל, אנחנו רואים את תגובת האוהדים לחטא הקדמון של הקמת מ.ס. אשדוד. מועדון שמעולם לא התנחל בלבבות של אוהדי הכדורגל בעיר. קבוצות האוהדים מאשדוד, כמו קבוצות האוהדים האחרות, הן התקווה והעתיד של הכדורגל הישראלי – מחזירות אלפי [...] אוגוסט 28, 2015 0 Comments קרא עוד דוחות הפועל תל אביב פורסמו מאת admin הפועל ת״א הפכה אתמול לקבוצה ״הגדולה״ הראשונה שפרסמה את דוחותיה הכספיים לשנת 2014 באתר ההתאחדות לכדורגל. אנו מפרגנים להפועל ת״א על גילויי השקיפות ומקווים שצעד זה יסמן ליתר הקבוצות הגדולות ללכת בעקבותיה ולפרסם את דוחותיהם הכספיים. על בעלי הקבוצות להבין את [...] אוגוסט 28, 2015 0 Comments קרא עוד הגדולות נגד השקיפות מאת admin לפני מספר שבועות פנינו לבית המשפט בבקשה שהמועדונים יפרסמו את הדוחות הכספיים שלהם. שינוי שהם עצמם יזמו בתקנון ההתאחדות לכדורגל לפני שנתיים. בואו נאמר שלא ממש הופתענו לקרוא הבוקר שיש מספר לא מבוטל של מועדונים שלא רוצים לפרסם את הדוחות. [...] אוגוסט 27, 2015 0 Comments קרא עוד כנס האוהדים השני 26.3.15 מאת admin ביום 26.3 התכנסו במכללה האקדמית נתניה אוהדי הכדורגל מכל רחבי הארץ לכנס השנתי השני של אוהדי כדורגל בישראל, אשר אורגן במשותף על ידי היציע, ארגון הגג בישראל של עמותות האוהדים, ועמותות האוהדים הפועל קטמון ירושלים, עמותת "האדומים" של הפועל תל [...] אפריל 15, 2015 0 Comments קרא עוד סיכום כנס האוהדים הגדול מאת admin בדיוק חודש עבר  (6.3) מכנס האוהדים הראשון שנערך במכללת נתניה על ידי ארגון היציע ועמותת האדומים. בכנס השתתפו נציגי ההתאחדות לכדורגל, נציגי ממשל, נציגי מועדונים, אנשי אקדמיה, תקשורת ומעל הכל מעל 200 אוהדים משלל מועדונים. הכנס התמקד בעיקר בסוגיות שמפריעות לנו האוהדים, [...] אפריל 8, 2014 0 Comments קרא עוד כנס האוהדים הראשון 6/3 מאת admin ביום חמישי, ה- 6.3 בין השעות 18:00 ל 22:00 ייערך במכללה האקדמית נתניה, כנס אוהדי הספורט הראשון- למען קידום מעמד ומעורבות האוהדים. הכנס מופק על ידי עמותת 'האדומים' וארגון 'היציע'- ארגון אוהדי קבוצות הספורט בישראל בשיתוף עם המכללה האקדמית נתניה. [...] מרץ 2, 2014 0 Comments קרא עוד כנס האוהדים הראשון – למען קידום מעורבות ומעמד האוהד מאת admin הכנס יתקיים במכללה האקדמית נתניה,ביום חמישי ה-6 למרץ החל מהשעה 18:00 עד 22:00. הכנס מאורגן ומופק על ידי עמותת 'האדומים' ו'היציע' ארגון אוהדי קבוצות הספורט בישראל. בשנים האחרונות אנו עדים לרוחות של שינוי בעולם הספורט הישראלי. עם התארגנות קהילות אוהדים, [...] פברואר 18, 2014 0 Comments קרא עוד גלו לנו מי בעלי הקבוצות האמיתיים? מאת admin מחר, יום רביעי 26/6/13 בשעה 0900 יתקיים דיון בועדת החוקה בכנסת בהצעת החוק של ח"כ יריב לוין וח"כ דב חנין. הצעת החוק מכפיפה את התאחדויות הספורט תחת חוק חופש המידע, כך שכל בעל עניין יוכל לפנות לאותם גופים ולקבל את [...] יוני 25, 2013 0 Comments 1 2 3 … 9 הבא » דברו איתנו דברו איתנו היציע - ארגון אוהדי קבוצות הספורט בישראל israfans@gmail.com פוסטים אחרונים ריאל מדריד, מועדון בבעלות אוהדיו, כך זה עובד – אורי גרוס שובן של האימפריות – אורי גרוס הכדורגל חוזר לאשדוד דוחות הפועל תל אביב פורסמו הגדולות נגד השקיפות .fl-post-content .fl-post .fl-page-content israfans@gmail.com .fl-page-footer .fl-page #tmpl-fl-node-template-block 