 Home - AV Clytoneus Woerden Clytoneus Woerden Contact Route Sponsors Links Vacaturebank Home Nieuws Kalender Uitslagen Foto's Trainingen Evenementen Prestaties Clubinformatie Filter op categoriën Toon alles Baan Competitie Cross Indoor Jeugd Masters Meerkamp Nordicwalk Powerwalk Triathlon Vereniging Weg Woerden Athletics Lid worden? Actueel Ligt jouw sportkleding nog bij Clytoneus? 9 juli 2019 Heb jij nog sportkleding liggen die je een keer vergeten bent? Lees verder 10 Woerdense triatleten benoemd tot “Frysman” 7 juli 2019 Triatlon vereniging AV Clytoneus was zaterdag 6 juli met maar liefst 10 mannen en vrouwen vertegenwoordigd bij de 5e editie van de Frysman: 3,8 km zwemmen in het IJsselmeer, 180 km fietsen en 42,2 km hardlopen. Lees verder Clytoneus krijgt certificaat voor gezonde sportkantine 3 juli 2019 Als tweede sportvereniging in Woerden krijgt Clytoneus het zilveren certificaat voor een Gezonde Kantine. Daarmee laat de atletiekvereniging zien dat er volop gezondere producten te koop zijn in de kantine en dat een gezondere keuze wordt gestimuleerd. Lees verder Schrijf je in voor de zweMLoop 26 juni 2019 Op dinsdag 16 juli is de jaarlijkse ZweMLoop. Iedereen die zin heeft in een sportieve avond is welkom. Lees verder Powerwalk naar De Kievit op 24 juli 24 juni 2019 De Powerwalk naar de Kievit is verplaatst naar 24 juli Lees verder Lange Loopmeerkamp 2019 19 juni 2019 De lange loopmeerkamp duurt nog even, maar hierbij alvast de data voor in de agenda! De eerste wedstrijd (3000m) is op donderdag 5 september 2019. Lees verder Clytoneus Challenge op zaterdag 6 juli 6 juli 2019 Clytoneus organiseert leuke wedstrijd op de baan voor jou! Lees verder Woerdense triatleten trotseren de hitte in het Belgische Kanne 1 juli 2019 Zeven Woerdense triatleten stonden afgelopen zondag aan de start van de speciale Cave 111 triatlon in het Belgische Kanne, net over de grens bij Maastricht. Lees verder Wandeling van de maand: 7 juli 24 juni 2019 De wandeling van de maand, op zondag 7 juli, vanuit Linschoten via Oudewater, Snelrewaard en door het weiland terug. Lees verder Uitslag korte loopmeerkamp 2019 19 juni 2019 Vind hier de uitslag van de korte loopmeerkamp 2019 en het verslag van de inhaalavond. Lees verder Clytoneus pupillen laten zich zien tijdens derde regio wedstrijd 17 juni 2019 PR's en gouden medailles voor de Clytoneus-jeugd! Lees verder Jeugdtrainers zijn top! 17 juni 2019 Mijn dochters Valerie (9) en Flore (6) zijn allebei gestart met atletiek bij de Peuterpret. Als ik het goed heb was Valerie de allereerste aanmelding toen dit onderdeel ruim 6 jaar geleden van start ging olv Ron Vermeij, en Flore ging mee. Eerst langs de kant, maar actief in het spel vanaf het moment dat ze kon lopen. Valerie is nu een B-pupil, en alles bij elkaar hebben we al met een hele hoop (jeugd)trainers te maken gehad. En daar heb ik eigenlijk vooral wat over te zeggen: Lees verder Het Gezondere Kantinebeleid 13 juni 2019 AV Clytoneus heeft een omgeving waar gezonder eten en drinken gemakkelijk is. We vinden het belangrijk dat het aanbod en de uitstraling in het clubhuis gezonder is, omdat dit bijdraagt aan de gezonde ontwikkeling en leefstijl van onze leden en bezoekers. Lees verder Prijzenslag triatleten AV Clytoneus 12 juni 2019 De triatleten van AV Clytoneus hebben erg goede prestaties neergezet tijdens de 35e editie van de Triathlon van Woerden. Er waren vele podiumplaatsen. Lees verder Knappe prestaties Clytoneus bij triathlon 21 mei 2019 Bij de openingswedstrijd van de teamcompetitie triathlon zetten de deelnemers van Clytoneus knappe prestaties neer! Lees verder Laatste tweets RT @LotteRuyten : Mooi filmpje van de 10 triathleten die afgelopen weekend de hele triathlon @FrysmanTri in Friesland deden!! @AVClytoneus h… 1 week,3 dagen RT @Beweeg_Woerden : Ook wij feliciteren @AVClytoneus van harte met hun certificaat voor de gezonde Sportkantine! Hard werken wordt beloond:… 2 weken,1 dag RT @woerdentv : Atletiekvereniging krijgt certificaat voor gezonde sportkantine - woerden.tv/atletiekvereni… pic.twitter.com/TtoGN5vMow 2 weken,1 dag Volg ons op twitter Kalender juli 26 Asics NK Atletiek senioren september 5 Lange Loopmeerkamp 2019 - 3000m 7 Landelijke finale CD Junioren 7 Juniorenuitje 8 Promotie-degradatie senioren Uitslagen juli 16 Tussenstand Clubcompetitie Triathlongroep 16 ZweMLoop 6 Clytoneus Challenge juni 23 Competitie B-junioren april 23 Uitslag korte loopmeerkamp © 2019 AV Clytoneus Woerden Colofon Disclaimer 