Jujutsu Straubing e.V., Straßkirchen - Home Home Unser Verein Termine Ju Jutsu Gürtelprüfung Bilder Training -- Wettkämpfer / Erfolge Trainingszeiten Abteilung / Laufen Terminkalender Laufen 2019 Wettkampf Bilder Events Berichte Sponsoren Video Clips Aktuell Impressum Kinder / Jugend Aktuell Downloads Kontakt Links / Datenschutz Ju Jutsu Straubing e.V. Ju Jutsu Straubing e.V. Ju Jutsu Straubing e.V. Niederalteicherstr. 13  94315 Straubing / Ittling TEL: 09424/9499889          Aktuell Kanu Fahrt auf dem Regen   am 27.07.2019 Schnuppertraining ( Erwachsene ) immer Mittwochs ab 20.00 Uhr möglich. Kinder und Jugend immer Mittwochs ab 18.30 Uhr möglich T-Shirt, Jogginghose, Handtuch zum Duschen und dann kanns losgehen. Rufen Sie einfach an +49 9424 9499889 oder nutzen Sie unser Kontaktformular . Wenn Sie alles Wissenswerte über unseren Verein erfahren wollen, sind Sie hier an der richtigen Adresse. Von der Historie über Ergebnisse, Veranstaltungen und neueste Trends bis hin zur Mitgliedschaft und Beitrittserklärung finden Sie hier alles, was Ihnen im Zusammenhang mit unserem Tun einen ganzheitlichen Überblick verschafft. Unser Verein bietet für Groß und Klein, Jung und Alt ein breitgefächertes Angebot. Da ist garantiert für jeden das Richtige dabei. Ju Jutsu bietet viele Möglichkeiten siehe Video Druckversion | Sitemap © Jujutsu Straubing e.V. Login Logout | Seite bearbeiten 