Fight-Fit Sports Gym - Boxen, Kick-Boxing, Thaiboxen in Wetzikon start header_top end header_top start header_bottom 044 932 68 87   info@kick-boxing.ch end header_bottom start menu start h_menu4 Menu Home Kurse Kurszeiten Team Kurskosten Anmeldung Members end h_menu4 end menu start content-top Seit über 30 Jahren sind wir in Wetzikon im Kampfsportbereich aktiv. Unsere Kursleiter haben langjähriger Erfahrung im Boxen, Kickboxen und Thaiboxen. Unser Kampfsportcenter bietet reichlich Platz für alle Kampfsportbegeisterte und ist bei der Einrichtung der Kampfsporthalle auf dem neusten Stand. Wir garantieren für eine angenehme Trainingsatmosphäre und besten Trainingsbedingungen. Bei uns sind alle Mitglieder willkommem, die den Kampfsport auf fairer Grundlage betreiben möchten. end content-top start content-middle Boxen Info Kick-Boxing Info Thaiboxen Info start content-middle Cross KICK/BOX-FIT Info Personal Training Info Zirkeltraining Info end content-middle Alle Kurse Boxen Kick-Boxing Thaiboxen Zirkeltraining Cross BOX-FIT Spezialangebot Schnupperkurs für 3 Monate Grundkurs für alle Neueinsteiger. Trainieren Sie 2 x Woche während 3 Monaten. Einstieg jederzeit möglich. Anmeldung Unser Team Omar Gerini Kick/Thai-Boxing Mehrfacher Schweizermeister Meistergrad: 4. Dan Loek van Heyningen Kick-Boxing Meistergrad: 3. Dan Vera Omlin Kick-Boxing Anfänger und Frauen Training Julien Jäckle Kick/Thai-Boxing Anfänger und Junioren Markus Schoch Cross Box-Fit Group Fitness Patricia Huber Kick-Boxing Anfänger und Frauen Training Kurse Heute Montag 18.30 - 19.30 Boxen Anfängertraining Anmeldung Montag 20.30 - 22.00 Kick & Thai-Boxing Anfänger und Fortgeschrittene nur Frauen Anmeldung News Wir haben unsere Website überarbeitet. 15. August, 2018 Gallery Shop www.BUDOLAND.ch Links Personal Training Kickbox Club Wetzikon Box Club Wetzikon Thaibox Club Wetzikon Frauen Kickboxen Boxsack Shop Box Shop Budoland Schweiz Budo Shop Everlast Shop Fight-Fit Schweiz Fight-Fit Grosshandel Free Fight Shop K1 Shop Kampfsport Matten KampfSportShop Kick-Box Shop Kinderboxsack Shop Martial Art Shop Muay Thai Shop Muay Thai Shorts Puzzle-matten Shop Puzzlematten Shop Thai Box Shop Thai Box Shorts UFC Shop Schweiz Venum Fightshop Venum Shop X-Fighters Haben Sie noch weitere Fragen? Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung. Telefon :       044 932 68 87 Email :       info@kick-boxing.ch   Anschrift FIGHT-FIT Sports Gym Buchgrindelstrasse 15 CH-8620 Wetzikon 