ATC'75 | Hardlopen in Haren, Eelde-Paterswolde en Vries Home Lid worden van ATC’75 Berichten Halve Marathon van Haren Informatie Halve Marathon van Haren Uitslagen Halve Marathon van Haren 2019 Uitslagen Halve Marathon van Haren 2018 Uitslagen Halve Marathon van Haren 2017 Uitslagen Halve Marathon van Haren 2016 Uitslagen Halve Marathon van Haren 2015 Uitslagen Halve Marathon van Haren 2014 Uitslagen Halve Marathon van Haren 2012 Sylvesterloop 31 dec Loopagenda Vertrouwenspersoon Contact Leden Algemene informatie ledenadministratie Aanmelden Contributie Wijziging bankrekening Opzeggen Nieuwsbrieven Clubkleding Jeugd Jeugdnieuws Jeugdkamp Grollo 2018 Sjoerd Huinink geslaagd voor basis looptrainer 3 ATC kids rennen voor VillaJoep Uitslagen Jeugd Training Trainingsinformatie Trainingslocaties Overzicht trainingsgroepen Schema’s Trainingsplanning Loopgroep Vries Trainingsplanning Loopgroep Haren Trainingsplanning Loopgroep Eelde/Paterswolde Uitslagen Uitslagenlijst Melden nieuwe uitslagen Foto’s Links Selecteer een pagina #et-top-navigation #main-header .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row Nieuwe beginnersgroep Haren Sinds woensdag 5 juni is er een nieuwe beginnersgroep in Haren! Mensen die willen hardlopen in een gezellige en veilige omgeving worden van harte uitgenodigd. De eerst vier kennismakingstrainingen zijn gratis! De hardloopgroep is voor de beginnende loper een perfecte start om te beginnen, verder te gaan met hardlopen of als stok achter de deur! De groep is geschikt voor iedere type loper, van gezelligheidsloper tot prestatieloper, van mensen die willen afvallen tot mensen die wat aan de gezondheid willen doen.  De trainingen zijn uitdagend op individueel niveau, maar plezier in het lopen staat natuurlijk voorop! Steeds meer mensen gaan hardlopen. ATC’75 probeert daarom beginners én gevorderde lopers daarbij op de goede weg te helpen en te houden, met loopadviezen en deskundige begeleiding. Iedereen kan wel een eindje hardlopen, maar góed hardlopen moet je leren. Hardlooptechniek, kracht en conditie zijn dan ook de hoofdonderwerpen van de trainingen. De groep start op woensdag 5 juni om 19.30 uur op het sportpark de Koepel (Scharlakenlaan 26, te Haren). Wij verzamelen bij het clubgebouw van ATC’75, aan het einde van de ‘rode’ baan. Kun je 5 juni niet? Geen probleem, de eerste drie weken kun je zo instappen. Doe je mee? Aanmelden mag via; haren.atc@gmail.com , maar gewoon mee doen kan natuurlijk ook! .et_pb_text Welkom op de site van ATC’75 ATC’75 is een atletiek- en trimvereniging met een atletiekbaan in Haren en loopgroepen in Eelde, Vries en Haren. ATC’75 richt zich op een brede groep sporters. Zowel de prestatie gerichte loper als de recreatieve loper zal zich er thuis voelen. De jeugd-atletiekgroep Haren traint op de atletiekbaan, en beoefent baanatletiek bestaande uit looponderdelen, hoog- en verspringen, discus- en speerwerpen en kogelstoten. Voor de jeugd die alleen hard wil lopen is er een jeugdloopgroep, die zich voorbereidt op een 4-mijl en andere korte loopjes. Voor de volwassenen die graag een 10 km, een halve – of een hele marathon willen, zijn er trainingen op maandag-, dinsdag-, woensdag- en donderdagavond onder leiding van gekwalificeerde trainers. ATC’75 ziet zichzelf als een mix van recreatieve en serieuze wedstrijdlopers. Het is een vereniging door en voor de leden. Lid zijn van ATC’75 betekent ook minimaal eenmaal per jaar als vrijwilliger meehelpen met de halve marathon van Haren, de start van de 4- mijl van Groningen of de Sylvesterloop. Jaarlijks is er een gemeenschappelijke clubactiviteit. Tussendoor organiseren de verschillende loopgroepen van Eelde, Vries en Haren regelmatig leuke “loopactiviteiten”. ATC’75 maakt van inspannend en sportief bezig zijn een leuke activiteit. Het bestuur van ATC’75 .et_pb_text .et_pb_column Clubkleding Er kan weer clubkleding worden besteld. Er zijn passessies in het clubgebouw op: Maandag 1 juli van 18.00 uur tot 19.30 uur Dinsdag 2 juli 12 18.30 uur tot 20.00 uur.  Voor meer informatie, klik hier . .et_pb_text Vertrouwenscontactpersoon Sinds de Algemene Ledenvergadering van 26 april 2019 heeft ATC’75 een vertrouwenscontactpersoon. Meer informatie hierover vind je op deze pagina . .et_pb_text Nieuwe beginnersgroep Vries Op dinsdag 14 mei j.l. is in Vries weer een nieuwe beginnersgroep gestart. Loopgroep Vries werd 19 jaar geleden opgericht en was direct een succes. Ook dit jaar beginnen de ervaren trainers Jan Ubels, Peter de Vries, Monique Kaper, Bert-Jan Bussemaker en Ans de Boer weer met een nieuwe beginnersgroep. Mensen die in een gezellige en veilige groep willen kennismaken met hardlopen worden van harte uitgenodigd. De eerste vier kennismakings-trainingen zijn gratis. Kun je 14 mei niet? Geen probleem de eerste 3 weken kun je zo instappen. Ook gevorderde lopers kunnen komen kennismaken met het lopen in een groep. Daarvoor geeft de loopgroep uitdagende en pittige trainingen. Loopgroep Vries begeleidt in principe ieder type loper, van gezelligheidsloper tot prestatieloper, van mensen die willen afvallen tot mensen die wat aan de gezondheid willen doen. Maar wat belangrijk is, is dat er veel plezier wordt beleefd aan het lopen. Run For Fun is een belangrijk onderdeel van de training. Steeds meer mensen gaan hardlopen. Loopgroep Vries probeert daarom beginners én gevorderde lopers daarbij op de goede weg te helpen en te houden, met loopadviezen en deskundige begeleiding. Iedereen kan wel een eindje hardlopen, maar góed hardlopen moet je leren. De trainers zorgen ervoor dat iedereen mee kan doen op haar/zijn eigen niveau.  De loopgroep heeft zo’n 35 actieve leden die met plezier lopen en allemaal voortdurend weer grenzen verleggen. De nieuwe beginnersgroep start op dinsdag 14 mei a.s. om 19:15 uur bij sporthal De Kamp aan de Eikenlaan in Vries. Kom je ook? Je mag zo meedoen maar aanmelden mag ook. Stuur dan een mail naar: atc.vries@gmail.com . .et_pb_text .et_pb_text .et_pb_column Zoeken naar: end .et_pb_widget Berichten Halve marathon van Bovensmilde – 13 juli 2019 Lauwersmeer Marathon – 12 mei 2019 – Lauwersoog Lentemarathon – 24 maart – Amstelveen Ooievaarstrail – 17 mrt 2019 – Tilburg Herfstcross – 24 nov 2018 – Norg end .et_pb_widget Hardloopnieuws Huub van Noorden loopt 101 kilometer uit met tegensputterend lichaam Geen WK voor Amerikaanse steepleloper Evan Jager Femke Bol wint goud bij het EK U20 (videointerview) Schippers gediskwalificeerd na valse start bij Diamond League Alle videoverslagen DL Londen en uitslagen end .et_pb_widget ATC'75 Halve van Haren Loopgroep Eelde end .et_pb_widget .et_pb_widget_area .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content RSS .container #main-footer #et-main-area #page-container 