БарсаМания | Русскоязычный сайт болельщиков ФК «Барселона» /Yandex.Metrika counter Авторизация Поиск Вход на сайт Имя пользователя * Пароль * Забыли пароль? Navigation Барселона Клуб Названия Секции Герб Гимн Девиз Цвета Финансы Форма Руководство Город Барса и Барна Каталония Инсайдер Стадион Таймлайн Сезон Календарь Состав Соперники Медиа Статистика Турнирная таблица Рекорды Анализ Материалы Статьи Превью и отчеты Книги Проекты Арбитры Стадионы Подкасты Трансферы Финансы Ла Лиги Символическая сборная Синий против гранатового Неймар Джуниор Рубрики / Новости История (Вне)классное чтение Интервью От первого лица Соперники Месси против Роналду Турниры Класико Бывшие Тотальный футбол История Все футболисты Эпохи 1899 - 1928 1929 - 1950 1951 - 1960 1961 - 1970 1971 - 1980 1981 - 1988 1989 - 1996 1997 - 2007 2008 - 2012 2013 - Герои Игроки Тренеры Президенты Прошлое клуба Исторические матчи Кантера Структура Материалы Новости Статьи Превью и отчеты Барса Б Состав Календарь Турнирная таблица Молодёжные команды Выпускники Общение Форум Сообщество Конференции Конкурсы Опросы Барсамания Сайт Контакты Редакция Конференция Сотрудничество Архив сайта Ставки Блоги Конференции Рубрики Статьи Фан клубы Стань участником Просмотры Выезды Мероприятия Едем в Барселону Футбольная команда Турнир прогнозов История сайта Поддержи проект Нето: Запасной вариант в воротах. Нужен ли он «Барселоне»? Революционный метод Виктора Вальдеса Профайл Антуана Гризманна от портала «TotalFootballAnalysis» «Барселона» подписала школьника из Бирмингема Гризманн: «Если нужно извиниться, я сделаю это на футбольном поле» Как засунуть Гризманна в «Барселону» Вальверде? Сид Лоу о переходе Гризманна в стан «сине-гранатовых» спустя год Светлые и темные стороны перехода Гризманна в «Барселону» «Барселона» 2 : 0 «Хетафе» Примера/37 тур/«Камп Ноу»/12.05.2019/19:30 Пресс-рум Прогнозы Соперник Стадион Превью Зона матча Онлайн Протокол матча Интервью Отчёт Медиа «Эйбар» 2 : 2 «Барселона» Примера/38 тур/«Ипуруа»/19.05.2019/17:15 Пресс-рум Прогнозы Соперник Стадион Превью Зона матча Онлайн Протокол матча Интервью Отчёт Медиа «Барселона» 1 : 2 «Валенсия» Кубок Короля/Финал/«Бенито Вильямарин»/25.05.2019/22:00 Пресс-рум Прогнозы Соперник Стадион Превью Зона матча Онлайн Протокол матча Интервью Отчёт Медиа Трансферы Финансы клуба Зарплаты и отступные Подпишись на RSS ленту БарсаМании # Новости Новость Хроники прессы. «Ключевые моменты в приобретении Алабы» Новость Хроники прессы. «Я поверил, что буду в стартовом составе» Новость Хроники прессы. Алаба на прицеле Новость Хроники прессы. Неприкасаемые Новость Хроники прессы. Де Йонг впечатляет Новость Хроники прессы. Резкое торможение Новость «Барселона» подписала Хироки Абе Новость Перевод Рики Пуч тренируется с первой командой Новость Хроники прессы. Гризманн под 17-м номером Новость Хроники прессы. «Я хочу выиграть все» Договор с «Хетафе» об аренде Марка Кукурельи «Барселона» подписала школьника из Бирмингема «Барселона» активировала опцию обратного выкупа Кукурельи «Барселона» подписала Хироки Абе «Барса» подписала Антуана Гризманна Чемпионат испании И О 1 Барселона 38 87 2 Атлетико Мадрид 38 76 3 Реал Мадрид 38 68 4 Валенсия 38 61 5 Севилья 38 59 Лига чемпионов И О 1 Барселона 6 14 2 Тоттенхэм 6 8 3 Интер 6 8 4 ПСВ Эйндховен 6 2 Календарь Сине-гранатовая лента 22 июля, 2019 Перевод Нето: Запасной вариант в воротах. Нужен ли он «Барселоне»? Бразилец перебрался с «Местальи» на «Камп Ноу» Авет Бабаян Комментарии: 0 21 июля, 2019 Новость Хроники прессы. «Ключевые моменты в приобретении Алабы» MD рассказывает о возможности приобретения Алабы, а Sport сообщает, что вопрос с подписанием Неймара должен решиться на ближайшей неделе Юлия Шапошникова Комментарии: 0 21 июля, 2019 Новость Хроники прессы. «Я поверил, что буду в стартовом составе» Каталонские издания берут интервью у Де Йонга Юлия Шапошникова Комментарии: 4 20 июля, 2019 Карикатуры Карикатуры. Обзор за неделю Гризманн – загрузка завершена, Неймар – в ожидании Георгий Лашхия Комментарии: 0 19 июля, 2019 Перевод Революционный метод Виктора Вальдеса То, о чём говорилось в течение последних нескольких недель, стало явью – легендарный Виктор Вальдес возвращается в «Барселону» в качестве тренера первой юношеской команды Дмитрий Денисов Комментарии: 8 19 июля, 2019 Новость Хроники прессы. Алаба на прицеле MD сообщает, что «Барса» рассматривает вариант с Алаба, а Sport рассказывает о приоритетных продажах Юлия Шапошникова Комментарии: 5 19 июля, 2019 Новость Договор с «Хетафе» об аренде Марка Кукурельи Марк Кукурелья проведёт следующий сезон в «Хетафе» Алексей Николаевич Комментарии: 0 19 июля, 2019 Перевод Профайл Антуана Гризманна от портала «TotalFootballAnalysis» После знаменитого «Решения» и неверного выбора прошлым летом футболист в итоге сменил цвета  Константин Лосс Комментарии: 0 18 июля, 2019 Новость Хроники прессы. Неприкасаемые «Барса» не собирается продавать Дембеле и Семеду и вырабатывает формулу по приобретению Неймара Юлия Шапошникова Комментарии: 6 > Галерея Кубок Короля. Финал. «Барселона» 1:2 «Валенсия» Примера. 38 тур. «Эйбар» 2:2 «Барселона» Примера. 37 тур. «Барселона» 2:0 «Хетафе» Лига Чемпионов. ½ финала. «Ливерпуль» 4:0 «Барселона» Примера. 36 тур. «Сельта» 2:0 «Барселона» Лига Чемпионов. ½ финала. «Барселона» 3:0 «Ливерпуль» Примера. 35 тур. «Барселона» 1:0 «Леванте» Примера. 34 тур. «Алавес» 0:2 «Барселона» Примера. 33 тур. «Барселона» 2:1 «Реал Сосьедад» Лига Чемпионов. ¼ финала. «Барселона» 3:0 «Манчестер Юнайтед» Примера. 32 тур. «Уэска» 0:0 «Барселона» Лига Чемпионов. ¼ финала. «Манчестер Юнайтед» 0:1 «Барселона» Примера. 31 тур. «Барселона» 2:0 «Атлетико Мадрид» Примера. 30 тур. «Вильярреал» 4:4 «Барселона» Примера. 29 тур. «Барселона» 2:0 «Эспаньол» Примера. 28 тур. «Бетис» 1:4 «Барселона» Лига Чемпионов. ⅛ финала. «Барселона» 5:1 «Лион» Примера. 27 тур. «Барселона» 3:1 «Райо Вальекано» Примера. 26 тур. «Реал Мадрид» 0:1 «Барселона» Кубок Короля. ½ финала. «Реал Мадрид» 0:3 «Барселона» Галерея BarçaShow. Кто станет чемпионом мира? Последняя неделя в Клубе Эусебио Сакристан рассказывает о Гари Линекере в «Барселоне» Герои Барселоны Йохан Кройфф Хосеп Гвардиола Ладислао Кубала Лионель Месси Хавьер Маскерано Дани Алвес Хосеп Нуньес Хави Андрес Иньеста Луис Энрике Карлес Пуйоль Профайл Антуана Гризманна от портала «TotalFootballAnalysis» Читать Как засунуть Гризманна в «Барселону» Вальверде? Читать Сид Лоу о переходе Гризманна в стан «сине-гранатовых» спустя год Читать Интернет-сайт для поклонников ФК «Барселона». Использование материалов cайта разрешено только с предварительного согласия правообладателей. Все права на изображения и тексты принадлежат их авторам. Сайт может содержать контент, не предназначенный для лиц младше 16 лет.               barcamania@barcamania.com +7 968 477 1899 дизайн и разработка  bluebookstudio.com < > 