blindensport.at - Blinden- und Sehbehindertensport in Österreich - Was für eine Sportwoche – 67 blinde- und sehbehinderte Sportbegeisterte in Obertraun *** HEADERBOX: Anfang *** Seitenbereiche: Anfang Seitenbereiche: zum Inhalt [Alt+0] zum Hauptmenü [Alt+1] zu den Sportarten [Alt+2] zum Zusatzmenü [Alt+4] zur Suche [Alt+5] zur Veranstaltungsvorschau [Alt+6] Seitenbereiche: Ende *** HEADERBOX: Ende *** *** MAIN-LAYOUT: Anfang *** Benutzerhinweise Standardfarben Gelb auf Schwarz Schwarz auf Gelb Weiss auf Blau Blau auf Weiss Schriftgröße: normal Schriftgröße: groß Schriftgröße: sehr groß Blindensport.at - Fachausschuss Blinden- und Sehbehindertensport Österreich Suche Hauptmenü: Anfang Hauptmenü: Über uns Termine Ausschreibungen Kursanmeldungen Bilder Videos Rekorde Begleitsportler Links Kontakt   Hauptmenü: Ende Sportarten Sportartenmenü: Anfang Futsal Goalball/Torball Schießen Leichtathletik Ski Alpin Ski Nordisch Sonstige Sportartenmenü: Ende Inhalt: Anfang Inhalt: Was für eine Sportwoche – 67 blinde- und sehbehinderte Sportbegeisterte in Obertraun Bereits zum 20. Mal fand heuer von 6. bis 12. Juli 2019 im Austrian Sports Resorts BSFZ Obertraun die Multisportwoche des Österreichischen Behindertensportverbands für Sehbehinderte und Blinde statt. 20. Jahre Multisportwoche im BSFZ Obertraun Eine Veranstaltung des Österreichischen Behindertensportverbandes, die weltweit ihresgleichen sucht, hat am 7. Juli 2019 ihr Jubiläum gefeiert. Zum 20. Mal fand im Austrian Sports Resorts BSFZ Obertraun die Multisportwoche für Sehbehinderte und Blinde statt. Die Woche ist auch deshalb einzigartig, weil sie über die Jahre hinweg knapp Heißer Leichtathletik-Tag in Wien Trotz Hitze kamen über 70 Sportlerinnen und Sportler aus 10 Vereinen (5 Bundesländer) und fighteten bei den Wiener Landes-, Senioren- und Jugendmeisterschaften im Leichtathletikzentrum in der Meiereistraße um Medaillenplätze. 9. Trainingslager und 3. Bodensee-Cup der Sportschützen Vom 16. – 21. 6. 2019 fand im Olympiazentrum in Dornbirn zum neunten Mal ein Trainingslager für sehbehinderte und blinde Schützen statt. Ganz starke 5000m Zeit – Rekord egalisiert Bei den oberösterreichischen Landesmeisterschaften in Gmunden, konnte der Linzer Ronny Plank eine herausragende Zeit erzielen. Mit 16:56,2 kam er als gesamt Zehnter ... Junge Tiroler Torballer gewinnen den Bär Vergangenes Wochenende fand bereits zum 24. Mal das traditionelle Jugend-Torball Turnier in Zollikofen (Schweiz) statt. Elf Mannschaften aus 5 Nationen nahmen daran teil: neben Gastgeber Zollikofen, waren Mannschaften aus Glarus (2 Mannschaften) und Baar   ... Österreichische Staatsmeisterschaften der Sportschützen in Tirol Bei der ÖSTM in Sportschießen in Wörgl gingen 11 blinde- und sehbehinderte Schützen an den Start. Im Bewerb „liegend“ siegte Weber Maria Luise mit 611,3 Ringen , gefolgt von Moor Patrick m it 599,1 . Nur 0,2 Ringe weniger erzielte Kurt Martinschitz. Im Bewerb „stehend frei“ sicherte sich Moor den 1. Platz mit 518,6 Ringen vor Martinschitz mit 496,2 . Dritter wurde Pichler Bernhard mit 454,8 Ringen.     Seite 1 Seite 2 Seite 3 ... Seite 130 Seite 131 Seite 132 nächste Seite   zur letzten Seite   Inhalt: Ende Vorschau Keine zukünftigen Termine vorhanden. Sitemapmenü: Anfang Sitemap: Sportarten Futsal Goalball/Torball Schießen Leichtathletik Ski Alpin Ski Nordisch Sonstige Über uns Termine Ausschreibungen Kursanmeldungen Bilder Videos Rekorde Begleitsportler Links Kontakt   Sitemapmenü: Ende Österreichischer Behindertensportverband (ÖBSV) Kompetenz-Gremium Blinden- und Sehbehindertensport Brigittenauer Lände 42 1200 Wien Fon: +43 1 33 26 134 [ IMPRESSUM ] *** MAIN-LAYOUT: Ende *** <strong></strong> nach oben springen 