 Sie sind hier: Startseite       Armbrustschiessen -Konzentration, Taktik, Wettkampf, ein Sport der begeistert! Falls du dich für diesen attraktiven und vielseitigen Sport interessierst und einmal mit unserem Sportgerät schiessen möchtest. Rufe doch einfach an: Tel: 079 202 31 15, Hans Reiffer, Mail: info@asv-richterswil.ch oder melde dich doch gleich zu einem Schnuppertraining an. Auch unser jährliches Volksschiessen bietet Gelegenheit unseren Sport näher kennen zu lernen. Du wirst sehen, Armbrustschiessen ist nicht so schwer und macht wahnsinnig Spass. >> Neue Mitglieder sind herzlich willkommen << Schnuppertraining Volksschiessen               Sie sind Besucher 