School - Katsudo Kenpo Katsudo Kenpo Zoeken Primair menu Spring naar inhoud School/algemene info Lestijden Onze studio/adres Kosten Wie zijn wij Kalender Downloads Laatste Nieuws Kenpo Edmund ‘Kealoha’ Parker Secrets of the Magician of Motion…ED PARKER (Part 1) Curriculum Bandexamens De namen “Kenpo” en “Katsudo” Links Hall of Fame Artikelen UKF Kenpo Kidz Kenpo Media Video clips Video clips van anderen Curriculum op video Kenpo Instructors from everywhere Shop Workshops/demo’s Zaalhuur Contact Zoeken naar: #masthead School .entry-header Welkom op de site van Katsudo Kenpo. In september 2006 werd Katsudo Kenpo opgericht. Wij verzorgen lessen in Kenpo Karate in Nieuwegein, en workshops door het hele land en zonodig daarbuiten. Kenpo Karate is een modern systeem van zelfverdedigingstechnieken, dat kan worden beoefend door iedereen, van jong tot oud, mannen en vrouwen. Meer informatie over onze lessen kun je lezen door op de knop “Kenpo” hierboven te drukken. Onze ervaring hebben wij opgedaan tijdens onze vele jaren training (sinds 1991) in de Kenpo school van Hans Hesselmann in Utrecht, waar het Kenpo systeem in Nederland werd geïntroduceerd in 1982. Kom langs voor een proefles! Neem contact met ons op via e-mail of telefoon en maak een afspraak voor een gratis proefles. Of download het  inschrijfformulier en schrijf je direct in!! Je kunt het inschrijfformulier natuurlijk per post opsturen, maar je kunt het ook op je eerste les meenemen. Heb je geen printer? Wij hebben altijd inschrijfformulieren bij de hand, dus kom gewoon naar je eerste les en dan kun je het formulier daar meteen invullen, of mee naar huis nemen en de volgende les inleveren. Zelfverdediging Ook zelfverdedigingscursussen worden door ons verzorgd. Hoewel voor het beste leer-effect een cursus van 8 of 10 lessen aan te bevelen is, bereiken wij ook goede resultaten in eenmalige workshops, waarbij we ons vooral richten op de bewustwording en de toepassing van wat de studenten al kunnen. Privélessen Wij zijn de enige organisatie in Nieuwegein die ook de mogelijkheid heeft om privélessen te volgen. Privélessen worden gegeven in zelfverdediging en weerbaarheid, maar zijn ook heel goed mogelijk voor leerlingen Kenpo Karate die een extra impuls willen in hun training. Privélessen kunnen worden gegeven in onze studio, maar ook op locatie. Wij hanteren speciale tarieven voor semi-privélessen aan bijvoorbeeld twee personen tegelijk. Wel de individuele aandacht van een privéles, maar tegen een gunstiger prijs… Neem contact op om te informeren naar de mogelijkheden! Huishoudelijk reglement Kenpo Karate Klik  hier  om het huishoudelijk reglement te downloaden. .entry-content #post-72 #content #primary Katsudo Kenpo is aangesloten bij: Laatste Nieuws Kamau Kenpo outdoor training 7 juli 2019 Super prestaties op Black Eagle 2019 30 juni 2019 Nieuwe oranje banden bij Katsudo 29 juni 2019 Katsudo Sparring Team 22 juni 2019 Katsudo Nieuwsbrief Begin MailChimp Signup Form Meldt je aan voor onze nieuwsbrief real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup facebook #content-sidebar #main-content #primary-sidebar #secondary #main Ondersteund door WordPress .site-info #colophon #page Start of StatCounter Code End of StatCounter Code 