Huddinge AIS Friidrott – Huddinge AIS Friidrott är en förening som har flera ungdomsgrupper från 6 år och uppåt till veterannivå i friidrott. Huddinge AIS Friidrott Huddinge AIS Friidrott Hem Klubben Kontakta oss Historia Källbrinks IP └ Regler på idrottsplatsen └ Träningstider 2019 └ Matchschema Källbrink 2019 Storängshallen └ Träningstider 2018/2019 └ Arrangemang 2018/2019 └ Hallbestämmelser Storängshallen └ Hallrekord Storängshallen Medlemsavgifter Stadgar Policies └ Tävlingspolicy └ Policy vid deltagande vid SM └ Klädpolicy └ Policy för gruppresor └ Funktionärsregler └ Policy och rutinbeskrivning mot sexuella övergrepp └ Dopingpolicy └ Mallar för reseräkning & utlägg Träning Arrangemang Kalender Inomhus Utomhus └ Arena └ Långlopp Arrangemang 2019 └ Småtävlingar 2019 Arrangemang 2018 └ Småtävlingar 2018 Resultatarkiv Huddinge Friidrottsskola Funktionärsanmälan Statistik Klubbkläder Gamla Hemsida Nuvarande Arrangemang: Julitävlingar 21, 24, 28. Klicka här för att gå direkt till tävlingssidan. Funktionärsupprop VSM Publicerad 2019-07-17 Nu är det bara 1 månad kvar till Veteran SM som går den 16-18 augusti och vi saknar funktionärer. Vi behöver din hjälp under denna helg för att kunna göra detta till ett framgångsrik och rolig tävling! Du kan anmäla dig till halvdag/heldag eller för den delen till flera dagar. Din hjälp är helt nödvändig, dessutom är det roligt att vara funktionär. Funktionärsanmälan göras via Appen på vår hemsida  https://huddingeais. funktionaren.se /  och där kan Ni även ange om det är någon speciell syssla som passar er bäst. Vi behöver även några som varit med tidigare och som kan fungera som grenledare. Vi söker också några specialfunktioner: Ansvarig för funktionärsservering (fika, korv mm) önskvärt helst hel dag (2 pass) Poängräknare i Excel (helst samma person under alla dagarna) Så in och anmäl dig nu! Vi lovar dig ett roligt uppdrag. Kan ni tänka er att någon av specialfunktionerna skulle passa dig så maila även detta till Pelle  [email protected] Vi behöver 50 funktionärer till varje pass (varje pass är cirka en halv dag). Så här många har anmält sig hittills, så ditt bidrag behövs. Fredag pass 1 (23 av 40) pass 2 (21 av 50) pass 3 (21 av 50) Lördag pass 1 (26 av 50) pass 2 (24 av 50) Söndag pass 1 (21 av 40) pass 2 (26 av 50) Ev frågor kan skickas till  [email protected]  Tel/SMS 0706758799 Hoppas på många positiva svar Huddinge AIS Grattis Gunnar 70 år! Publicerad 2019-06-25 Onsdagen den 26 juni så är det dags för hedersmedlem nr 11, förbundsdomaren och framförallt en otroligt viktig kugge i HAIS, att fylla jämnt. Typiskt för Gunnar Olausson att denna dag fly storstaden, för en liten minitour till Skåne och på hemvägen hjälpa till på sekretariatet på Sveriges största arenatävling Världsungdomsspelen i Göteborg. De flesta känner Gunnar som en trogen allroundkunnig funktionär och statistiker. Ofta brukar man säga att Gunnar kan först:  starta loppet -springa det – ta målfotot och tolka det – skriva resultatlistan – publicera det på nätet – samt statistikföra resultatet. Dvs hela flödet. Gunnar kom med i HAIS i början av 60-talet och var i början även aktiv, med resultat som 32.33 på 10 000m (1977) och fina 3.07,44 på maran (1983). Största meriten som funktionär var nog uppdraget som starter vid VM på Ullevi 1995, men Gunnar har också varit starter på Finnkamper, galor på Station etc. Gunnar är legitimerad både som förbundsdomare/starter/eltidare. Det finns många saker att nämna som Gunnar gjort och gör i HAIS. Han varit med och infört och utvecklat föreningens eltid och tävlingssekretariats utrustning/funktioner. Gunnar sköter även om klubbens statistik på ett snabbt och bra sätt. Gunnars kunskaper och generösa inställning har genom åren gjort att många olika föreningar bett om hans hjälp och han har också mycket välförtjänt tilldelats Svenska friidrottsförbundets silvermedalj. STORT GRATTIS GUNNAR  och vi önskar dig en verkligt fin dag, något som hela friidrottssverige helt klart skriver under på. /Huddinge AIS Friidrott Funktionärsupprop Veteran-SM Publicerad 2019-06-25 Sommaren är definitivt här och många av er har kanske redan gått på semester, och i nästa vecka går vi in i den stora semestermånaden juli. Vi arrangerar Veteran-SM på Källbrink den 16-18 augusti och visa av erfarenhet sen tidigare så vet vi att det kommer bli lite kämpigt att få in tillräckligt med funktionärer. Vi skulle därför vilja att alla medlemmar som har möjlighet och inte befinner sig på annan ort den 16-18 augusti att gå in på vår funktionärssida och anmäla sig redan nu. Det skulle underlätta vårt arbete med arrangemanget om vi tidigt kan se hur vi ligger till med funktionärer nämligen. Funktionärsanmälan gör du här . Tack på förhand! HAIS Friidrottsskola slår rekord! Publicerad 2019-06-20                         Första veckan på årets Friidrottsskola är snart slut och det har varit en fantastisk vecka med fullt pådrag både på Källbrink och Visättra. Vi har i år fått in lika många anmälningar första veckan i Visättra som på Källbrink vilket innebär att vi har nästan 200 spralliga barn att ta hand om! Friidrottsskolan har i år redan slagit rekord rejält i antalet anmälda och det är Visättra som står för den största ökningen med 260 anmälda barn hittills för vecka 25, 26 och 33, en ökning med flera 100 procent! Just Visättra/Flemingsberg är en riktad satsning som inleddes förra året tillsammans med vår trogne partner Huge fastigheter. Vi tyckte då att det gick lite trögt men i år har det tagit fart rejält! Superkul tycker vi och barnen på bilden verkar hålla med:) Glad midsommar! Fina resultat vid Sollentuna GP! Publicerad 2019-06-19 En liten delegation hade tagit sig till Sollentunavallen på tisdagen för att delta vid årets upplaga av Sollentuna GP. Omväxlande väder gjorde att förutsättningarna inte var helt optimala, trots detta presterades fina resultat. Ludvig Hillenfjärd visade att han är på väg mot storformen genom att i A-finalen på 400m häck springa på 52.91 endast nio hundradelar ifrån det personliga rekordet satt 2017. En annan som fortsätter sitt lyft denna säsong är Hanna Bergström, i damernas A-final på 1500m sänkte Hanna sitt färska personbästa satt vid Bauhausgalan ytterligare från 4.29 ner till 4.27.93. Hanna har verkligen lyft sig en nivå denna säsong och tiden vid Sollentuna innebär att hon är endast tre sekunder för kvalgränsen till U23-EM. Victor Frisk sprang D-Finalen 800m och gjorde ett helt ok lopp på 1.58.96. Lyckade Huddingespel! Publicerad 2019-06-17 Ännu en helg med bra tävlingar i kanonväder på vår fina hemmaarena Källbrink är till ända. Vi hade drygt 1000 deltagare på plats under helgen som tillsammans gjorde närmare 3000 starter så det rådde full aktivitet från fredag eftermiddag till söndag kväll. Vi vill rikta ett stort tack till alla deltagare, ledare och publik och ett extra stort tack till våra tappra funktionärer som jobbade hårt under hela helgen i högsommarvärmen! Vi behöver din hjälp med Huddingespelen Publicerad 2019-06-10 Planerat helgen 14-16 juni än? Vi behöver all hjälp vi kan få då vi saknar funktionärer för fredag – söndag. Tävlingen är nyckeln inte bara till våra aktivas friidrottande – på hemmaplan – men också vital för vår verksamhet. Vi är kända för att alltid ha ett högt kvalitativt genomförande på våra tävlingar. Alla timmar räknas och om du inte redan är anmäld som funktionär, anmäl dig på funktionärssidan som du hittar här . Vi ses till helgen! /Styrelsen i HAIS Starka laginsatser på Källbrink! Publicerad 2019-06-03 Efter en helt otrolig kämpainsats av hela laget, där alla gjorde allt för att ta sina poäng eller mer mot i vissa fall Sveriges bästa friidrottare och gräddan av toppklubbar så uppnådde vi målet att hänga kvar! Det var många som fick köra grenar de knappt visste fanns. De kämpade ända in i mål/sista försöket och tog mesta möjliga poäng i varje enskild gren! Tjejerna säkrade upp sin plats med några grenar kvar medan killarna höll oss på halster ända tills sista grenen, stafetten. Vi ledde då med bara en halv poäng före Umeå. Så det gällde dels att ta pinnen i mål samt dessutom vara före Umeå vilket de rutinerade killarna klarade utan problem. Stort tack och grattis till alla aktiva och ledare/tränare. På bilden syns delar av lagen!   Två SM-medaljer på Sthlm maraton Publicerad 2019-06-01 Det blev två SM-medaljer på Stockholm maraton idag när Ebba Tulu Chala i sin maratondebut sprang hem ett silver och Hanna Lindholm knep brons i damklassen. Ebba hade lite otur då han hamnade mellan två klungor och han blev helt ensam ute på banan, i princip sprang Ebba solo i 32 av de 42 kilometerna och med tanke på hans ganska knappa förberedelser och orutinen på sträckan så får 2.20.30 anses vara en succédebut! Ebba slutade tia totalt i det starka internationella fältet. Hanna som har haft en riktigt tuff vår med Hamburg maraton för fem veckor följt av Kungsholmen runt och Göteborgsvarvet var idag lite sliten (kanske inte så konstigt då hon i och med dagens lopp sprungit 115 km på tävling på 6 helger…) och hon fick ge sig ganska tidigt i striden om SM-guldet. Hanna var flera gånger på väg att bryta men en tuff coachning från hennes träningskompisar satte nog stopp för det och Hanna kunde med trasiga lår springa i mål som SM-trea (femma totalt i loppet) på tiden 2.41.31. John Kingstedt hade tyvärr en riktigt dålig dag och bröt loppet redan efter 14 km. Stort grattis till Ebba och Hanna! Intensiv tävlingshelg väntar! Publicerad 2019-05-31 Först vill vi passa på att gratulera Hanna Bergström som under förtävlingarna vid Bauhaus-Galan igår kväll sänkte sitt personliga rekord med nästan 10 sekunder och samtidigt slog klubbrekord av bara farten med 4.29.20. Riktigt stark säsongsdebut som lovar gott inför resten av säsongen! Två SM-tävlingar äger rum i helgen och det innebär ett fullspäckat Hais-schema. På lördag den 1/6 är det dags för Stockholm Marathon, tävlingen som i år firar 40års-jubileum. På startlinjen finner vi 12 Haisare där vi framförallt håller ögonen på tre som har goda ambitioner att placera sig högt upp i resultatlistorna. Hanna Lindholm fortsätter sitt fantastiska år och efter flitigt tävlande sedan maran i Hamburg är målet högt uppsatt för Stockholm. SM i halvmaraton för två veckor sedan gav ett SM-silver, i Stockholm vill Hanna nog ha mer än så. Ebba Tulu Chala gör en intressant start och debuterar på distansen, gör Ebba ett taktiskt smart lopp så kan han absolut vara med och slås om SM-medaljerna. John Kingstedt har haft en jobbig vår och försommar med stora allergiska problem och ställer upp utan att riktigt veta vad formen är, vill det sig väl kan kanske även John vara med och fightas i SM-toppen. Nu på söndag är det kval till Lag-SM på Källbrinks IP för både män och kvinnor. Det är tuffa kvalgrupper för både Hais damer och herrar där ambitionen framförallt blir att hålla sig kvar i gruppen. Lagledarna Lasse Krieg och Thomas Eriksson har gjort sitt bästa för att få ihop så konkurrenskraftiga lag som möjligt och vi hoppas att hemmaplan ska ge oss en liten extra kick. Startlistorna återfinns här Lycka till alla som tävlar i helgen! Inläggsnavigering 1 2 … 15 » Sök Föregående Arrangemang 2019-05-25: Stavhoppet 2019-06-02: Lag-SM Kval Grupp A 2019-06-14 → 16: Huddingespelen 2019-07-20: Stavhoppet SM-Test 2019-07-21 → 28: Julitävlingar 21, 24, 28 Kommande Arrangemang 2019-07-21 → 28: Julitävlingar 21, 24, 28 2019-08-16 → 18: Veteran-SM 2019 2019-08-24: Huddingeloppet 2019-08-27: Viking Linespelen 2019-09-04: Stockholmskampen Visa alla Arrangemang Sponsorer     Arkiv juli 2019 juni 2019 maj 2019 april 2019 mars 2019 februari 2019 januari 2019 december 2018 november 2018 oktober 2018 september 2018 augusti 2018 juli 2018 juni 2018 maj 2018 april 2018 mars 2018 februari 2018 januari 2018 Copyright © 2018 Dataclasson | Logga in [if lte IE 8]> <link rel='stylesheet' id='jetpack-carousel-ie8fix-css' href='https://huddingeais.se/wp-content/plugins/jetpack/modules/carousel/jetpack-carousel-ie8fix.css?ver=20121024' type='text/css' media='all' /> <![endif] We use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. If you continue to use this site we will assume that you are happy with it. Vi använder kakor (cookies) för att kunna garantera en bra upplevelse på vår hemsida. Om du fortsätter använda denna sida antar vi att du accepterar detta. Ok 