DBS | Home | Deutscher Behindertensportverband – National Paralympic Committee Germany indexer::stop Zur Hauptnavigation Zur Bereichsnavigation Zum Inhalt indexer::continue Deutscher Behindertensportverband – National Paralympic Committee Germany Suche: | Login | Kontakt | Impressum | Datenschutz indexer::stop Home DBS Leistungssport Sportentwicklung DBSJugend indexer::continue indexer::stop Sie sind hier: Startseite indexer::continue Behindertensport: Aktuelle Nachrichten indexer::stop Zurzeit sind keine Nachrichten vorhanden. indexer::continue indexer::stop 19.07.2019 Deutsches Team verkauft sich nach besten Kräften Das Top-Ergebnis in den Einzelwettbewerben bei dem Weltcup der Rollstuhlfechter in Warschau (Polen) am vergangenen Wochenende lieferte Maurice Schmidt (SV Böblingen) mit einem elften Platz im Degen und Platz 14 im Säbel. Sylvi Tauber (Makkabi Rostock) erreichte ebenfalls mit Säbel (18.) und Florett (19.) die Top 20. Für eine Überraschung sorgte das Herrenflorett-Team, welches bei starker Konkurrenz unter die Top acht kam. Insgesamt trat das deutsche Team mit vielen Einzelstarterinnen und Einzelstartern sowie zwei Herrenteams in Warschau an. Maurice Schmidt © Ira Ziegler Weiterlesen … Deutsches Team verkauft sich nach besten Kräften 19.07.2019 Blindenfußball: Dritter Spieltag beim FC Schalke 04 Am kommenden Wochenende (20.bis 21. Juli 2019) findet der dritte Saisonspieltag der Blindenfußball-Bundesliga (DBFL) statt. Die DBFL-Teams sind dann bei der Mannschaft von Borussia Dortmund zu Gast und werden am Samstag und Sonntag insgesamt neun Spiele absolvieren. Gespielt wird im Stadion an der Weiche im Dortmunder Stadtteil Kirchderne (Derner Straße 423b, 44329 Dortmund). Der Eintritt ist frei. Höhepunkt ist das Revierderby Borussia Dortmund gegen den FC Schalke 04 am Sonntag um 15 Uhr.   Blindenfußball © Carsten Kobow/ Sepp-Herberger-Stiftung Weiterlesen … Blindenfußball: Dritter Spieltag beim FC Schalke 04 17.07.2019 Ungeschlagen als Gruppensieger ins Viertelfinale Deutschlands Sitzvolleyballer sind bei den Europameisterschaften in Budapest nach einem packenden Endspiel um den Gruppensieg gegen die Ukraine als Erster ins Viertelfinale eingezogen und dürfen damit wie die bislang ebenfalls ungeschlagenen Frauen weiter vom Paralympics-Ticket träumen. (aktualisiert) Jubel bei den deutschen Sitzvolleyballern © Daniele Celesti / Para Volley Europe Weiterlesen … Ungeschlagen als Gruppensieger ins Viertelfinale 16.07.2019 WM-Generalprobe beim Weltcup in Osijek Der World Shooting Para Sport Weltcup in Osijek (Kroatien), der vom 22. bis 30. Juli stattfindet, wird für die deutschen Para Sportschützen zur Generalprobe für die Weltmeisterschaften, die im Oktober in Sydney (Australien) ausgetragen werden. Deshalb entsendet der Deutsche Behindertensportverband (DBS) sein schlagkräftiges sechs-köpfiges WM-Team zum weiteren großen Kräftemessen mit der Weltelite. Natascha Hiltrop © Rudi Krenn Weiterlesen … WM-Generalprobe beim Weltcup in Osijek 16.07.2019 Goalball: Abstiegskampf am letzten Spieltag Am kommenden Wochenende findet der vierte und letzte Spieltag der aktuellen Goalball Bundesliga-Saison in Nürnberg statt. Dort steht vor allem der Kampf um den Klassenerhalt im Mittelpunkt, denn der deutsche Meister steht bereits vorzeitig fest: Der Chemnitzer BC ist mit insgesamt neun Punkten Vorsprung auf den SSG Blista Marburg nicht mehr einzuholen. So steht am letzten Spieltag vor allem der Abstiegskampf im Fokus. Oliver Hörauf © Andreas Joneck / DBS Weiterlesen … Goalball: Abstiegskampf am letzten Spieltag 16.07.2019 Handbuch Breitensport: Karate Welche Sportarten kann ich in meinem Verein anbieten? Welche Materialen brauche ich dafür und wo kann ich mich als Trainer oder Übungsleiter weiterbilden? All diese und viele weitere Fragen thematisiert das  Handbuch Breitensport  des Deutschen Behindertensportverbandes mit dem Ziel die Vielfalt des Sporttreibens sowie neue Ideen und Anregungen in die Vereine zu tragen. Schon über 30 Sportarten werden in dem Handbuch vorgestellt – ab heute auch Karate .  15.07.2019 Auf Niederlagen folgte der klare Sieg Bei den Fußball CP-Weltmeisterschaften in Sevilla ist die deutsche Mannschaft mit zwei Niederlagen gegen die starken Teams aus Großbritannien und Brasilien in die Gruppenphase gestartet. Doch die Auswahl um Cheftrainer Conny Fritsch ließ sich nicht entmutigen und wahrte sich mit einem Sieg gegen Japan und einem sensationellen 16:1-Erfolg gegen Finnland die Möglichkeit auf die Plätze neun bis zwölf. Die deutsche Nationalmannschaft © Fritsch Weiterlesen … Auf Niederlagen folgte der klare Sieg 15.07.2019 Christiane Reppe gewinnt in Magog Christiane Reppe vom GC Nendorf hat beim Para Triathlon Weltcup in Magog (Kanada) am Wochenende das Rennen in der Klasse PTWC gewonnen. Sie setzte sich nach 1:13:28 Stunden mit rund 25 Sekunden Vorsprung vor Kendall Gretsch (USA) durch. Auch Elke van Engelen schaffte es auf den ersten Platz. Sie war in der Startklasse PTS4 die Schnellste. Christiane Reppe ©DTU Weiterlesen … Christiane Reppe gewinnt in Magog 15.07.2019 Deutsche Meisterschaft der Junioren ein voller Erfolg Rollstuhlbasketball vom Feinsten wurde am Wochenende den Zuschauern bei der Deutschen Meisterschaft der Junioren in Bonn geboten. Die fünf Teams aus Nordrhein-Westfalen, Bayern, Hessen, Baden-Württemberg/Rheinland-Pfalz und Nord lieferten sich teils spannende Duelle im Kampf um den begehrtesten Titel im Junioren-Bereich. Am Ende behielt, wie zuletzt, das Team aus Hessen die Nase vorn und verteidigte mit vier Siegen aus vier Spielen souverän den Titel. Sieger: Die Junioren-Auswahl aus Hessen © Uli Gasper Weiterlesen … Deutsche Meisterschaft der Junioren ein voller Erfolg 15.07.2019 Para Leichtathletik: Bensusan stellt Weltrekord ein Neben dem historischen Weitsprung-Weltrekord von Léon Schäfer stellte Irmgard Bensusan bei der Internationalen Deutschen Para Leichtathletik-Meisterschaft in Singen ihren Weltrekord über 100 Meter erneut ein. Janne Engeleiter und Mathias Schulze freuten sich über die Erfüllung der WM-Norm.   Janne Engeleiter, Mathias Schulze und Irmgard Bensusan © Nico Feißt Weiterlesen … Para Leichtathletik: Bensusan stellt Weltrekord ein indexer::stop Ältere Meldungen → indexer::continue indexer::continue Mehr über unsere Athleten! Sportarten im DBS Übersicht der Sportarten Spendenmöglichkeit DBS Spenden DBS-Newsletter Gemeinsam gegen Doping Der NADA-Präventionsauftritt Anti-Doping im DBS Deutsches Sportabzeichen Veranstaltungskalender Social Media DBS-NPC bei facebook DBS-NPC bei Youtube @dbs_npc bei Twitter Hilfetelefon www.hilfeportal-missbrauch.de So erreichen Sie uns Anreise zur Geschäftsstelle in Frechen Anreise zum Hauptstadtbüro in Berlin Partner & Förderer Goalball-EM Rostock 2019 Hier geht's zum MIA Forum DBS-Stiftung HURZ Para Sportler des Jahres 2018 Die Ehrung der Para Sportler des Jahres 2018 Gutes tun und Gutes gewinnen! HURZ E-Paper DBS-Lehrgangsplan Impulse für den Koalitionsvertrag Impulse für den Koalitionsvertrag Sport-Index für Inklusion UN-Konvention Hier finden Sie das Positionspapier des DBS zur UN-Konvention über die Rechte von Menschen mit Behinderungen im und durch Sport   indexer::stop indexer::continue indexer::stop DBS Presse Sportlerwahl Struktur des DBS Mitgliedsverbände Partner & Förderer Stellenangebote Downloads Ansprech­partner Leistungs­sport Paralympics Sportlerwahl Sportarten Qualifikationskriterien Top Team Klassifizierung Konzepte Stützpunktsystem Athleten­förderung Kader Anti-Doping Sportmedizin Gremien im Leistungs­sport Nationale Termine Internationale Termine Downloads Ansprech­partner Sport­entwicklung Wir über uns Rehabilitations­sport Breitensport Bildung / Lehre Inklusion Gender sexualisierte Gewalt Medizin Landesverbände Downloads Ansprech­partner DBSJugend Wir über uns Termine Projekte/Veranstaltungen Schule Lehrgänge Internationales Anti-Doping Inklusion Gender Prävention sexualisierte Gewalt Downloads Ansprech­partner indexer::continue indexer::stop Soziale Netzwerke DBS-NPC bei facebook DBS-NPC bei Youtube @dbs_npc bei Twitter Paralympische_Mannschaft bei Instagram DBSJugend bei facebook indexer::continue indexer::stop Deutscher Behindertensportverband e.V. | Impressum indexer::continue 