hck59 body start html embeds start body start html embeds end News HCK59 reist zum Tabellenzweiten Schlafraum.at/Kärnten wartet bereits seit drei Spielen auf ein Erfolgserlebnis. Am Freitag müssen Poldi Wagner und Co. beim Tabellenzweiten Hollabrunn antreten.   In der spusu-Challenge befindet sich der HCK59 derzeit in einem kleinen Tief. Die Mannschaft von Trainer Rok Praznik musste sich in den letzten drei Spielen ebenso oft geschlagen geben. Am Freitag wollen die Kärntner ausgerechnet beim Tabellenzweiten wieder auf die Erfolgsspur finden. Hollabrunn gewann seine letzten zwei Spiele, vor allem der Sieg gegen den Meisterschaftsfavoriten Bärnbach/Köflach gab den Steirern enormen Auftrieb. Trotz einer mehr als deutlichen 19:31-Niederlage im erste Aufeinandertreffen reist schlafraum.at/Kärnten dennoch mit einer positiven Einstellung zum Auswärtsspiel. Einen Sieg haben die Kärntner auch bitter nötig um sic vom sechsten Tabellenplatz wieder nach oben zu orientieren. Hinter dem Einsatz von Routinier Patrick Jochum steht ein Fragezeichen. „Hollabrunn ist neben Bärnbach/Köflach der Meisterschaftsfavorit. Wir wissen, dass sie ein sehr starkes Team haben. Dennoch glaube ich an unsere Chance. Wir werden versuchen das Spiel bis zum Ende offen zu gestalten, dann werden wir sehen, was am Ende dabei herauskommt“ , verspricht Poldi Wagner einen harten Kampf bis zum Schluss.   Fr. 7.12.18: UHC Hollabrunn - schlafraum.at Kärnten (20:00 Uhr) ​ schlafraum.at Kärnten Home HBA Männer LL Männer Jugend Spielplan Neue Seite Neuer Link Kontakt More © 2016 by croops.at. All rights reserved No Footer body end html embeds start body end html embeds end 