FV Hörden 1923 e.V. | Header Secondary Nav #et-info .et-extra-social-icons .et-top-search cart /.container ET Ad ET Navigation Startseite/News FV Hörden 2018/2019 Spielberichte Ergebnisse/Tabelle Jugendtrainer 19/20 Neues Über uns VERWALTUNG/KONTAKTE/FORMULARE Select Page /#et-mobile-navigation /#et-navigation /.container /#main-header Startseite/News .et_pb_section Klassenerhalt möglich: FV Rauental–FV Hörden 0:1 (0:1) Jun 3, 2019 Durch den hochverdienten Auswärtssieg beim FV Rauental hat der FVH die Chance gewahrt, aus eigener Kraft die Klasse zu halten. Voraussetzung ist allerdings am kommenden Samstag, (17.00 Uhr) beim Saisonfinale auf der Essel ein Heimsieg gegen den SV Forbach. Der... mehr lesen .et_pb_post Sommerfest und Elfer-Cup auf der Essel Jun 3, 2019 Am 28.06.2019 veranstaltet der Förderverein des FV Hörden sein  Sommerfest , in diesem Jahr wieder  am Esselstadion.  An diesem Freitagabend steigt wieder das Elfmeterturnier (Beginn 18.30 Uhr), der „HATZ-Elfer-Cup“ mit Beteiligung der örtlichen und umliegenden... mehr lesen .et_pb_post Klassenerhalt – FV Hörden – SV Forbach 3:0 (1:0) Jun 2, 2019 Der FV Hörden sicherte sich nach einer harten, stressigen und damit nervenaufreibenden Saison am Ende den verdienten Ligaverbleib aus eigener Kraft. Nach 30 Spieltagen reichte es sogar noch für den 12.Tabellenplatz. So deutlich das 3:0 gegen den SV Forbach auch... mehr lesen .et_pb_post Weiter im Keller FV Hörden–VFB Gaggenau 2:4 (0:2) Mai 27, 2019 Die Luft im Tabellenkeller wird für den FVH immer dünner. Das 2:4 im Derby gegen den VFB Gaggenau 2001 war ein weiterer Rückschlag im Abstiegskampf. Der FVH konnte 40 Minuten auf einen Sieg hoffen, der Doppelschlag des Gastes nach schwacher Abwehrleistung kurz vor der... mehr lesen .et_pb_post Jugendergebnisse Mai 27, 2019 E-Kleinfeld SG Loffenau II-FV Muggensturm II 0:12 E-Kleinfeld SG Loffenau I-TuS Hügelsheim 1:0 D-Kreisklasse SG Hörden II-1. SV Mörsch II  1:1 D-Bezirksliga SG Hörden I-1.SV Mörsch I 1:3 C-Bezirksliga: SG Loffenau I- FV Baden-Oos 7:5 C Kreisliga: SG Haueneberstein-SG... mehr lesen .et_pb_post 2 verlorene Punkte: FV Hörden–SV Staufenberg 0:0 (0:0) Mai 13, 2019 Es wurde wieder nichts mit dem 1. Heimsieg für den FV Hörden im Jahre 2019. Das torlose Unentschieden schmeichelte dem Gast, der SV Staufenberg kann aber mit diesem Ergebnis leben, für den FVH ist diese Remis in der jetzigen Situation zu wenig. Der FVH hatte in diesem... mehr lesen .et_pb_post Vermeidbare Niederlage: SV Mörsch 2–FV Hörden 1:0 (0:0) Mai 7, 2019 Eine bittere und zugleich unnötige Niederlage kassierte der FVH im Abstiegsduell in Mörsch. Während die Mörscher sich mit dieser Niederlage etwas Luft verschafften, spitzt sich die Lage für den FVH im Tabellenkeller zu. Das einzige Tor des Tages für den glücklichen... mehr lesen .et_pb_post Noch kein Heimsieg in 2019: FV Hörden–FV Iffezheim 0:4 (0:2) Apr 29, 2019 Nichts zu holen gab es für den FV Hörden am letzten Sonntag im Heimspiel gegen den FV Iffezheim. Der FVH bleibt damit auch im 3. Heimspiel des Jahres tor- und damit sieglos. Der Gast aus dem Renndorf siegte auch in dieser Höhe verdient, Zweifel am Sieg des FV... mehr lesen .et_pb_post 4 Punkte auswärts: SV Germania Bietigheim–FV Hörden 1:2 (0:1) Apr 22, 2019 Der FVH hat in der englischen Woche 4 Punkte auf fremdem Terrain geholt. Diese gute Punktezahl war aber auch bitter nötig, denn sämtliche Kellerkinder mit Ausnahme des Schlusslichtes Phönix Durmersheim konnten am Wochenende 3-fach punkten. In Plittersdorf unter der... mehr lesen .et_pb_post FV Hörden-FC Gernsbach 0:3 (0:1) Apr 17, 2019 Der FVH hat im Abstiegskampf einen Rückschlag erlitten. Die Heimniederlage im Derby gegen den FC Gernsbach fiel deutlich aus, war aber am Ende auch in dieser Höhe verdient. Der FVH ließ in diesem wichtigen Spiel vieles vermissen, was die Mannschaft in den letzten... mehr lesen .et_pb_post .et_pb_image_container Mai-Hockete beim FV Hörden Apr 11, 2019 Der FV Hörden lädt am 1. Mai  wieder zur Mai-Hockete ein. Die Veranstaltung findet in diesem Jahre beim Clubhaus am Esselstadion statt. Start ist mit dem Fassanstich ab 10.00 Uhr.  An diesem Tag werden außer den üblichen Grillspezialitäten auch Hähnchen vom Grill zum... mehr lesen .et_pb_post Bittere Niederlage: FV Muggensturm-FV Hörden 3:2 (1:0) Apr 9, 2019 Gut gespielt, aber mit leeren Händen die Heimreise angetreten,-so das Fazit des FVH nach dem sonntäglichen Auftritt beim Tabellenführer FV Muggensturm. Keine Frage, der FVH hätte aufgrund der gezeigten Leistung mindestens ein Remis verdient gehabt, doch in einer... mehr lesen .et_pb_post 1. Auswärtssieg der Saison: SV Au–FV Hörden 0:1 (0:1) Apr 1, 2019 Für eine faustdicke Überraschung sorgte der FVH am Sonntag beim ambitionierten SV Au. Es war nicht unbedingt zu erwarten, in Au zu punkten. Mit einem Auswärtsdreier aufgrund der derzeitigen personellen Situation rechneten die wenigsten. Trotz des knappen Ergebnisses... mehr lesen .et_pb_post Ein Punkt im Heimspiel: FV Hörden-FV Steinmauern 0:0 Mrz 25, 2019 Zumindest einen Punkt holte der stark ersatzgeschwächte FVH am vergangenen Sonntag im ersten Heimspiel des Jahres auf der Essel gegen den FV Steinmauern. Da fast alle direkten Konkurrenten im Tabellenkeller punktlos blieben, konnte sich die Truppe in der Tabelle sogar... mehr lesen .et_pb_post .et_pb_image_container SG Hörden: D-Junioren in der Endrunde Mrz 8, 2019 Mitte Februar spielten die D-Junioren der SG Hörden-Loffenau in der Endrunde der Futsal-Bezirksmeisterschaften in Ottersweier. Nach den tollen Turniersiegen in der Vor- und der Zwischenrunde zeigte unsere Truppe großen Einsatz und belegte am Ende den respektablen 6.... mehr lesen .et_pb_post Routinier Peter Wagner gewinnt Skatturnier des FV Hörden Jan 6, 2019 Skatfreunde aus dem ganzen Murgtal fanden am Samstag den Weg ins Flößerdorf. Zum 26. Mal veranstaltete der FV Hörden das Preisskat-Turnier im gemütlichen  Clubheim auf der “Esel“. Mit der Resonanz darf der FVH wieder vollauf zufrieden sein. Über drei Spielrunden... mehr lesen .et_pb_post Abstiegskampf pur: FV Hörden–FV Rauental 3:2 (1:1) Nov 12, 2018 Keinen Schönheitspreis gewonnen, dafür aber 3 wichtige Punkte im Abstiegskampf geholt - nur dieser Fakt zählt. Es war ein von beiden Teams intensiv geführtes Kellerduell, das die Besucher am Sonntag auf der Essel zu sehen bekamen. Die Gäste besaßen in diesen 90... mehr lesen .et_pb_post 3. Niederlage in Folge: VFB Gaggenau 2001–FV Hörden 3:2 (2:1) Nov 5, 2018 Es wurde wieder nichts mit dem 1. Auswärtspunkt in dieser Saison für den FVH. Auch im wichtigen Derby in Gaggenau zog die Truppe den Kürzeren, diese Niederlage war am Ende vermeidbar. Vermeidbar deshalb, weil sämtliche Tore der Hausherren nach individuellen Patzern in... mehr lesen .et_pb_post .et_pb_salvattore_content .et_pb_posts .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section /.post-wrap /.et_pb_extra_column.et_pb_extra_column_main end .et_pb_widget end .et_pb_widget #content-area .container #main-content Footer Info Designed by Elegant Themes | Powered by WordPress Footer Navigation Impressum Datenschutzerklärung /#et-footer-nav #page-container 