Home Home Chi siamo Lo stage Manifestazioni Cerca nel sito Contattaci Sei qui: Home -main- HOME INFORMIAMO TUTTI I VISITATORI DEL NOSTRO SITO CHE I RESOCONTI FOTOGRAFICI DELLE MANIFESTAZIONI SONO CONSULTABILI SULLA NOSTRA PAGINA FACEBOOK ED INSTAGRAM . RICHIEDI L'AMICIZIA PER CONSULTARE FOTO E FILMATI DELLA NOSTRA ASSOCIAZIONE.        JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.4) starts here JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.4) ends here     LE ULTIME DA NOI PORTIERI DI CALCIO 2 GIUGNO 2019 @ ATLETICO TORRENOVA 1986 On-Line la Locandina della Manifestazione del 2 Giugno!    Cliccate sul Banner nella Home per tutte le Info!   Vi asp... Leggi tutto end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Insegnare nella Scuola Calcio: Raccolta e Rimessa in... Segnaliamo un'altro interessante articolo. Questa volta sulla metodologia di insegnamento della Raccolta e Rimessa in gioco del Pallone nelle categorie della Sc... Leggi tutto end bt-inner end bt-row end bt-main-item page Parole da numeri 10..... Di seguito riportiamo il discorso per intero di Roberto Baggio al Festival di San Remo 2013.   “A tutti i giovani e tra questi ci sono anche ... Leggi tutto end bt-inner end bt-row end bt-main-item page SPETTACOLO "PENSIERI & PARATE" Alla pagina "Pensieri e parate" troverete uno stupendo video di Chiaretta 92 da un testo del nostro Direttore Riccardo Napolitano dedicato a tutti quelli che vi... Leggi tutto end bt-inner end bt-row end bt-main-item page PAROLE DA NUMERI 1 "Il miglior maestro per l'allenamento è la gara" (Cramer) "Dalla gara capiamo che cosa dobbiamo allenare" (Krauspe) "Se la gara è il miglior allen... Leggi tutto end bt-inner end bt-row end bt-main-item page end bt-container     Benvenuti nel mondo del Portiere di Calcio . Portale dedicato a chi vuole conoscere tutto sul ruolo più affascinante e suggestivo nel gioco del pallone. Scopri le interessanti rubriche , gli allenamenti specifici, i tanti approfondimenti e le foto dei nostri portieri o di quelli famosi , il tutto firmato Noi Portieri di Calcio . Visita il nostro sito o rivolgiti a noi per avere delle risposte alle tue domande. Che tu sia un portiere o no, appassionato o curioso siamo certi di poterti essere utili a capire meglio questo grandissimo sogno chiamato Portiere .   Un particolare ringraziamento va tributato da parte nostra a tutti coloro che sono presenti sul nostro sito (tecnici, preparatori, atleti professionisti e dilettanti, semplici appassionati, autori di articoli, riviste sportive e non, ecc...) che con il loro contributo consentono di rendere questo portale più completo e interessante, sicuri che tutti comprendano lo scopo di far crescere e rendere ancor più visibile, attraverso la nostra grande passione, il ruolo che tutti noi amiamo: il portiere di calcio . Noiportieridicalcio.it è un sito senza fini di lucro; per accedere non è necessario alcun abbonamento o password. Tutti i marchi depositati e nomi propri registrati sono e rimangono di proprietà dei legittimi intestatari ; possono quindi essere scaricati o utilizzati solo per uso personale e non commerciale (e comunque inserendo sempre il nome dell'autore e l'indirizzo del sito dal quale sono stati prelevati) Le immagini, tabelle, testi ecc. presenti in questo portale sono realizzati dalla redazione o forniti dagli autori specifici o raccolti da fonti cartacee o elettroniche (web). Nei limiti del possibile si è cercato di ottenere l'autorizzazione all'uso da tutti i legittimi proprietari delle opere. Gli eventuali aventi diritto non previamente contattati possono richiedere l'immediata eliminazione delle immagini, tabelle, testi ecc. di loro proprietà. Login Nome utente Password Ricordami Password dimenticata? Nome utente dimenticato? Registrati Il nostro menu FOTO DELLO STAGE L'ANGOLO TECNICO PENSIERI & PARATE PORTIERI FAMOSI LA BACHECA VIDEO PORTIERI LINKS COOKIE POLICY Ultimi commenti Fausto Del Duca 31.10.2015 08:13 Come si fa per partecipare? Leggi tutto   francesco cioffarelli 13.10.2014 20:54 si chiude con un controllo o un tiro, perché il portiere che blocca il pallone di solito fa ripartire ... Leggi tutto Inizio Codice Shinystat dinamico Fine Codice Shinystat dinamico googleoff: all Il sito www.noiportieridicalcio.it raccoglie dati statistici anonimi sulla navigazione mediante cookie nel rispetto della privacy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione acconsenti all’uso dei cookie. Ok Ulteriori informazioni googleon: all 