KreisSportBund e.V. Schaumburg Skip to main content Datenschutz Service Kontakt Impressum Toggle navigation Über uns Kontakte Vorstand Fachverbände Geschäftsstelle BFD / FSJ Stellenausschreibung Stellenangebote Stellenangebote im KSB Schaumburg Bildung Bildungsangebote ÜL C Aus- und Fortbildung Lokale Qualitätszirkel (LQZ) Sportforum Qualifix BildungSportal LSB Niedersachsen Sportjugend Über uns Aktuelles Jugendbildung Sportassistenten Juleica-Ausbildung Schulsportassistenz Zuschüsse Jugendfreizeiten Zeltverleih der Sportjugend Sportentwicklung Förderprogramme LSB Niedersachsen e.V. AGIL Alltags-Fitness-Test Männersporttag Aktionsprogramm BKK24 / LSB Sportabzeichen Deutsches Sportabzeichen Stützpunkte Laufzettel für das Sportabzeichen Prüferausbildung Minisportabzeichen Integration Projekt "Flüchtlinge" Vereinsservice Informationen Bewegung, Spiel und Sport-Servicestelle (BeSS) Ehrungen Sportstättenbau Sportgeräte Leihgeräte Übungsleiter-Bezuschussung Online-Bestandserhebung "ÜL-Börse" Verein sucht ... Übungsleiter sucht ... Projekte und Ausschreibungen Trendsporttag 2019 Sportartenpuzzle Talentkarten Newsletter Anmeldung Archiv Veranstaltungen Neuigkeiten & Veranstaltungen Aktuelle News Termine Weitere Sportveranstaltungen Bildergalerie Trend- und Fitnesssporttag 2019 AGIL Sporttag 2018 Regionalschau 2017 Tag des Sports 2017 Anstehende Veranstaltungen Trend- und Fitnesssporttag 2019 Männersporttag Datenschutz Service Kontakt Impressum TYPO3SEARCH_begin Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Schaumburg e.V. Wir unterstützen die Vereine und Fachverbände dabei ihre Sportangebote weiter zu entwickeln und sich neuen Zielgruppen zu öffnen. Sportangebote für Flüchtlinge und Asylsuchende Sprachbarrieren überwinden, Mobilität ermöglichen, Sportkleidung beschaffen, Equipment erweitern, in Bewegung bringen und Kontakte aufbauen. Sportangebote für Kinder und Jugendliche Wir bieten Aus- und Fortbildungen für Jugendliche an und unterstützen unsere Vereine in der Jugendarbeit, sowie bei der Durchführung von Kinder- und Jugendfreizeiten Previous Next Header: [begin] Bildung Header: [end] ÜL C, Qualifix & Sportforum mehr Infos Header: [begin] Sportabzeichen Header: [end] Das Zeichen für mehr Sport & Erfolg im Leben. mehr Infos Header: [begin] Aktuelle News Header: [end] Termine, Veranstaltungen & Fortbildungsangebote Alle News TYPO3SEARCH_end Aktuelle News Newletter 07/2019 Unter Vereinsservice / Newsletter findet ihr den aktuellen KSB-Newsletter aus dem Juli. Dort könnt ihr euch außerdem anmelden, falls ihr zukünftig automatisch per E-Mail einmal pro Monat mit Neuigkeiten aus dem Sportbereich versorgt werden wollt. Der Newsletter ist für alle, egal ob Übungsleiter/in, Sportler/in oder Vorstand. Thematische Schwerpunkte sind  Kinder & Jugendliche, Ältere, Gesundheit, Fortbildungen & Veranstaltungen sowie Förderprogramme im Sport. [mehr] Erlebnissporttag für Männer - Anmeldung ab sofort möglich! Am 22. Juni 2019 macht die Kerlgesund-Tour beim KSB Schaumburg im Weser-Fit Rinteln halt. Der Tag startet mit einem lebhaften Experten-Vortrag zum Thema „Kraftvoll ins Gleichgewicht“ eröffnet. Danach beginnt der sportliche Teil beim Ausprobieren der ausgewählten Sportarten, bevor der Tag mit einem geselligen Grillen abgeschlossen wird. Anmeldung und Flyer sind über unsere Homepage abrufbar.  [mehr] Trend- und Fitnesssporttag 2019 Am 15. Juni 2019 findet von 10:00-18:00 Uhr der Trend- und Fitnesssporttag auf dem Gelände des TSV Krainhagen statt. Die Teilnahme ist kostenlos. Anmeldeschluss ist am 13. Juni 2019. Weitere Informationen und Anmeldung hier . Alle News TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end Handlungsfelder Bildung Sportjugend Sportentwicklung Über uns Vorstand Fachverbände Stellenausschreibung Verein Sportabzeichen Service Angebote Sportangebote Bildungsangebote Termine Aktuelle News Veranstaltungen Kontakt Geschäftsstelle Impressum Datenschutz © 2019, KreisSportBund Schaumburg e. V. 