HSK Urbach/Plüderhausen Body Header Start News Teams Wochenübersicht Informationen Kontakt Begin Content Aktuelles aus der HSK   Die Handballsportkooperation Urbach/Plüderhausen - kurz: HSK U/P - ist die seit 2005 bestehende Spielgemeinschaft der Handballabteilungen des SC Urbach und des SV Plüderhausen . Die HSK ist die Heimat für fast 400 Handballspieler in über 20 Mannschaften. Herzlich willkommen auf www.hskup.de ! end items-leading Jugendtrainerausflug 2019 Auch in diesem Jahr stand der gemeinsame Trainer-Ausflug der HSK-Jugend auf dem Programm. Nach einem ausgiebigen Frühstück bei Kelemens in Plüderhausen machte sich die Truppe auf den Weg nach Ludwigsburg. Dort angekommen ging es in 3er Gruppen aufs Wasser: Eine Kanufahrt auf dem Neckar. Nach wochenlangem Sonnenschein und Höchsttemperaturen bewiesen die HSK-Trainer, dass man auch bei starkem Regen und kalten Tempereaturen Spaß haben kann. Beim anschließenden Vesper wurde noch über die richtige Kanu-Taktik philosophiert und der Tag klang langsam aus. Ein großes Dankeschön geht an dieser Stelle an unseren FSJler Heiko und Lisa für die Organisation und Planung des Ausflugs! Grundlage für eine erfolgreiche Jugendarbeit sind die ehrenamtlichen Trainer, Helfer und Betreuer die einen Großteil ihrer Freizeit für den Verein und die Jugendspieler opfern. Ohne dieses Engagement wäre die Aufrechterhaltung des Spielbetriebs und das Vereinsangebot in dieser Form nicht möglich. Deshalb möchten wir uns bei allen Helfern, egal in welcher Funktion und insbesondere unseren Jugendtrainern bedanken! Schülerferienprogramm 2019 - jetzt online anmelden! Hallo Jungs und Mädels, auch in diesem Jahr bietet die HSK Urbach/Plüderhausen ein Handball-Camp im Rahmen des Schülerferienprogramms der Gemeinden Urbach und Plüderhausen an. Ihr erhaltet Einblicke in den Handballsport und messt euch in gemischten Gruppen bei sportlichen Wettbewerben. Egal ob Handball-Neuling oder bereits mit Erfahrung: Für jeden ist etwas dabei! Wir freuen uns auf Euch! In diesem Jahr könnt ihr euch zum ersten Mal online anmelden: Anmeldung unter www.unser-Ferienprogramm.de/pluederhausen und www.unser-ferienprogramm.de/urbach   wC: Turnier in Heiningen Die weibliche C-Jugend trat mit acht hochmotivierten Spielerinnen beim Turnier in Heiningen an. Trotz zahlreicher Ausfälle zeigten die Mädels in den Vorrundenspielen gegen die namhafte Konkurrenz aus Heiningen, Pfullingen und Neckartenzlingen positive Ansätze und konnten sehr gut mithalten.  Leider wurde der hohe Aufwand nicht oft genug mit dem Torerfolg belohnt. Gegen Neckartenzlingen (8:11), Heiningen (5:6) und Pfullingen (8:9) setzte es demnach leider knappe und vermeidbare Niederlagen. Im Platzierungsspiel waren die letzten Kräfte aufgebraucht und die Konzentration ließ nach, weshalb auch dieses Spiel knapp verloren wurde. Mit den gezeigten Ansätzen können die Mädels positiv in die Vorbereitung auf die anstehende Hallenrunde starten und haben keinen Grund die Köpfe hängen zu lassen! Die aufgezeigten Schwächen werden angegangen und auf die positiven Ansätze aufgebaut! Es spielten: M. Kiefer, C. Reßmann, C. Möschler, E. Kempter, J. Babel, L. Friedrich, M. Fezer, L. Gomes wB: Staren Cup in Heiningen Die weibliche B-Jugend hat am 7.07.2019 den dritten Platz beim Staren Cup belegt.  Zu Beginn des Tuniers gab es leider Startschwierigkeiten, jedoch hat sich die B-Jugend im Verlauf der restlichen Spiele gefangen. Einsatz und Willensbereitschaft steigerten sich mit zunehmender Spieldauer deutlich. Das glück im Torerfolg blieb allerdings leider aus.  Bei der Siegerehrung gab es strahlende Gesichter, während der Pokal- und Haribo-Übergabe!  Die gesamte Mannschaft plus Trainer freuten sich sehr über die Preise! Der Wanderpokal wird nun von Geburtstagskind zu Geburtstagskind gefüllt weitergegeben. Es spielten: A. Koch, J. Dreblow, J. ter Horst, K. Pfeiffle, P. Renz, C. Würth, L. Günther, L. Kopp   Staffeleinteilung der Jugend 2019/20 Unsere HSK-Jugendmannschaften treten in der anstehenden Hallenrunde gegen folgende Mannschaften an: Weibliche A-Jugend - Bezirksliga  SG Weinstadt, SG Schorndorf, Hbi Weilimdorf/Feuerbach, HC Winnenden, WSG ALLOWA, SV Fellbach, SV Remshalden Weibliche B-Jugend - Bezirksklasse HSG Winterbach/Weiler, HSV Stammheim/Zuffenhausen, HC Winnenden II, SV Fellbach II, HSG Gablenberg/Gaisburg, SC Korb Weibliche C-Jugend - Bezirksklasse SG Welzheim/Kaisersbach, SC Korb, SV Remshalden, SV Fellbach, SF Schwaikheim, SG Weinstadt III Weibliche D-Jugend - Kreisliga A SG Welzheim/Kaisersbach, HSG Cannstatt/Münster/Max-Eyth-See, HC Winnenden II, HSG Oberer Neckar, SG Schorndorf, SV Fellbach, SV Stuttgarter Kickers II Männliche C-Jugend - Kreisliga A HSG Cannstatt/Münster/Max-Eyth-See, MTV Stuttgart, TSV Alfdorf/Lorch II, SV Fellbach II, Hbi Weilimdorf/Feuerbach II, SG Weinstadt II, SV Hohenacker/Neustadt Männliche D-Jugend - Kreisliga B HSG Oberer Neckar, SG Heumaden/Sillenbuch, SV Remshalden II, TSV Rudersberg, HSC Schmiden/Oeffingen II, SG Schorndorf II, SF Schwaikheim II, HSG Winterbach/Weiler II Gemischte E-Jugend - Staffel 3 (4+1/6+1) TSV Alfdorf/Lorch, VfL Waiblingen, HSG Winterbach/Weiler, TV Stetten, SV Hohenacker/Neustadt Gemischte E-Jugend - Staffel 6 (4+1) TSF Welzheim, TSV Rudersberg, TSV Alfdorf/Lorch II, HSG Winterbach/Weiler II, SG Schorndorf II, SG Schorndorf III Weibliche E-Jugend - Staffel 2 (4+1) TSF Welzheim, SG Weinstadt II, HC Winnenden, SV Hohenacker/Neustadt II, WSG Alfdorf/Lorch/Waldhausen, HSC Schmiden/Oeffingen Gemischte F-Jugend 1 SC Korb I, SC Korb II, SF Schwaikheim, SV Hohenacker/Neustadt, VfL Waiblingen, HSC Schmiden/Oeffingen, SG Weinstadt II, SV Fellbach II Gemischte F-Jugend 2+3 WSG ALLOWA I, WSG ALLOWA II, SG Welzheim/Kaisersbach, SF Schwaikheim II + III, SV Remhsladen II + III   Unterstützung im Abstiegskampf Als Revanche für die tolle Unterstützung der SCU Frauen im Derby gegen Schorndorf fand sich die F1 vorletzte Woche beim letzten Heimspiel der Frauen des SCU auf dem Sportplatz in Urbach ein. Bei sommerlichen Temperaturen erkämpften sich unsere Freundinnen vom Fußball einen Punkt. Leider reichte es am Ende nicht zum Klassenerhalt   Mit etwas Glück haben die SCUler es letztendlich aber doch noch ins Relegationsspiel geschafft. Dieses findet am kommenden Sonntag um 15 Uhr in Urbach statt. Wer also noch nichts vor hat und in der handballfreien Zeit Lust auf sportliche Unterhaltung hat, sollte sich dieses Event definitiv nicht entgehen lassen und die Mädels bei der Mission Klassenerhalt unterstützen.   End Content Begin Right Sidebar Sponsoren der HSK Wochenübericht HSK Urbach/Plüderhausen Zu unseren Teams   Neues in der HSK Aktuelle Spielstände   End Right Sidebar Footer Back to Top © 2019 HSK Urbach/Plüderhausen Impressum Datenschutzerklärung 