Kampfkunst: Selbstverteidigung, Wettkampf und spirituelles Wachstum - Mu-Shin e. V. Mu-Shin e. V. Search Primary Menu Skip to content Enshin Kung Fu Muay Thai Grappling Kobudo Gesundheit Search for: #masthead Vollkontakt-Europameisterschaft 2019 .entry-header #post-## Enshin Karate .entry-header #post-## Shaolin Kung Fu .entry-header #post-## Muay Thai Boxen .entry-header #post-## Kobudo Waffenkunst .entry-header #post-## .featured-content-inner #featured-content .featured-content Kampfkunst: Selbstverteidigung, Wettkampf und spirituelles Wachstum .entry-header   Im Mu-Shin e. V. unterrichtet Sensei Chandana Muthunayake moderne Kampfkünste in traditionellem Geist. Seine 40jährige Kampfsporterfahrung gibt er Kinder ab vier Jahre und Erwachsene in folgenden Disziplinen weiter: NEU: Selbstverteidigung jeden Freitag, 18h Neue Kurse starten im Oktober Enshin Karate : Einer der effizientesten Karatestile weltweit Shaolin Kung Fu : Die Tradition der chinesischen Mönche Muay Thai / Kick Boxen : Thailands Nationalsport Kobudo : Die traditionellen Waffen Okinawas Grappling/Bodenkampf : Selbstverteidigung für alle Stile Gesundheit : Tai Chi, Therawada Meditation, Yoga, Funktionelles Training Die Sabaki Technik des Enshin Karate ist Grundlage für Selbstverteidigung und Wettkampf . International erfolgreiche Kämpfer in Full-Contact und Mixed Martial Arts nutzen ihr ausgefeilte System. Das Freiburger Dojo selbst stellt zahlreiche Champions in Vollkontakt WM und EM. Folge uns auf Facebook für weitere News und Infos. .entry-content #post-## #content #primary News BEGIN Special Recent Posts FREE Edition v2.0.4 Der Großmeister gibt sich die Ehre - Enshin Karate Europa-Seminar mit Kancho! Am Sonntag hielt Großmeister Kancho Joko Ninomiya das Europaseminar mit 80 Teilnehmern. Kancho b [...] Erfolgreiche EM im Enshin Karate - Freiburger Kämpfer sehr erfolgreich! Am Samstag, den 1. Juni 2019, fand zum sechzehnten Mal der International European Sabaki Challe [...] Vollkontakt-Europameisterschaft 2019 Am 1. Juni findet zum 16. Mal die Europameisterschaft im Enshin Karate statt, der International Eur [...] Frühlingsseminar am 30. März! - Jetzt anmelden! Am 30. März findet bei uns im Mu-Shin e.V. das Budo Frühlingsseminar 2019 statt. Ab 14 Uhr wird Sh [...] Neu bei uns: Hatha-Yoga Kurse! Ab Dienstag, den 26. Februar findet bei uns im Mu-Shin e.V. Freiburg dreimal die Woche Hatha Yoga K [...] END Special Recent Posts FREE Edition v2.0.4 #content-sidebar #main-content Verein zur Kultivierung des Geistes und fernöstlicher Kampfkünste News Trainingszeiten Trainerteam Termine Vorteilswelt Kontakt Impressum Datenschutz Medienpartner #primary-sidebar #secondary #main Proudly powered by WordPress .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker 