Sportverein Unterwössen 1956 e.V. Zum Inhalt springen Sportverein Unterwössen 1956 e.V. .site-branding .header-widgets Start Verein Vorstandschaft und Abteilungsleiter Mitgliedschaft Chronik Satzung Presse Sponsoren Termine Fußball Beiträge Übersicht (BFV) Herren A-Junioren B-Junioren C-Junioren D-Junioren E-Junioren F-Junioren Ski Beiträge Tennis Beiträge Gymnastik Beiträge Leichtathletik Beiträge Hochgernlauf Beiträge Ausschreibung Anmeldeinformation – Hochgernlauf Strecke – Profil Ergebnisse Siegerliste Ewige Bestenliste Bildergalerie Anfahrt Sponsoren und Helfer des Hochgernlaufs Wössner Halbmarathon Beiträge Ausschreibung – Wössner Halbmarathon Ergebnislisten Ewige Bestenliste – Wössner Halbmarathon Siegerlisten Bildergalerie und Zusammenfassungen Strecke / Profil Sponsoren und Helfer des Wössner Halbmarathons Volleyball Beiträge Links Kontakt #masthead .entry-header Servus liebe Teilnehmer, am Sonntag den 19.Mai 2019 um 10:00 Uhr fand zum 21. Mal der Internationale Wössner Hochgernlauf statt! Die Ergebnisse sind online ! Einen herzlichen Glückwunsch an die diesjährigen Sieger Sabine Schneider vom PTSV Rosenheim (Zeit 29:50) und Wolfgang Klinger vom SC Anger/Dynafit (Zeit 23:06) Aus Witterungs- und Sicherheitsgründen konnte der Hochgernlauf nur bis zur Agergschwendt-Alm durchgeführt werden. Aufgrund der Schneelage konnte das Hochgernhaus mit dem Bergwachtsfahrzeugen nicht erreicht werden. Hier auf dieser Seite findet Ihr alle Informationen: Ausschreibung Anmeldung (Onlineanmeldung – Nachmeldung) Meldeliste (inaktiv) Strecke / Profil Ergebnisse Ewige Bestenliste Siegerlisten Bildergalerie (im Moment ab 2019) Anfahrt Suche nach einer Unterkunft Unsere Helfer & Sponsoren Euer Wössner Hochgernlauf-Team <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"> <rdf:Description rdf:about="https://svunterwoessen.de/leichtathletik/hochgernlauf/" dc:identifier="https://svunterwoessen.de/leichtathletik/hochgernlauf/" dc:title="" trackback:ping="https://svunterwoessen.de/leichtathletik/hochgernlauf/trackback/" /> </rdf:RDF> .entry-content #comments #main #primary #content Login Mitgliedschaft Datenschutzerklärung Impressum Kontakt #footer-links Erstellt mit WordPress und Merlin . .site-info #colophon #page 