 Warning : Parameter 1 to wp_default_scripts() expected to be a reference, value given in /home/www/wordpress/wp-includes/plugin.php on line 601 Warning : Parameter 1 to wp_default_scripts() expected to be a reference, value given in /home/www/wordpress/wp-includes/plugin.php on line 601 This site is optimized with the Yoast SEO plugin v2.3.5 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ Kegelclub Die Erklärbären - Fotos, Kegeltouren & Kegelspiele / Yoast SEO plugin. Javascript Start // Javascript End // Header Start Logo Start Logo End Menu Navigation Start Startseite Der Kegelclub Aktuelles Events Die Geschichte Kegelclub Statistiken Chronik der Kegelkönige Kegelclub Satzung Unser Sponsor: Fahrschule Henkel Unser Domizi „Bei Denis“ Meisterschaft Kegeltouren Kegeltour Tirol 2016 Kegeltour Cala Ratjada 2015 Kegeltour Cochem 2014 Kegeltour Winterberg 2013 Kegeltour Cannstatter Wasen 2011 Kegeltour IJsselmeer 2010 Kegeltour Calpe in Spanien 2008 Kegeltour Dorf Münsterland 2007 Kegeltour Mallorca 2006 Kegeltour Het Heijderbos 2005 Kegeltour Willingen 2004 Kegeltour Dorf Münsterland 2003 Die Männerregeln Menu Navigation End Header End Slideshow Wrapper Slideshow Static Sei gegrüßt, Fremder! Komm rein, nimm dir nen Keks, mach es dir gemütlich und stöbere durch unsere Homepage. Die Erklärbären sind 12 junge Männer oder eher “ältere Jungs”, die sich alle vier Wochen zu einem "gemütlichen" Kegelabend zusammen finden. Hinzu kommen Aktionen wie Wasserski, Paintball, Kartfahren, Karnevalszüge und andere diverse, lustige Geschichten. Erfahre mehr über uns Slideshow Static End Slideshow Wrapper End Main Content Kegelclub Die Erklärbären Die Idee zu den “Erklärbären” entstand auf einem unserer sagenumwogenen Männerabenden Anfang des Jahres 2001. Wir suchten wir nach einer Möglichkeit, noch mehr Abende im Monat ganz unter uns Männern verbringen zu können und schon war die Idee des ultimativen Kegelclubs geboren. Keine sehr neue, aber dafür sehr effektive Möglichkeit, einmal im Monat das Kind im Manne (von den Frauen ungestraft) herauszulassen. Content Box #1 Folge uns… Content Box #2 Content Box #3 Content Box #4 Main Content End Sidebar Sidebar Box Sidebar Box End Sidebar End Footer Start Footer Menu Kegelclub News Das sind die Erklärbären Empfehlungen Impressum Footer Menu End Site Copyright © 2011 - Kegelclub Die Erklärbären Site Copyright End Footer End 