Korty tenisowe Warszawa - tenis w Warszawie. Tenis Warszawa. Korty tenisowe Agafia Cennik Galeria Dojazd Kontakt Korty tenisowe w Warszawie - AGAFIA Dla większości z nas aktywność w ciągu tygodnia ogranicza się do intensywnej pracy siedzącej w biurze, przy komputerze i przy telefonie . Wszyscy zdajemy sobie sprawę z tego, że cierpi na tym nie tylko nasz organizm, psychika, ale często również rodzina, z którą spędzamy coraz mniej czasu. Korty tenisowe AGAFIA proponują Państwu alternatywę dla takiej sytuacji. Jest to propozycja aktywnego spędzenia czasu dla wszystkich zarówno dla dorosłych jak i dzieci, dla zaawansowanych jak i tych, którzy dopiero odkrywają grę w tenisa jako elegancką i rozwijającą dyscyplinę sportu Mamy nadzieję, że propozycja ta pozwoli poprawić komfort życia, pozwoli oderwać się od monotonii, dostarczy rozrywki i tak potrzebnej codziennej, zdrowej aktywności. Młodzieży proponujemy alternatywny sposób spędzenia czasu, a doświadczenie naszych trenerów w pracy z dziećmi da gwarancję rodzicom, że ich pociechy czas wolny będą spędzały nie tylko przed komputerem oraz, że znajdują się pod profesjonalną opieką. Korty tenisowe w Warszawie - AGAFIA umiejscowione są na terenie Zespołu Szkół nr 36 przy ul. Kasprzaka 19/21, w samym centrum Warszawy, w otoczeniu malowniczego starodrzewu, z wejściem od ul. Szarych Szeregów. Umiejscowienie kortów zapewnia dogodny dojazd oraz możliwość zaparkowania samochodu. Nasi Klienci mają do dyspozycji dwa korty pokryte halami namiotowymi z ruchomymi ściankami bocznymi, co umożliwia grę przy dowolnej pogodzie. W sezonie zimowym hale są ogrzewane. Do użytku klientów oddaliśmy łazienkę oraz szatnie. Z roku na rok bardzo prężnie rozwijają się na naszym korcie szkółki tenisowe. Wiedzę i umiejętności poznają i doskonalą w nich zarówno dzieci jak i dorośli. Zajęcia prowadzone są w grupach (maksymalnie 4 osobowych) lub indywidualnie pod okiem doświadczonych trenerów tenisa. Grają u nas pięciolatki, dzieci ze szkół podstawowych i gimnazjum, młodzież a także Ci, którzy o szkole i uczelni dawno zapomnieli. Obecnie zajęcia tenisowe w naszej małej szkole tenisa na wszystkich poziomach zaawansowania to około 30 godzin tygodniowo. Współpracujemy stale z kilkoma trenerami tenisowymi. Są to zarówno mężczyźni jak i kobiety a wśród nich studenci AWF, absolwenci tej uczelni a także trenerzy z kilkuletnim stażem. Zapewnia to spełnienie wymagań wszystkich naszych klientów i tych którzy dopiero zaczynają przygodę z tenisem i tych, którzy znają tą elegancką dyscyplinę sportu a chcą udoskonalić swoje umiejętności. Proponujemy : zajęcia z doświadczonymi, licencjonowanymi trenerami dla osób indywidualnych i grup zorganizowanych. prowadzenie szkółek tenisowych dla dzieci. organizację turniejów tenisowych. członkom pracowniczych sekcji tenisa dostęp do profesjonalnego obiektu sportowego z wygodnym i czystym zapleczem socjalnym i sympatyczną obsługą. dyrektorom szkół oraz nauczycielom wychowania fizycznego współpracę polegającą na prowadzeniu zajęć WF-u na kortach tenisowych oraz rozszerzenia oferty szkoły o zajęcia dodatkowe na naszym obiekcie, a także stworzenia klas o profilu sportowym. Serdecznie zapraszamy na nasze kort y. Proponujemy Państwu zarówno wykupienie godzin dla pracowników jak i zorganizowanie szkółki tenisowej dla ich dzieci. Korty Tenisowe Korty Tenisowe Agafia Szatnia Pomieszczenie Korty Agafia Biuro i szatnie Korty z zewnątrz Korty całoroczne fair play :-) grill przed finałem Zdjęcia 11 Zdjęcia 15 Zdjęcia 6 Zdjęcia 13 Zdjęcia 5 Zdjęcia 12 ul. Kasprzaka 19/21, Warszawa na terenie Zespołu Szkół nr 36 im. M. Kasprzaka (wejście od ul. Szarych Szeregów) tel. +48 604 904 544 e-mail: biuro@kortytenisowe.waw.pl   Copyright © Agafia. WebReklama 