 Dommels Boeleke Welkom bij Dommels Boeleke Wat betekent het om lid te zijn van deze club? Ben je al helemaal ingewijd in jeu de boules kijk dan gauw verder. Ben je nieuw m.b.t. jeu de boules en wil je er meer van weten of eens dit leuke spel spelen? Ook dan vind je op onze site ongetwijfeld de antwoorden op je vragen. Iedereen is welkom om eens vrijblijvend te komen kijken of een spelletje mee te spelen. Kijk verder op "Minimix". Zijn er nog onbeantwoorde vragen na het raadplegen van deze site neem dan gerust contact met ons op via "Informatie". Bestuur PC Dommels Boeleke Aankondiging Zomer sluiting 