Freundeskreis des Deutschen Handballs e.V. Zum Inhalt springen Freundeskreis des Deutschen Handballs e.V. .site-branding Startseite Ziele Förderungen 2019 Mitglied werden Über den FDDH Links Kontakt #top-navigation #masthead Schulpreis 2019 ausgeschrieben 10. Juli 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header FDDH und Jugendkommission legen Fokus auf Schulkooperationen / Bewerbungen bis zum 22. September „Die Unterstützung von Kindern und Jugendlichen durch Sport ist kein Neuland für die Vereine“, sagt Georg Clarke, Mitglied des Präsidiums des Deutschen Handballbundes und Vorsitzender der DHB-Jugendkommission. Durch Handball solle die Begeisterung für den Sport, seine Werte Weiterlesen .entry-content Neuer FDDH-Vorstand mit erfolgreichem Start 7. Juli 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header Im Rahmen des Final Four in Hamburg fand die diesjährige Mitgliederversammlung des FDDH statt. Der Vorstand wurde neu aufgestellt. Nach rund 100 Tagen im Amt können die Verantwortlichen ein positives Fazit ziehen. Es geht weiter gut voran. Mit großer Freude können wir feststellen, dass es in diesem Zeitraum bereits fünf Weiterlesen .entry-content FDDH begrüßt Handballverband Mecklenburg-Vorpommern als neues Mitglied 12. Juni 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header Das war dem stellvertretenden Vorsitzenden des FDDH und zugleich Medienverantwortlichen des  HVMV ein ganz besonderes Anliegen: „Sein“ Landesverband war noch kein Mitglied im Freundeskreis des Deutschen Handballs. Und das musste natürlich geändert werden. Nach mehreren  freundschaftlichen und zielführenden Gesprächen mit dem Präsidenten Peter Rauch und dem Geschäftsführer Jörg Dombdera wurde der Weiterlesen .entry-content FDDH unterstützt Freiwurf Hamburg Liga 6. Juni 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header Gelebte Inklusion für Alle Das ist ja mal ein ganz besonders tolles Projekt: Vor rund zehn Jahren wurde Freiwurf Hamburg ins Leben gerufen. Die Liga startete zur Spielserie 2012/2013. Hier sind Handballer mit und ohne Behinderung gemeinsam unterwegs. Sie spielen unter fairen Bedingungen in gemischten Mannschaften ihre Sieger aus. Einer Weiterlesen .entry-content FDDH-Mitglied lebt Jugendarbeit 28. Mai 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header Klaus-Dieter Petersen bei AOK-Star-Training Am 21. Mai 2019 kam Rekordnationalspieler Klaus-Dieter Petersen gemeinsam mit Christian Sprenger und Erik Wudtke in die Grundschule Dr. Theodor Neubauer in Grimmen. Die Schule hatte sich beim AOK-Star-Training, dem bundesweiten Schulprojekt des Deutschen Handballbundes (DHB) und der AOK – Die Gesundheitskasse, beworben. Mit dem Projekt Weiterlesen .entry-content Internationales Jungschiedsrichterprojekt des Handballverbandes Saar 27. Mai 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header FDDH unterstützt Die Handballverbände Ligue Grand Est Handball (Frankreich), Fédération luxembourgoise de Handball und der Handball-Verband Saar haben ein gemeinsames Schiedsrichterptojekt installiert. Hier werden seit Anfang 2019 gegenseitig junge Unparteiische mit motivierenden Coaches in den anderen Verbänden im E- und D-Jugendbereich eingesetzt. Die ersten Erfahrungen sind hervorragend. Vier Gespanne aus Weiterlesen .entry-content 2. Newsletter 2019 12. April 2019 kai Kommentar hinterlassen .entry-header Mit dieser neuen Ausgabe berichten wir wieder über aktuelle Entwicklungen und Projekte. Weiterlesen .entry-content Neuer Vorstand für Freundeskreis des Deutschen Handballs 11. April 2019 kai Kommentar hinterlassen .entry-header Der Freundeskreis des Deutschen Handballs ehrte auf der Mitgliederversammlung in Hamburg langjährige Mitglieder. Der FDDH bedankte sich mit einer Ehrenurkunde in Bronze bei den folgenden Mitgliedern für 10 Jahre Förderung und Unterstützung der Handballjugend in Deutschland: Botho Bogedan, Michael Brinkmann, Georg Clarke, Dirk Düvel, Heinz-Jürgen Ebeling, Brigitte Fischer, Jens Fischer, Weiterlesen .entry-content Mehr Jung-Schiedsrichterinnen für den Handball-Verband Berlin 1. April 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header Freundeskreis des Deutschen Handballs dabei In der aktuellen Saison sind im Handball-Verband Berlin 266 Schiedsrichter und Schiedsrichterinnen an den Spieltags-Wochenenden aktiv. Lediglich 54 davon sind weibliche Referees. Das entspricht einer anteiligen Quote von 20 Prozent. Auch in Berlin geht es darum, mehr Schiedsrichterinnen an die Pfeife zu bringen. Dieses Vorhaben Weiterlesen .entry-content Handballer mit Erfolg bei Special Olympics World Games 23. März 2019 Johannes Weber Kommentar hinterlassen .entry-header Vom 14. – 21. März 2019 fanden in Abu Dhabi die Special Olympics World Games statt. 24 Handballer und 6 Trainer waren vom Team Germany dabei. Heraus sprangen eine Bronzemedaille und ein vierter Platz. Der FDDH freut sich über diese Erfolge. Seit Jahren werden unter Anderem auch die Special Olympics Weiterlesen .entry-content Beitrags-Navigation 1 2 3 Nächste Beiträge » #main #primary Social Media    Top Leistung 473.414 € Aktuelle Fördersumme seit Gründung Top-Links Deutscher Handballbund handball-world.com handballrecht.de Handballwoche HANDBALLL inside Handball im Fernsehen SPORT1 | Handball Archive Juli 2019 Juni 2019 Mai 2019 April 2019 März 2019 Februar 2019 Januar 2019 Dezember 2018 November 2018 Oktober 2018 Juli 2018 Mai 2018 April 2018 Februar 2018 Januar 2018 Suchen nach: Suchen #secondary #content Impressum und Datenschutz WordPress Theme: Treville von ThemeZee. .site-info #colophon #page 