 fine script fb Home Created by Artisteer v4.1.0.59861 [if lt IE 9]><script src="https://html5shiv.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script><![endif] [if lte IE 7]><link rel="stylesheet" href="/templates/eisho_club_milano_j3_art4_05/css/template.ie7.css" media="screen" /><![endif] Home Chi siamo Judo Arti Marziali Karate Aikido Ju-jitsu Ju-jitsu femminile Kung-fu Tai-chi-quan Preparazione atletica Kick boxing Fitness Pilates Tonificazione Ginnastica dolce Ginnastica antalgica Orari dei corsi Contatti START: Articles Anywhere Orari Segreteria   Lunedì-Mercoledì-Venerdì:  9.30/12.00 - 15.00/20.15 Martedì-Giovedì: 9.30/12.00 - 15.00/21.15 LA SEGRETERIA RIAPRE IL 2 SETTEMBRE END: Articles Anywhere   Stage Judo Appuntamenti   START: Articles Anywhere PilateSpot è una iniziativa che prevede singole lezioni di gruppo tenute nel week-end, con calendario comunicato mensilmente. Le lezioni, della durata di un'ora e un quarto, saranno condotte dall'insegnante Daniela Borroni, che collabora con noi da anni per il settore Pilates.  Sarà possibile partecipare alle lezioni quando si desidera, versando la quota di partecipazione alla singola lezione (10 euro). Per ogni altra informazione, è possibile rivolgersi in segreteria (personalmente, telefonicamente o via mail). La partecipazione a PilateSpot, come ad ogni altra iniziativa proposta da Eisho Club Milano, è riservata ai soli associati. END: Articles Anywhere     Stage Judo Appuntamenti ASD Eisho Club Milano Arti Marziali   begin nostyle begin nostyle content googleoff: all Template Default bootstrap BG color Questo sito utilizza cookie. Chiudendo questa finestra, scorrendo la pagina o proseguendo nella navigazione acconsenti all'uso di cookie. Per informazioni o per negare il consenso leggi la nostra cookie policy Accetto googleon: all end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content ASD Eisho Club Milano - Via Pier della Francesca 4/1 - 20154 Milano      Tel. 023492886  e-mail:  segreteria@eishoclubmilano.it Copyright © 2016 -  Web Design Sabina Nuovo   redazione   end nostyle content end nostyle 