BSC BSC Sportliches Presse Wir über uns Vorstand Satzung Datenschutzordnung Beiträge Aufnahmeantrag Galerie Kontakt Impressum & Datenschutz Suchen Skip to content MAIN CONTAINER 50 Jahre Billard-Sport-Club Pfaffenhofen Pfaffenhofen, 19.7.2019 Der Billard-Sport-Club Pfaffenhofen feiert sein 50-jähriges Bestehen. Gegründet 1969 ist aus einem kleinen Kreis junger Billardverrückter einer der erfolgreichsten Karambol-Vereine Bayerns geworden, der auf zahlreiche deutsche und bayerische Meistertitel zurückblicken kann. Keimzelle des Vereins war das Café Guggenbichler in der Weilhammer Klamm. Mitte der 60er Jahre traf sich eine Reihe junger Leute beim "Gugg", um neben dem geselligen Beisammensein etwas Karambolage-Billard zu spielen. Darunter waren die heute nicht ganz unbekannten Hans Prechter, Hans und Josef Hipp, Richard Arzmiller, Theo Abenstein, Willy Hailer und einige mehr. Nach wenigen Jahren war der Ehrgeiz so groß geworden, dass 1969 die Vereinsgründung die logische Folge war. Ein Jahr später zählte der Verein schon über 40 Mitglieder, beachtlich für eine Randsportart. Für eine große Leistungssteigerung sorgte der spätere Europa- und Vizeweltmeister Wolfgang Zenkner, der zu regelmäßigen Trainingseinheiten engagiert werden konnte. Bereits zehn Jahre nach Vereinsgründung war die erste Mannschaft in die Bayernliga aufgestiegen und der erste bayerische Einzeltitel unter Dach und Fach. Ein erneuter Motivationsschub kam nach dem zwischenzeitlichen Umzug in das Vereinslokal über dem e-Markt, das mit drei Billardtischen noch bessere Trainingsmöglichkeiten bot. Mitte der 90er Jahre hatte es die erste und die zweite Mannschaft nicht nur in die Oberliga geschafft: Sie belegten dabei auch noch die Plätze eins und zwei! Doch der mit Abstand größte Erfolg des Vereins folgte 1998: Nach mehreren vorangegangenen Platzierungen holte die erste Mannschaft den Sieg bei der Deutschen Meisterschaft. Seit über 25 Jahren hat der Verein im Schul- und Sportzentrum Niederscheyern seine Heimat gefunden. Auf den großen Matchbillards nahm das Dreibandspiel immer mehr Fahrt auf, so dass die erste Mannschaft jetzt seit zwei Jahren in der Oberliga spielt. Und die nächste Generation rückt bereits nach. Die Feierlichkeiten beginnen am Samstag, 20.7., um 12 Uhr im Vereinsheim. Nach dem offiziellen Teil greifen die Aktiven des Clubs sowie zahlreiche Billardspieler von befreundeten Vereinen zu ihren Queues und kämpfen in einem Dreiband-Doppelturnier um den Jubiläumspokal. Bereits am Vorabend treffen sich im kleinen Rahmen die Gründungsmitglieder und tragen ihrerseits den Willy-Eperiesy-Gedächtnispokal aus.   Dreibandmannschaft erfolgreich Lange hat's gedauert: Gegen den BC Osterhofen gelingt der Dreibandmannschaft des Billard-Sport-Club Pfaffenhofen der erste Sieg in der Oberliga. Im Rückspiel reicht es immerhin noch zu einem Unentschieden. Die Terminkalender wollte es so, dass der BSC in der ersten Saisonhälfte sämtliche Topmannschaften der Oberliga zum Gegner hatte und sich bisher nur zwei Unentschieden sichern konnte. Mit dem Tabellenschlusslicht BC Osterhofen sollte endlich die Wende kommen - und sie kam. Auf Brett vier spielte Christoph Reith eine gute Partie gegen Max Abstreiter und siegte deutlich mit 17:29 nach 50 Aufnahmen. Das Spiel des Tages gelang Tobias Domes gegen Sergio Schneeberger: Mit einer sagenhaften Höchstserie von acht Punkten und einem 22:39 markierte er sämtliche Bestleistungen in dieser Begegnung. Von diesem Erfolg ließen sich K.-H. Hörskens und Johann Reiter anstecken: Hörskens siegte gegen Roberto Schneeberger auf Brett zwei ähnlich souverän wie Reith kurz zuvor. Reiter machte mit einem 34:17 gegen Werner Habereder den Mannschaftserfolg von 8:0 perfekt. Im Rückspiel schienen die Pfaffenhofener etwas ausgepowert zu sein. Domes wollte nicht mehr viel gelingen und er ging regelrecht unter. Ebenso erging es Hörskens, der nicht zu seinem Spiel finden konnte. Auch er musste seine Partie abgeben. Nicht beeindrucken ließ sich jedoch Christoph Reith: Der derzeit beständigste Spieler der Mannschaft wahrte mit einem weiteren deutlichen Sieg die Chance auf einen Mannschaftspunkt. Am Ende war es Johann Reiter, der mit einem 37:31 das Unentschieden rettete. Nach drei Niederlagen in Folge taten die Punktgewinne nicht nur dem Selbstvertrauen gut: Der BSC Pfaffenhofen ist wieder im Mittelfeld der Oberliga angekommen und dem Minimalziel Klassenerhalt ein ganzes Stück näher gerückt. span class="row-separator"></span Johann Reiter ist zweifacher Bayerischer Meister Pfaffenhofen, 11.2.2019 Johann Reiter hat es wieder geschafft: Auswärts holt er sich den Titel in der Freien Partie, zuhause wird er Meister im Cadre 35/2. Sein Vereinskamerad Herbert Bürgel gewinnt Bronze. Für die Bayerische Meisterschaft im Cadre 35/2 hatten sich gleich drei Pfaffenhofener Spieler qualifiziert: Neben dem Favoriten Johann Reiter waren es Herbert Bürgel und Gabriel van Uffelen. Markus Zieker vom BC Neu-Ulm komplettierte das Teilnehmerfeld. Die erste Runde begann mit einer faustdicken Überraschung: Reiter verlor gegen seinen Vereinskameraden van Uffelen! Auf dem anderen Brett konnte Zieker klar gegen Bürgel gewinnen und sich in eine gute Ausgangsposition auf den Titel bringen. Im anschließenden Spiel Reiter gegen Zieker hatte aber der Pfaffenhofener die besseren Nerven und bezwang den Neu-Ulmer mit 216:189 in zehn Aufnahmen. So kam es im Kampf um die Goldmedaille zum Fernduell der beiden Letztgenannten: Falls beide ihre Partien gewinnen, gibt der bessere Generaldurchschnitt den Ausschlag, so dass jeder versuchen muss , möglichst hoch zu punkten. Hier zeigte Reiter abermals seine Klasse und ließ Bürgel keine Chance: In nur sieben Aufnahmen erzielte er die notwendigen 250 Points bei einer Höchstserie von 127. Parallel tat sich Zieker gegen van Uffelen deutlich schwerer und kam über ein mageres 77:62 nicht hinaus. Damit war der erste Bayerische Meistertitel in dieser Saison für Reiter perfekt. Mit einem 145:101 gegen van Uffelen sicherte sich Bürgel die Bronzemedaille. Die Meisterschaft in der Freien Partie wurde beim ATSV Erlangen ausgetragen, für die sich neben Reiter nur noch Martin Gräsel vom gastgebenden Verein qualifiziert hatte. Beide Spieler mussten laut Reglement dreimal gegeneinander antreten. In seiner Paradedisziplin konnte Reiter groß aufspielen: Jede der auf 300 Punkte und zehn Aufnahmen angesetzten Partien entschied der Pfaffenhofener deutlich für sich - und das nur in vier, zwei und sechs Aufnahmen. Mit einem beachtlichen GD von 75,0 und einer Höchstserie von 263 wurde Johann Reiter ein weiteres Mal Bayerischer Meister. span class="row-separator"></span Starker Auftritt der zweiten Mannschaft Pfaffenhofen, 28.1.2019 Zum Saisonauftakt erzielte die zweite Mannschaft des Billard-Sport-Club Pfaffenhofen drei Siege aus vier Spielen und führt damit die Tabelle der Bezirksliga Freie Partie an. Während es daheim gegen die BA Siegenburg noch zur Punkteteilung kam, konnten die Pfaffenhofener auswärts beim stärkeren Gegner BC Tutzing mit zwei Siegen auftrumpfen. Am ersten Spieltag hatte der BSC Pfaffenhofen die Mannschaft der BA Siegenburg zu Gast. Mit einem deutlichen 85:54 auf Brett 3 legte Werner Wolffram den Grundstein für den Mannschaftserfolg. Sein Gegner Detlef Kleinschmidt, sonst eher im Dreiband zuhause, hatte im Hinspiel keine Chance. Werner Bach auf Brett 2 blieb zwar noch etwas unter seinen Möglichkeiten, doch auch er fuhr gegen Jens Ossig einen ungefährdeten Sieg ein. Gut, dass das Ergebnis auf Brett 1 für den Mannschaftserfolg keine Rolle mehr spielte, denn Guido Brandt wollte gegen Thomas Walbert nicht viel gelingen und er musste die Partie leider abgeben. Im Rückspiel ließ Wolffram etwas nach, während sein Gegner Kleinschmidt immer besser ins Spiel kam. Letztlich gewann der Siegenburger mit 13 Bällen Vorsprung. Dafür gelang Bach im Anschluss die beste Partie des Tages: In nur 14 Aufnahmen erzielte er die notwendigen 150 Punkte und distanzierte Ossig deutlich. Auf Brett 1 hatte Brandt abermals das Nachsehen gegen Walbert, der mit einem verdienten Sieg für die Punkteteilung an diesem Spieltag sorgte. Tags darauf musste der BSC beim Bezirksmeister der letzten Saison antreten, dem BC Tutzing. Auf Brett 2 konnten sich die Pfaffenhofener mit dem Cadre-Spieler Gabriel van Uffelen verstärken, wodurch Bach auf das dritte Brett auswich. Van Uffelen begann furios gegen Josef Fischhaber und lag rasch mit über 60 Bällen in Führung. In der zweiten Partiehälfte kämpfte sich der Tutzinger etwas heran und machte es noch einmal spannend. Am Ende siegte van Uffelen mit 150:135 in 16 Aufnahmen. Bach hatte mit Stefan Elsässer keine Schwierigkeiten und musste nicht sein bestes Billard zeigen. Mit 100:54 in 23 Aufnahmen war der erste Mannschaftserfolg an diesem Tag perfekt. Auf Brett 1 traf Brandt auf Roland Hartl. Der Pfaffenhofener spielte deutlich konzentrierter als am Vortag und konnte sich bald absetzen. Doch Hartl holte im Laufe der Partie auf und ging kurz vor Ende in Führung. Brandt ließ den Nachstoß aus und verlor knapp, was aber am ersten Auswärtssieg des BSC 2 nichts mehr änderte. Das Rückspiel lief unter ähnlichen Vorzeichen: Bach hatte seinen Gegner wieder fest im Griff und gewann klar. Van Uffelen und Fischhaber lieferten sich ein Kopf-an-Kopf-Rennen, bei dem jeder den Sieg verdient gehabt hätte. Der Erfolg war abermals dem Pfaffenhofener gegönnt, der mit 6 Punkten Vorsprung gewann. In der Partie Brandt-Hartl konnte sich der Tutzinger steigern und sich seinen zweiten Tageserfolg sichern. Erstmals konnte die zweite Mannschaft des Billard-Sport-Club Pfaffenhofen bei den erfolgsverwöhnten Tutzingern auswärts zwei Siege holen. Damit steht sie auf Platz eins in der Tabelle und kann auf eine vielversprechende Saison hoffen. span class="row-separator"></span Start in die Dreiband-Oberliga 2019 Pfaffenhofen, 14.1.2019 Zum Auftakt der Oberliga-Saison im Dreiband konnte der Billard-Sport-Club Pfaffenhofen auswärts zwei wichtige Unentschieden holen. Daheim kassierte er allerdings tags darauf zwei Niederlagen. Simple Image Gallery Extended - Plugin Joomla! 3.x - Kubik-Rubik Joomla! Extensions Dreiband-Mannschaft Oberliga 2019 In der Aufstellung Johann Reiter, K.-H. Hörskens, Tobias Domes und Christoph Reith traten die Pfaffenhofener beim ATSV Erlangen an. Auf den zuerst ausgespielten Brettern drei und vier legte der BSC gleich mit zwei Siegen vor: Domes konnte sich hauchdünn gegen Moustafa Kamel Abdallah mit 28:27 in 50 Aufnahmen durchsetzen und Reith gewann etwas deutlicher mit 28:23 gegen Werner Petri. Auf Brett eins musste Johann Reiter gegen den amtierenden deutschen Juniorenmeister Marcel Back antreten. Back spielte zwar nicht souverän, gewann die erste Partie jedoch klar mit 32:20. Hörskens hatte noch Chancen den ersten Sieg in der Liga zu sichern, doch sein Gegner Bilal Ok konnte gegen Ende der Partie knapp am Pfaffenhofener vorbei ziehen und das Unentschieden für Erlangen retten. Im Rückspiel blieb Reith erneut siegreich. Gegen den jetzt deutlich stärker aufspielenden Abdallah hatte Domes keine Chance mehr und musste mit 20:36 die Partie abgeben. Auf Brett zwei lagen beide Kontrahenten lange Zeit nahe beieinander. Doch innerhalb nur weniger Aufnahmen gelangen Bilal Ok 20 Bälle und die Partie war für Hörskens nicht mehr zu gewinnen. Dank einer Leistungssteigerung und einem ausgezeichneten GD von 0,72 sicherte Reiter mit 36:27 das Unentschieden für den BSC. Weiterlesen: Start in die Dreiband-Oberliga 2019 span class="row-separator"></span nächste Termine Keine Termine Menü BSC Sportliches Presse Wir über uns Kontakt Impressum & Datenschutz Suchen //MAIN CONTAINER Powered By T3 Framework 