Lahti Yuko Aikikai - Etusivu     ETUSIVU AJANKOHTAISTA LEIRIT HARJOITUSAJAT PERUSKURSSI JÄSENMAKSU QIGONG IN ENGLISH <img src="http://www.lahtiyukoaikikai.net/images/3.jpg" alt="3" /> Lahti Yûkô Aikikai Tervetuloa! Lahti Yuko Aikikai (ry) on ensimmäinen lahtelainen aikido-seura. Se perustettiin toukokuussa 2000 edistämään aikidon ja budo-hengen leviämistä Lahdessa ja sen lähialueilla. Japanilaisen Tetsutaka Sugawara-sensein antama nimi "Yuko Aikikai" tarkoittaa ystävyyden liittoa. Jo nimensä velvoittamana seuran tärkeimpänä tavoitteena on luoda mahdollisuus aikidon harjoitteluun ystävällisessä ja positiivisessa ilmapiirissä. Lauantaina juhannuspäivänä treenit peruttu. Hyvää juhannusta! Keskiviikon harjoitukset sään salliessa ulkona Fellamannin puistossa. Harjoituspaikka ilmoitetaan Facebookissa ja tällä etusivulla klo 12 mennessä. 17.7. keskiviikko: Ei ohjattuja harjoituksia vetäjäpulan vuoksi. Dojolla vapaaharjoitukset. Dojo Seuran dojo sijaitsee osoitteessa Väinämöisentie 2, Lahti. Katso kartta . Dojon sisäänkäynti: Maksut Aikidon jäsenmaksu vuonna 2019 on 215€/vuoden loppuun ja 125€/puoli vuotta(työttömät ja opiskelijat 160/95 euroa). Vierailumaksu 5 € / treeni. Pidemmistä vierailuajoista sovitaan maksut erikseen. Yhteystiedot ja hallituksen kokoonpano 2017 Kustaa Ylitalo Puheenjohtaja aikijukuringha(at)gmail.com Toni Vertanen Varapuheenjohtaja p. 044-3026151 Mika Lindman Rahastonhoitaja Jenni Vehviläinen Pääsihteeri Vesa-Matti Wright Hallituksen jäsen Toni Jokinen Hallituksen jäsen   Add code here that should appear in the content block of all new pages 