 Официальный сайт клуба | ПБК ЦСКА VK Like Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BODY START Главная Новости Новости клуба Новостная лента Обзор прессы Результаты игр Молодежная Интeрвью Ветераны Посторонним В... Между прочим Поздравляем One Team Номер 25 Ленты RSS Команда Основная ЦСКА-2 ЦСКА-Юниор Турниры Основная ЦСКА-2 ЦСКА-Юниор Календарь Основная ЦСКА-2 ЦСКА-Юниор О Клубе История Ветераны Владелец клуба Спонсоры Тендеры СОУТ (ZIP) 3D-туры Dance Team Состав Мультимедиа CSKAbasket.TV Графика Фотоархив Медиафайлы Архив 2002-08 Для скачивания Интернет-магазин Контакты Как нас найти Администрация Фан-зона Гостевая Профиль Конкурс прогнозов Коробочка слухов CSKA Bonus Опросы Клубы ЕЛ ВТБ: Автодор Астана ВЭФ Рига Зенит Зелёна Гура Енисей Калев/Крамо Локомотив-Кубань Нижний Новгород Парма УНИКС Химки Цмоки Минск Пресса: Slamdunk.ru Sports.ru Sport.rbc.ru Sportbox.ru Газета.ru КоммерсантЪ Известия Р-Спорт Спорт день за днем Советский Спорт Спорт-Экспресс Чемпионат.com Лиги и Турниры: Euroleague EuroCup FIBA NBA Единая Лига ВТБ МЧ ЕЛ ВТБ Кубок России Суперлига 1 РФБ ЦСКА в сети: ФАУ МО РФ ЦСКА ПХК ЦСКА ПФК ЦСКА МФК ЦСКА Peski.ru Red-Army.ru Pro-CSKA.ru Новости клуба Eщё… English Регистрация Войти Коста Куфос дебютирует в Европе с ЦСКА Двухлетний контракт с нашим клубом подписал центровой Коста Куфос (30 лет, 213 см)… 19 июл Димитрис Итудис – тренер года в Евролиге! Главный тренер нашей команды Димитрис Итудис получил приз имени Александра Гомельского… 16 июл Спасибо, Отелло! По истечении срока контракта нашу команду покидает центровой Отелло Хантер… 16 июл 1 Сезон логичный, мяч экологичный В Москве состоялось заседание Совета Единой Лиги ВТБ, посвящённое грядущему сезону… 14 июл 4 Коста Куфос дебютирует в Европе с ЦСКА Димитрис Итудис – тренер года в Евролиге! Спасибо, Отелло! Сезон логичный, мяч экологичный div id="right_sidebar" style="height: 200px;" ЕЛ Регулярный чемпионат в п %   - Баскония - - - - Зенит - - - - Жальгирис - - - - Валенсия - - - - Реал Мадрид - - - - Панатинаикос - - - - Олимпиакос - - - - Маккаби - - - - Асвел - - - - Альба - - - - Химки - - - - Фенербахче - - - - Бавария - - - - Барселона - - - - ЦСКА - - - - Црвена Звезда - - - - AX Олимпия Милан - - - - Анадолу Эфес - - -     Молодежная Eщё… Дежа вю Молодежная сборная России не сумела пробиться в дивизион А, как и год назад остановившись в шаге от попадания в троицу призеров чемпионата Европы в В-классе… 21 июл Смотри ЦСКА! Eщё… Добро пожаловать, Янис Стрелниекс! © CSKAbasket.TV Добро пожаловать, Йоханнес Фогтманн! © CSKAbasket.TV Спасибо, Нандо! © CSKAbasket.TV Олимпийский день в Лужниках © CSKAbasket.TV   Интервью Eщё… Янис Стрелниекс: Надеюсь, Курбанов меня помнит В интервью армейской пресс-службе новичок Янис Стрелниекс рассказал об ожиданиях от перехода в ЦСКА, собственной мотивации, тренировках на улице и любимом игровом номере… 09 июл Фотогалерея Eщё… Обзор прессы обновить Известия • 22 июля «В новом сезоне зарплатный фонд ЦСКА составит около €26 млн» Sports.ru • 21 июля Президент «Панатинаикоса»: «Олимпиакос» не выиграл бы ни одного… Russia Today • 21 июля Новый фаворит из Калифорнии и смелый ход «Хьюстона»: как решение… Матч ТВ • 21 июля ЦСКА взял бывшего партнера Кириленко и Мозгова, «Зенит» переезжает… Sports.ru • 21 июля «Русский болельщик больше заинтересован в Карри и Леброне, чем… Sports.ru • 21 июля Хосе Хуан Бареа не сыграет на ЧМ-2019 Sports.ru • 21 июля Си Джей Макколлум не сыграет за США на ЧМ-2019 Sports.ru • 21 июля «Клипперс» ближе всех к реинкарнации Джордана-Пиппена, а «Филадельфия»… БК Нижний Новгород • 21 июля Александр Винник перешел в «Нижний Новгород» БК УНИКС • 20 июля Вангелис Мантзарис продолжит карьеру в Казани Sport24.ru • 20 июля Швед перестал быть самым высокооплачиваемым баскетболистом Европы Чемпионат.com • 20 июля Тюрьма, наркотики, интрижки с Рианной и грязная игра. Джей Ар… Cтраница:  1    2    3    4    5    6    7    8    9    10 Новостная лента обновить 21 июля «Альба» объявила о подписании Тайлера Кавано 21 июля «Панатинаикос», «Маккаби», «Фенербахче» и «Милан» примут участие… 21 июля «Сперс» решили оставить Николу Милутинова в Европе в сезоне-2019/20 20 июля «Олимпиакос» будет использовать два разных состава под Евролигу… 18 июля Пьеррия Хенри стал игроком «Басконии» 18 июля «Олимпиакос» продлил контракт со Спанулисом 18 июля «Панатинаикос» подписал Бена Бентила 17 июля «Финал четырех» Евролиги-2019/20 пройдет в Кельне 16 июля «Панатинаикос» объявил о переходе Джейкоба Уайли 16 июля Джордан Мики перешел в «Реал» 15 июля Венсан Пуарье официально покинул «Басконию» 15 июля «Панатинаикос» официально подписал Джиммера Фредетта Cтраница:  1    2    3 BODY END FOOTER START Профессиональный баскетбольный клуб ЦСКА Москва При использовании любых материалов ссылка на сайт обязательна Пользовательское соглашение | Cookie-файлы Сайт оптимизирован для разрешения 1024х768 Вебмастер: webmaster@cskabasket.com FOOTER END 