FC Germania 09 e.V. Niederrodenbach end header end container_top Der Vorstand Sportanlage Anfahrt Mitgliedsantrag 1. Mannschaft Team Spielplan Tabelle 2. Mannschaft Team Spielplan Tabelle Alte Herren Team Spielplan B Junioren Team C Junioren Team D1 Junioren Team D2 Junioren Team E1 Junioren Team E2 Junioren Team F1 Junioren Team F2 Junioren Team G Junioren Team Archiv Links Logos Fanartikel end navigation end box_top_news 12.06.2019, Veranstaltungen Nach dem Spargelfest ist vor dem Spargelfest 07.07.2019, 1. Mannschaft Germania gewinnt Alfa-Semmel-Cup 28.06.2019, Kreispokal 1.Runde im Kreispokal ausgelost 15.06.2019, Verein Germania geht neue Wege – Keine Fortsetzung der JSG   Saisonstatistik end box_content end box_bottom end box end box_top_dates Vorbereitungsplan 2019   end box_content end box_bottom end box end box_top_buchbergcup    vom 20. bis 28. Juli 2019           in Neuenhaßlau      Spielplan 1.Mannschaft         Turnierbestimmungen     Spielplan 2.Mannschaft     Spielplan Alte Herren                                                     end box_content end box_bottom end box end box_top_facebook FC Germania 09 e.V. Niederrodenbach end box_content end box_bottom end box end hfvlogo end leftcontainer         Nach dem Spargelfest ist vor dem Spargelfest 12.06.2019 Es mutet unglaublich an, aber doch ist es so, das Spargelfest 2019 ist schon wieder Vergangenheit. Der eine oder andere Helfer hat wahrscheinlich immer noch ein wenig Muskelkater vom Zeltaufbauen. Der Vorstand ist noch immer nicht richtig erholt von den durchgearbeiteten Nächten vor und während des Spargelfestes. Aber es ist tatsächlich wieder einmal geschafft und die Arbeit wurde belohnt mit einem tollen Spargelfest. Der Freitag startete mit dem traditionellen Fassanstich durch unseren Bürgermeister Klaus Schejna. Diesmal hieß es rekordverdächtig, bereits nach einem Schlag "Ozapft is". Das Fass Freibier, das von der Licher Brauerei durch Bruno Hüttel, gestiftet wurde, fand schnell begeisterte Abnehmer. Am Abend war die Matthias Baselmann Band zu Gast im Festzelt. Hier haben sich wohl einige Besucher durch das plötzliche Gewitter abschrecken lassen. Trotzdem wurde bei fetziger Rockmusik und guter Stimmung noch lange gefeiert. weiterlesen Germania gewinnt Alfa-Semmel-Cup 07.07.2019 D as Turnier ging über 2 Tage bei der  Spvgg. 1910 Langenselbold . Gespielt wurde am Freitagabend 1 Spiel mit 2x30 min Spielzeit und am Samstag 2 weitere Gruppenspiele mit 2x30 min. Am Freitagabend gewann unsere Mannschaft das 1. Gruppenspiel gegen den  TSV 08 Kassel e.V.  mit 4:3. Wir führten zur Halbzeit mit 2:0 durch die Tore von David Klimas und Marco Veit. In der 2. Halbzeit gerieten wir zwischenzeitlich 2:3 in Rückstand, konnten die Partie aber durch Tore von David Klimas und einem Handelfmeter, verwandelt von Dejan Gesch, drehen. weiterlesen 1.Runde im Kreispokal ausgelost 28.06.2019 In der 1.Runde des Licher Kreispokals 2019/2020 trifft die Germania auf den Kreisoberliga-Absteiger Spielvereinigung 1910 Langenselbold.   Das Spiel muss bis zum 31. August 2019 im Thermo-Fisher-Stadion in Langenselbold ausgetragen werden. weiterlesen end rightcontainer end container_middle end container copyright © 2010-2018 by Germania09.de . DATENSCHUTZ - SITEMAP - KONTAKT - IMPRESSUM end footer end main 