Хоккейный клуб «Сибирь» Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) [if lt IE 8]> <div class="browserupgrade">Вы используете устаревший браузер. Пожалуйста <a href="http://browsehappy.com/">установите более современный</a> для просмотра текущей страницы.</div> <![endif] - .players - /players «Сибирские Снайперы» ДЮСШ «Сибирь» Форум «ХК Сибирь» .header Клуб Учредители и Спонсоры Руководство История клуба ДЮСШ Сибирь Контакты Команда Игроки Тренерский состав Персонал ХК Сибирские Снайперы Арена ЛДС Сибирь Билеты на сезон 2019/2020 (схема/цены) Абонементы на сезон 2019/2020 (схема/цены) Правила поведения в спортсооружении Продажа билетов онлайн Календарь Сибирь матч за матчем Все матчи Сетка плей-офф Статистика Игровая статистика Турнирные таблицы Пресса Новости и пресс-релизы Статьи Пресс-служба Мультимедиа Фото галереи Сибирь-ТВ Фотоматериалы матчей Видеофрагменты матчей Видео журнал Гимн Сибири Фан-зона Форум Интернет-ресурсы Панорама снеговиков Коммерция Магазин атрибутики Реклама клуба .content start Первый лёд "Сибири" > Портрет новичка: Николай Тимашов > Определены игровые номера новичков > Новый контракт Романцева > Первый тренировочный день (видео) > Первый лёд "Сибири" Портрет новичка: Николай Тимашов Определены игровые номера новичков Новый контракт Романцева Первый тренировочный день (видео) Межсезонье 2019 ↓ Пришли Пуустинен Юусо "Нефтехимик" Руохомаа Микаэль "Нефтехимик" Лофквист Сэм "Куньлунь" Ермаков Андрей ЦСКА Хабаров Ярослав "Металлург" Мг Торченюк Александр "Автомобилист" Сятери Харри "Grand Rapids Griffins" Тимашов Николай "Автомобилист" Остались Красиков Алексей Алексеев Константин Демидов Николай Зырянов Глеб Казаков Максим Комаров Виктор Логинов Александр Миловзоров Егор Михайлов Никита Морозов Илья Наумов Владислав Пелтола Юкка Первушин Владимир Романцев Данил Саюстов Дмитрий Шаров Александр Шашков Никита Яковлев Алексей Лукин Дмитрий ↑ Ушли Климонтов Константин Пешехонов Владимир Пиганович Олег Тэйлор Дэнни Брюле Жильбер "Куньлунь" Принс Шейн Савченко Роман "Локомотив" Ткаченко Павел Воробей Павел "Автомобилист" Игнатович Максим "Нефтехимик" статьи 11 июля 2019г. Презентован календарь сезона 2019/2020 11 июля Континентальная хоккейная лига презентовала календарь 12-го сезона. Основные принципы календаря заложены исходя из интересов клубов, болельщиков, телевизионных партнеров Лиги и национальных сборных команд. 1 13 июня 2019г. Кирилл Фастовский: "Гордимся Тарасенко!". Генеральный менеджер «Сибири» Кирилл Фастовский прокомментировал завоевание Владимиром Тарасенко первого в карьере Кубка Стэнли. 1 13 июня 2019г. ХК "Сибирь" примет участие в организации приезда Тарасенко с Кубком Стэнли в Новосибирск Генеральный менеджер клуба Кирилл Фастовский поздравил бывшего игрока команды с победой в Кубке Стэнли. 4 31 мая 2019г. "Сибирь" учится на своих ошибках Портал Чемпионат.ком рассуждает о селекции клубов конференции "Восток" Континентальной хоккейной лиги. 3 29 мая 2019г. Итоги сезона КХЛ 28 мая состоялось десятое совещание президента КХЛ Дмитрия Чернышенко с руководителями клубов Лиги. 1 20 мая 2019г. Александр Торченюк: "О Новосибирске слышал только положительное" Новичок "Сибири", форвард Александр Торченюк дал небольшой комментарий после перехода из "Автомобилиста": 1 все статьи новости 19 июля 2019, пятница День болельщика ХК "Сибирь"-2019! Дорогие друзья! Традиционный праздник День Болельщика ХК "Сибирь" состоится 18 августа в воскресенье! 5 19 июля 2019, пятница "Сибирь" вышла на лёд Сегодня наша команда впервые после выхода из отпуска провела ледовую тренировку. 2 18 июля 2019, четверг Вниманию СМИ! Уважаемые журналисты! 22 июля состоится открытая для СМИ ледовая тренировка команды "Сибирь"! 1 17 июля 2019, среда Новички определились с номерами Новые хоккеисты "Сибири" определились с номерами, под которыми будут играть в новом сезоне. 4 17 июля 2019, среда Лучший снайпер продлил контракт с ХК "Сибирь" Хоккейный клуб "Сибирь" продлил сегодня контракт с лучшим снайпером команды в сезоне 2018/2019 Данилом Романцевым (14 шайб в 60 матчах). 3 12 июля 2019, пятница "Сибирь" вышла из отпуска Хоккеисты нашей команды собрались в Новосибирске для подготовки к новому сезону Континентальной хоккейной лиги. 9 11 июля 2019, четверг Календарь сезона 2019/2020 опубликован Сегодня Континентальная хоккейная лига презентовала календарь сезона 2019/2020. "Сибирь" начнет его дома матчем с "Амуром" и завершит также... 2 11 июля 2019, четверг Новый контракт Никиты Михайлова Хоккейный клуб "Сибирь" продлил контракт с 21-летним нападающим Никитой Михайловым еще на сезон. Предыдущее соглашение действовало до 30.04.2020,... 3 все новости TODO: Календарь должен быть переработан, возможно нужно настройку для его отключения инстаграм SnapWidget SnapWidget · Instagram Widget инстаграм команды translation missing: ru.ad_block.title .content end .wrapper СПОНСОРЫ И ПАРТНЁРЫ ХОККЕЙНОГО КЛУБА «СИБИРЬ» ПАРТНЁРЫ ЧЕМПИОНАТА КХЛ СЕЗОНА 2018 - 2019 Генеральный партнёр Официальный партнёр Официальный партнёр Официальный партнёр Партнёр Партнёр Партнёр Поставщик Поставщик Поставщик Информационный партнёр // footer-sponsor Клуб Учредители и Спонсоры Руководство История клуба ДЮСШ Сибирь Контакты Команда Игроки Тренерский состав Персонал ХК Сибирские Снайперы Арена ЛДС Сибирь Абонементы на сезон 2019/2020 (схема/цены) Продажа билетов онлайн Правила поведения в спортсооружении Билеты на сезон 2019/2020 (схема/цены) Календарь Сибирь матч за матчем Все матчи Сетка плей-офф Статистика Игровая статистика Турнирные таблицы Пресса Новости и пресс-релизы Статьи Пресс-служба Мультимедиа Сибирь-ТВ Фотоматериалы матчей Видеофрагменты матчей Видео журнал Гимн Сибири Фото галереи Фан-зона Форум Интернет-ресурсы Панорама снеговиков Коммерция Магазин атрибутики Реклама клуба footer-counters © ХК «Сибирь» 2001-2019 Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 logo SpyLOG f:0211 Rating@Mail.ru counter .footer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 