Berlin Rebels - SCC Sport-Club Charlottenburg e. V. - Startseite Nutzerhinweis : Im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung möchten wir Sie auf unsere über alle Internet-Angebote des Sport-Club Charlottenburg e. V. hinweg geltende Datenschutzerklärung sowie unser Impressum aufmerksam machen. ✖ Ende Cookie Plugin Web Analytics Tool <script src="/analytics/en/get/analytics"></script> Home Startseite GFL Nord Spielplan Roster Coaches Training Prospect Team Spielplan Roster Coaches Training U19 Spielplan Roster Coaches Training U16 Spielplan U16 Roster U16 Coaches U 16 Training U16 U14 Spielplan U14 Roster U 14 Coaches U 14 Training U14 Sponsoren Shop Service Berlin Rebels » Ticketshop Game Day Termine Aktuelles Kontakt Kontakt / Vorstand Mitgliedsantrag HEIMSPIELE Aug 18 Berlin Rebels U16: Youngsters vs. Cottbus Crayfish Aug 18 Berlin Rebels GFL Seniors vs Cologne Crocodiles Aug 25 Berlin Rebels GFL Seniors vs. Dresden Monarchs Sep 1 Berlin Rebels Prospects vs. Berlin Bears Sie wollen alle Termine anzeigen? Übersicht alle Termine Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. TMS Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. Unsere Sponsoren & Partner Die BERLIN REBELS bedanken sich bei Ihren Sponsoren, Partnern & Förderern. TICKETSHOP Kauft jetzt Euer Ticket ganz einfach und schnell online. Los geht´s. Ticketshop öffnen   14 Jul 2019 Berlin Rebels GFL Seniors: Halbzeit! Zeit DANKE zu sagen! v.l.n.r. Werner Nowak, Thomas Gierzewski, Alex Lazusch- Foto Christian Goßlar Halbzeit! Und die nutzen wir um DANKE zu sagen und euch die Menschen vorzustellen ohne die an der Sideline und am Gameday einfach überhaupt nichts funktionieren würde. Menschen die uns das wertvollste schenken, dass sie haben- nämlich ihre Zeit! Ein Geschenk, dass wir unfassbar zu schätzen wissen und das aber dennoch viel zu selten gewürdigt wird. Sicher! Diese Menschen gibt’s in jedem Team aber sind wir mal ehrlich unsere sind die, die am besondersten sind (ziemlich sicher sagt das jedes Team von seinen Helfern) Weiterlesen 12 Jul 2019 Berlin Rebels GFL Juniors: Showdown in der GFL J Gruppe Nord! Berlin Rebels vs. Dresden Monarchs (U19) in der Saison 2018- Foto Christian Goßlar Die Saison der GFL Juniors (U19) geht mit dem letzten Saisonspiel unseres Teams am morgigen Samstag in Dresden zu Ende. Mit sieben Siegen aus neun Spielen, die nur zwei Niederlagen gegenüberstehen, haben sich die Berlin Rebels auf dem zweiten Tabellenplatz eingespielt. Über ihnen sind nur noch die Berlin Adler, die dasselbe Siege- Niederlagen Verhältnis haben, allerdings insgesamt mehr Punkte erzielen konnten und somit die Nase vorn haben. Coaches und Team können voller Stolz auf eine der erfolgreichsten Jugendsaisons der Berlin Rebels zurückblicken. Obwohl das am Anfang noch gar nicht so aussah. Neue Coaches, neue Spieler, fröhliches Gewechsel, ein neues Spielsystem, Coachesabgänge mitten in der Saison und vielerlei kleinere Komplkationen. Das alles scheint weder dem Teamspirit noch der Einstellung der Jungs geschadet zu haben. Woche für Woche, Spiel für Spiel lieferte das Team um HC Amisson Sanca ab. Mit jedem Sieg stiegen Selbstbewusstsein und Sicherheit und der gesamte Verein platzte vor Stolz. Dieses Team hat etwas Besonderes geschaffen und diese Saison zu ihrer Saison gemacht. Weiterlesen 11 Jul 2019 Berlin Rebels Prospects: Die Sommerpause ist vorbei! Die Prospects in ihrem Heimspiel gegen die Spandau Bulldogs- Foto Christian Goßlar Auch unser zweites Herrenteam, die Berlin Rebels Prospects, erholen sich momentan noch von der ersten Saisonhälfte. HC Volker Hertzberg blickt zurück auf die Saisonvorbereitung und die ersten Spiele und natürlich auch voraus auf die kommenden Spiele  Wie die Zeit vergeht! Eben noch in der Vorbereitung, Hallentraining, Camp, Saisonbeginn, schon ist Halbzeit und sogar Spiel 7 von 12 "in den Büchern". Zeit, ein Halbzeitresümee zu ziehen. Weiterlesen 30 Jun 2019 Berlin Rebels GFL Seniors: Rebels gewinnen Hitzeschlacht vor der Sommerpause! Paul Seifert mit der Interception- Foto Christian Goßlar Eines der beiden Teams musste mit einem Sieg in die Sommerpause gehen und am gestrigen GFL Spieltag waren das die Berlin Rebels. Bereits am frühen Freitag Abend machte sich das nahezu vollständige Team der Hauptstädter auf den Weg in die Domstadt um am Samstag pünktlich zum Kick Off um 17:00 Uhr im Sportpark Höhenberg zu sein. Die Bedingungen waren bei 34 Grad (gefühlt mehr in Richtung 94 grad) und prallem Sonnenschein nicht zwingend die Besten und für Spieler, sowie Coaches und Staff sind solche Spieltage immer wieder eine Belastungsprobe. Dennoch traten um 17:00 Uhr die Captains beider Team aufs Feld zum Coin Toss, den die Rebels für sich entscheiden konnten. Weiterlesen 27 Jun 2019 Berlin Rebels GFL Seniors: Rebels wollen mit Sieg in die Sommerpause! Die Berlin Rebels in Köln 2018- Foto Christian Goßlar Die Cologne Crocodiles! Wohl das Team welches uns am ähnlichsten ist. Wenige Imports, Kontinuität im Coaching und bei den Spielern, intensive und sehr gute Jugend Arbeit und auch die Kölner legen viel Wert auf die Ausbildung und Entwicklung eigener Spieler. Neben all dem sind die Crocodiles allerdings auch das Team welches uns am dichtesten auf den Fersen. Am Samstag treffen der momentan viert platzierte, was nach heutigem Stand den Play Offs Platz bedeuten würde, und der aktuell fünft platzierte, der genau diesen Platz haben will. Ein Kampf auf Augenhöhe? Oder sind die Unterschiede dann doch größer als vermutet? Weiterlesen An mehr interessiert? Hier findest Du die Übersicht aller aktuellen Nachrichten der Berlin Rebels . Übersicht ⋅ Aktuelle Nachrichten Berlin Rebels @Facebook Hier seht Ihr alle Einträge der Fanpage berlin.rebels Berlin Rebels Berlin Rebels @Instagram Hier seht Ihr alle Einträge unter dem Hashtag #berlinrebels E-Mail Anfahrt SCC im Web Mitgliedsantrag Vereinssatzung Das schwarze C Verein © 2019 Sport-Club Charlottenburg e. V. · Waldschulallee 34 · D-14055 Berlin · Impressum · Medieneinsatz · Datenschutz Home Startseite GFL Nord Spielplan Roster Coaches Training Prospect Team Spielplan Roster Coaches Training U19 Spielplan Roster Coaches Training U16 Spielplan U16 Roster U16 Coaches U 16 Training U16 U14 Spielplan U14 Roster U 14 Coaches U 14 Training U14 Sponsoren Shop Service Berlin Rebels » Ticketshop Game Day Termine Aktuelles Kontakt Kontakt / Vorstand Mitgliedsantrag 