Atletiek Vereniging Oss '78 - Home 2018.1.117.45 {1} ##LOC[OK]## {1} ##LOC[OK]## ##LOC[Cancel]## {1} ##LOC[OK]## ##LOC[Cancel]## <tr id="trHeader"> <td width="5%"> </td> <td width="90%" align="right"> <table border="0" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr> </tr> </table> </td> <td width="5%"> </td> </tr> use HTML table to center the main menu horizontally Home Nieuws Nieuwsbrief Nieuwsbrief augustus 2014 Actueel Archief Evenementen Evenementenkalender Evenementenoverzicht Accommodatieverhuur Verhuur accommodatie Acties A.V. Oss'78 Tijdelijk lidmaatschap Algemene voorwaarden tijdelijk lidmaatschap Vereniging Lid worden? Info Contributie lidmaatschap Sponsor worden? Locatie en Contact Medische begeleiding Bestuursleden Commissieleden en contactpersonen Trainingsgroepen en -tijden Vacatures Wedstrijd Organisatie Commissie Baanregelement Huishoudelijk Reglement Clubrecords Kleding Statuten Wedstrijd Uitslagen Alle uitslagen Geert Peters Crosscompetitie Geert Peters Crosscompetitie 2018-2019 printblad, categorie-indeling en puntentelling Maasland Run Classics Atletiek.nu Clubkampioenschappen A.V. Oss'78 Foto's Inschrijven Jeugd Alle informatie over de jeugd Algemeen Is atletiek iets voor mij? Trainingskleding Lid worden! Meedoen aan wedstrijden Trainingen bij de jeugd Wilt u vrijwilliger worden? Pupillen- en juniorenhoek Trainingen, groepen en roosters Recreanten Clinics Clinic "Ik begin met hardlopen" Clinic "Ik begin met hardlopen" Clinic "Run to the Start" Clinic 'Run to the Start voorjaar 2019' Algemene informatie Nieuws van de recreanten Starten bij AV Oss '78? Wandelen Sportief wandelen Maandaggroep Sportief wandelen Speciaal Woensdaggroep Fotoalbums Contact Evenementen Begindatum Naam 20-08-2019 Organisatie Jeugdkamp 2019, Fred Timmermans 20-08-2019 bestuursvergadering 25-08-2019 Huur tijdklok door Corina Knijnenberg 28-08-2019 Impulsgroep 03-09-2019 Het Hooghuis, loc. Stadion, Dennis Snoeks 07-09-2019 BK pupillen individueel     Clubkalender « Juli 2019 » M D W D V Z Z 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 Januari Februari Maart April Mei Juni Juli Augustus September Oktober November December 2018 2019 2020 2021 2022      U zocht? U bent hier: Home Default content template Home Welkom op de website van AV Oss '78. Hieronder vind je een overzicht van het laatste nieuws. Veel leesplezier. Nieuws Datum Titel 29-06-2019 Run to the Start, we gaan weer beginnen! De hardloopcursus Run to The Start gaat op 21 augustus weer van start. In 13 weken word je voorbereid op je loopevenement over 7 of 15km op resp. 16 of 17 november te Nijmegen. Je traint 1x per week in een groep en 1 of 2x per week zelfstandig op basis van een trainingsschema. De groepstrainingen zijn gericht op looptechniek, spierversterking en uithoudingsvermogen. Maar ook worden er tips gegeven over blessurepreventie, kleding/schoeisel en voeding. Het trainen in een groep met afwisselende oefenstof maakt het erg leuk. De trainingen worden verzorgd door een enthousiaste en ervaren trainer. Aanmelden kan via een e-mail naar RTTS@avoss78.nl. Vermeld hierbij je naam, woonplaats, telefoonnummer, geboortedatum en voorkeur voor trainingstijdstip (18:00 of 19:30). Download hier  alvast de flyer! Lees meer... 25-06-2019 Pasavonden nieuwe clubtenue 1, 2 en 3 juli Door de werkgroep Clubtenue is een mooi nieuw clubtenue ontworpen. Om er voor te zorgen dat de kleding ook snel besteld kan worden, organiseert het bestuur op 1, 2 en 3 juli pasavonden.  Lees meer... 24-06-2019 Nieuws van geslaagden!! Juni is bij uitstek de maand, waarin mensen kunnen slagen en met trots hun behaalde diploma aan vrienden en bekenden laten zien. Ook bij A.V. Oss'78 mogen we met gepaste trots bekend maken dat we bij de onlangs gehouden cursus twee geslaagden in ons (jury)midden mogen verwelkomen. Dat zijn: Susan Vervoordeldonk en Marieke Peters   Lees meer... Wij bedanken onze sponsoren Tweets van @AVOSS78     <div class="Footermenu">Bouwsteen 'Footermenu' niet gevonden!</div> © AV Oss '78 | Alle rechten voorbehouden Ogenblik a.u.b. ... 