Leichtathletik-Verband Nordrhein e.V. | Home Leichtathletik-Verband Nordrhein e.V. Zurück Leichtathletik-Verband Nordrhein e.V. first level Home Verband second level Ansprechpartner third level Geschäftsstelle Präsidium Weitere Verbandsmitarbeiter Regionsmitarbeiter Vereine / Lgs Anschriftenverzeichnis /third level Satzung / Ordnungen third level Leitbild Grundsätze der guten Verbandsführung LV Nordrhein verschlankt seine Struktur Satzung / Ordnungen /third level Historie third level Digitales Jahrbuch Ehrungen Archiv /third level Aufnahme in den LVN LVN-Mitgliedsbeitrag Verbandsmitteilungen /second level Wettkämpfe second level Ansprechpartner Wettkampfkalender Rahmenterminpläne Startgemeinschaften Regeländerungen third level Regeländerungen 2019 /third level Besten- und Rekordlisten third level LVN-Bestenlisten LVN Rekordlisten /third level Meldungen third level Basisinformation Meisterschaften Meldungen über LA.net Startlizenz-Datenabfrage Ergebnisupload für Veranstalter Wechselbörse /third level /second level Ausbildung second level Ansprechpartner Anmeldeformular FAQ-Lehrwesen Lehrgänge third level Lehrgangsplan C-Trainer-Lehrgänge B-Trainer-Lehrgänge Breitensportlehrgänge Kampfrichterlehrgänge Jugendlehrgänge /third level Konzepte/Arbeitshilfen third level Lehrordnung Hospitationen /third level /second level Leistungssport second level Ansprechpartner Individualförderung Kader third level Nominierungen Normen /third level /second level Jugend second level Ansprechpartner Kinderleichtathletik third level Infos zum Wettkampfsystem Genehmigungsantrag und Veranstaltungsbericht Videos zu KiLa-Disziplinen Kinderleichtathletik-Abzeichen Jochen-Appenrodt-Pokal U 10 Cup /third level Prävention Sexualisierte Gewalt third level Allgemeines Ehrenkodex Erweitertes Führungszeugnis Elternkompass Handlungsleitfaden für Vereine Broschüre "Wir können auch anders!" /third level Anti-Doping third level Dopingprävention Neues vom Anti-Doping-Beauftragten Weiterführende Informationen /third level /second level Laufen und Breitensport Schulsport second level Allgemeines third level Ansprechpartner Leichtathletik im Schulsport in NRW Lehrerfortbildungen Sporthelferprogramm LVN Schulsporttour NRW Youngstars Material und Arbeitshilfen /third level Sportunterricht third level Allgemeine Hinweise Sicherheit im Sportunterricht Leichtathletik in der Grundschule Leichtathletik in der Sek I Altersklasseneinteilung Literaturempfehlungen /third level Schulsportprogramme third level Aktionstage Abzeichen Bundesjugendspiele Sportabzeichen Externe Angebote Talentsuche- und förderung /third level Schulwettkämpfe third level Grundschulwettkämpfe Jugend trainiert für Olympia /third level /second level Service second level Downloads third level Verband Wettkampfwesen LVN-Newsletter /third level Weblinks third level LVN-Regionen DLV & Landesverbände Internationale Leichtathletikorganisationen Sonstige Leichtathletikorganisationen Sonstige Sportorganisationen /third level /second level /first level Cookiehinweis Diese Webseite verwendet Cookies. Für nähere Informationen siehe Datenschutzerklärung .   Übergangshinweis Die neue Webseite befindet sich derzeit noch im Aufbau. Fehlende Inhalte können Sie auf der alten Seite unter archiv.lvnordrhein.de erreichen. Filter Function Aktuelles Filter Alle Anzeigen Verband Wettkämpfe Ausbildung Leistungssport Laufen und Breitensport Jugend Schulsport Senioren Get news from the main website Loop through the news Leistungssport & Beruf: Sportstiftung NRW vermittelt Bundeskader an Unternehmen Die Sportstiftung NRW hat sich in den letzten Jahren als starker Partner der Nachwuchs-Leistungssportler in NRW etabliert. Es liegt im gemeinsamen Interesse der Sportstiftung ... 20.07.19 Dieter Voigt Senioren-DM: LVN-Senioren beeindruckten hervorragenden Ergebnissen DM Senioren, Leinefelde-Worbis, Leinesportpark, 12. - 14.07.2019. Rund 1200 Sportlerinnen und Sportler kämpften bei den Deutschen Seniorenmeisterschaften um Medaillen oder gute Plätze. Erneut zeigt sich de... 19.07.19 Alfred Hermes „Bayer Classics“ mit schnellen Sprints und Höhenflügen Bei der Neuauflage der Bayer Classics am Mittwoch (24. Juli) in Leverkusen-Manfort gibt… 17.07.19 TSV Bayer 04 Leverkusen - Abt. Leichtathletik - 49. Internationale Leichtathletik-Meeting/Rhede LAZ Rhede Presseinformation zum 49. Internationales Leichtathletik-Meeting/Rhede mit 5.… 17.07.19 LAZ Rhede LVN-Athletinnen & Athleten erfolgreich bei EM U23 Vier Medaillen und zwei Top-Ten-Platzierungen brachten die LVN-Athletinnen und Athleten aus Gävle (Schweden) mit nach Hause. Bo Kanda Lita Baehre (TSV Bayer 04 Leverkusen) h... 16.07.19 Dieter Voigt LVN Teamendkämpfe 2019 Die vorläufigen Ranglisten der LVN Teamendkämpfe U16 und U18 finden Sie hier Rangliste 2019 Die qualifizierten Mannschaften d… 16.07.19 Tobias Steimels Sportstiftung prämiert Vereins-Projekte Die Deutsche Sportstiftung fördert Projekte aus den Themenbereichen Integration/Inklusion und … 12.07.19 DLV Meldeschluss U10 Cup Aktuell sind noch in beiden Finalrunden Plätze frei. Der U10 Cup Süd findet am 07. September in Köln statt Der U10 Cup Nord fi… 11.07.19 Melanie Preußer LVN-Jugendcamp 2019 Auch in diesem Jahr lädt der Leichtathletik-Verband Nordrhein die erfolgreichsten Athletinnen und Athleten der Altersklasse M/W 14 … 11.07.19 Melanie Preußer Stellenausschreibung Leitende/r Landestrainer/in Der Leichtathletik-Verband Nordrhein sucht zum 1. November 2019 eine/n Leitende/n Landestrainer/in.… 10.07.19 Hans-Joachim Scheer 119. DM in Berlin Dieses Jahr finden die 119. Deutschen Leichtathletik-Meisterschaften in einem ganz besonderen Stadion statt: Dem historischen… 10.07.19 DLV Nominierung U-16-Länderkampf Die Verantwortlichen von Leichtathletik-NRW (FLVW und LVN), haben die Mannschaft für den U16-Länderkampf gegen die N… 09.07.19 Winfried Vonstein NRW-Lauftagung in Herne Die Zahlen sind beeindruckend. 2018 zählte man bei 587 Laufveranstaltungen in NRW 376.284 Finisherinnen und Finisher. „Damit bi… 09.07.19 Peter Middel Gehörlosen Leichtathletik Europameisterschaft vom 22.-27.07.2019 Ende Juli erlebt die Gehörlosen-Leichtathletik einen Saisonhöhepunkt und T… 08.07.19 Hans-Joachim Scheer Schweißtreibende NR-Seniorenmeisterschaften in Kevelaer Offene Nordrhein-Meisterschaften Senioren Kevelaer, Hülsparkstadion, 30.06.2019 Die … 03.07.19 Alfred Hermes Offene NRW Meisterschaften Am kommendem Wochenende bietet die Stadt Bottrop gleich zwei Highlights für die Freunde der Leichtathletik. Neben der … 02.07.19 Tobias Steimels Mehr Beiträge Zu den Regionen Region Nord Region Mitte Region Südost Region Südwest Aktuell: LVN Homepage Sponsor Schnellzugriff Wettkampfkalender Ergebnisupload Newsletter Service-Links Downloads Trainerbörse Facebook Instagram Sponsoren und Partner Leichtathletik-Verband Nordrhein e.V. Friedrich-Alfred-Straße 25, 47055 Duisburg (+49) 02 03 / 73 81 - 639 IMPRESSUM  |  DATENSCHUTZ only these two chungs get loaded via CDN Root element of PhotoSwipe. Must have class pswp. Background of PhotoSwipe. It's a separate element as animating opacity is faster than rgba(). Slides wrapper with overflow:hidden. Container that holds slides. PhotoSwipe keeps only 3 of them in the DOM to save memory. Don't modify these 3 pswp__item elements, data is added later on. Default (PhotoSwipeUI_Default) interface on top of sliding area. Can be changed. Controls are self-explanatory. Order can be changed. Preloader demo http://codepen.io/dimsemenov/pen/yyBWoR element will get class pswp__preloader--active when preloader is running 