KSB Recklinghausen e.V.   Angebote Angebote Sportevents Kinder / Jugendliche Breitensport Veranstaltungen SSV / GSV sexualisierte Gewalt Qualifizierung Sportpraxis Ausbildungen 1. Lizenzstufe Aufbaumodul ÜL-C Schwerpunkt sportartübergreifend Basismodul ÜL-C Sporthelfer/-in I Ausbildungen 2. Lizenzstufe Abenteuer- und Erlebnissport Aus- und Fortbildungsmodule Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Bewegungsförderung in Verein und Kita Fortbildungen 1. Lizenzstufe Bewegungsförderung Erwachsene / Ältere Kinder und Jugendliche Sporthelfer/-in Fortbildungen 2. Lizenzstufe Abenteuer- und Erlebnissport Bewegungsförderung Rehabilitation Selbstbehauptung und Selbstverteidigung für Mädchen und Frauen Zertifikat Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Bewegungsförderung in Verein und Kita Vereinsmanagement Ausbildungen/Module Vereinsmanager-C Module Themen Öffentlichkeitsarbeit Vereinsentwicklung Unsere Themen Qualifizierung Qualifizierungsangebote Bewegt ÄLTER werden Bewegt GESUND bleiben Sportabzeichen Integration, Inklusion und Flüchtlinge im Sport Projekte 2019 2018 2017 KSB-RE Wir über uns Präsisium/Beirat Vorstand KSB Vorstand Sportjugend Geschäftsstelle/ Mitarbeiter Satzungen/ Ordnungen Mitgliederversammlung Kontakt Sportjugend NRW bewegt seine Kinder Bildung braucht Bewegung Fachtagung Wir über uns Vorstandssitzungen Kreisjugendtag/Beirat Anerkannter Bewegungskindergarten Außerunterrichtlicher Schulsport/ Ganztag Sporthelfer Sporthelferforum Bewegter Leseclub Kindergarten/Kita Anerkannter Bewegungskindergarten Kibaz Kinder-und Jugendarbeit im Verein Vereinsentwicklung 2020 Ferienfreizeiten Jugendsportpreis Erweitertes Führungszeugnis Medienscouts im Sport FSJ Veröffentlichungen Prävention sexualisierter Gewalt Beratungsstellen Kreis Recklinghausen Erweitertes Führungszeugnis Qualitätsbündnis Sport Anne Tore – sind wir stark! Vereine Stadtsportverbände Vereinssuche Vereinsförderung Service/Aktuelles Aktuelles Downloads FSJ Veranstaltungen Förderungen Datenschutz Bildergalerie Sportbildungswerk Jobbörse Startseite Newsletter Newsletter-Abmeldung Angebote Unsere Themen KSB-RE Sportjugend Vereine Service/Aktuelles NRW-Sport-Konto Login/NRW-Sport-Konto Anmelden Passwort vergessen Neues NRW-Sport-Konto anlegen (0) Warenkorb Ihr Warenkorb ist noch leer. Suche nach Angeboten Wenn nach anderen Inhalten auf unserer Webseite suchen möchten, dann klicken Sie bitte hier . Suchbegriff Geben Sie mindestens 3 Zeichen ein und nutzen Sie Kommata, um mehrere Suchbegriffe zu spezifizieren. So können Sie Ihre Suche verfeinern. Erklärung zeigen Ein Suchbegriff kann durchaus aus mehreren Wörtern bestehen, z.B. dem Namen der Lehrgangsleitung oder aus Teilen des Maßnahmentitels. Beispiele: Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" vorkommt. Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter, Breitensport, Duisburg" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" und "Breitensport" und "Duisburg" vorkommen. Falsch: "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" ohne Kommata findet nur Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" auch genauso vorkommt. Suche in folgendem Bereich Sportkurse Sportreisen Qualifizierungen Finden Qualifizierung im Sport Bewegt ÄLTER werden Spezielle Bewegungsangebote, die zu einem aktiven Leben bis ins hohe Alter beitragen. Bewegt GESUND bleiben Gesundheitsförderung, Prävention und Rehabilitation, um die Lebensqualität zu erhalten und zu verbessern. NRW bewegt sein Kinder Ein Programm, um die Bewegungs­möglichkeiten und -angebote für Kinder und Jugendliche auszubauen. Integration, Inklusion Integration, Inklusion und Flüchtlinge im Sport: Kindergruppe Integration/Inklus Sportabzeichen Der Weg zum Fitnessorden Weitere Themen Sporträume und Umwelt - Chancengleichheit - Sport & sexualisierte Gewalt Vorstand KSB KSB Vorstand Sportjugend Geschäftsstelle Mitarbeiter Satzungen Ordnungen Mitgliederversammlung PDFs Stadtsportverbände Links Kontakt Wie erreichen Sie uns? Bildung braucht Bewegung Das habe ich beim Sport gelernt Anerkannter Bewegungskindergarten des LSB NRW Außerunterrichtlicher Schulsport/ Ganztag Koordination der Bewegungs-, Spiel- und Sportangebote Kinder- und Jugendarbeit im Sportverein Bewegung, Spiel und Sport Erweitertes Führungszeugnis für alle hauptamtlich in der Kinder- und Jugendarbeit Tätigen verpflichtend Jugendsportpreis der Sportjugend im KSB Recklinghausen Veröffentlichungen zum downloaden Angebote Qualifizierung Sportevents Veranstaltungen Kinder / Jugendliche Breitensport SSV / GSV sexualisierte Gewalt Sportpraxis Vereinsmanagement Ausbildungen 1. Lizenzstufe Aufbaumodul ÜL-C Schwerpunkt sportartübergreifend Basismodul ÜL-C Sporthelfer/-in I Ausbildungen 2. Lizenzstufe Abenteuer- und Erlebnissport Aus- und Fortbildungsmodule Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Bewegungsförderung in Verein und Kita Fortbildungen 1. Lizenzstufe Bewegungsförderung Erwachsene / Ältere Kinder und Jugendliche Sporthelfer/-in Fortbildungen 2. Lizenzstufe Abenteuer- und Erlebnissport Bewegungsförderung Fortbildungen 2. Lizenzstufe (Forts.) Rehabilitation Selbstbehauptung und Selbstverteidigung für Mädchen und Frauen Zertifikat Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Bewegungsförderung in Verein und Kita Ausbildungen/Module Vereinsmanager-C Module Themen Öffentlichkeitsarbeit Vereinsentwicklung Herzlich Willkommen beim Kreissportbund Recklinghausen Herzlich Willkommen beim Kreissportbund Recklinghausen Herzlich Willkommen beim Kreissportbund Recklinghausen Herzlich Willkommen beim Kreissportbund Recklinghausen Qualifizierung Qualität durch Qualifizierung LSB-Programme Möglichkeiten für Vereine Sportjugend mehr als 62.000 Mitglieder KSB-RE unser Team Stadtsportverbände Links Aktuelles für Vereine Ehrenamtliche sind RÜCKHALT-GEBER Termine in Kürze Initiative Ehrenamt Infos zur Vereinsarbeit Datenschutz ein Thema in jedem Verein Angebote Bewegt ÄLTER werden Bewegt GESUND bleiben Anerkannter Bewegungskindergarten Außerunterrichtlicher Schulsport/Ganztag Jugendsportpreis Kinder-und Jugendarbeit LSB-Programme Service Downloads Veranstaltungen Sportbildungswerk Bildergalerie Veranstaltungen Kontakt Startseite Sportjugend Aktuelles Sportjugend Gremienarbeit Bildung braucht Bewegung Anerkannter Bewegungskindergarten Außerunterrichtlicher Schulsport/Ganztag Kinder- und Jugendarbeit im Sportverein Erweitertes Führungszeugnis Jugendsportpreis Veröffentlichungen Wir Präsidium und Vorstand Vorstand Sportjugend Geschäftsstelle Mitarbeiter Satzung Ordnungen Mitgliederversammlung Stadtsportverbände -------------------------- Kontakt Startseite © 2019 Suche Impressum Datenschutz Sitemap AGB 