Moin, Moin und herzlich Willkommen - budokan-buemmerstedes Webseite! _main-sass _header.sass END _header.sass _navigation.sass Home Sport Judo News Judo Taekwon Do News Taekwon-Do Muay Thai / K1 News Muay-Thai / K1 Gesundheitssport / Fitness News Gesundheitssport Boule (alle Blogartikel) Vereinsstätte Aktuelles Infos Trainingszeiten Kontakt END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Home Sport Judo News Judo Taekwon Do News Taekwon-Do Muay Thai / K1 News Muay-Thai / K1 Gesundheitssport / Fitness News Gesundheitssport Boule (alle Blogartikel) Vereinsstätte Aktuelles Infos Trainingszeiten Kontakt END _mobile-navigation.sass _cart.sass _cart.sass _content.sass Home Auch wir brauchen Ferien :) Unsere trainingsfreie Zeit ist in diesem Sommer vom 01. Juli 2019 bis einschließlich 28. Juli 2019 .   BUDOKAN BÜMMERSTEDE e.V. Moin, Moin und herzlich Willkommen Am 1. Juni 1990 wurde im Süden Oldenburgs unser Sportverein gegründet. Freizeit-, Selbstverteidigungs- und Leistungssport ist das Angebot für unsere Mitglieder in allen Altersgruppen. Die Fitnessgruppen betreiben unter anderen qualifizierten Gesundheitssport, Gymnastik, FIT-Bo, Nordic-Walking, Waldlauf und Seniorengymnastik. Den Bodybuildern und solchen, die es werden wollen, bietet der Kraftraum alles Erforderliche. Im vereinseigenem Trainingszentrum werden auf 200qm Weichbodenmatten die Judoka's und Taekwondo-Kämpfer von qualifizierten Trainern auf Hochform gebracht und auf die Wettkämpfe und Prüfungen vorbereitet. Auch Freunde der Sauna kommen nicht zu kurz. Außerdem steht ein gemütlicher Clubraum zur Verfügung. Der Verein ist dem Deutschen Sportbund angeschlossen und darüberhinaus, Mitglied in den Verbänden DTU (Deutsche Taekwondo Union)und DJB (Deutscher Judo Bund). Schauen Sie doch mal rein und nutzen Sie die Möglichkeit, an einem kostenlosen Probetraining - vielleicht mit anschließender Sauna - teilzunehmen. zu den Vereinsinfos NEUESTE BEITRÄGE www.budokan-buemmerstede.de Blog Feed Ferien >> mehr lesen Rückenschule >> mehr lesen Gesundheitssport Nordic Walking >> mehr lesen RSS-Feed abonnieren Judo Der sanfte Weg Ganz kurz: Judo oder "der sanfte Weg " ist eine Kampfsportart, die gegen Ende des 19 Jhs. von Jigoro Kano entwickelt wurde. Judo ist die Kunst, durch Nachgeben zu siegen. Schläge und Fußtritte sind nicht erlaubt. Miteinander zu üben, sich mit seinem Gegner auseinander zusetzen, durch kontrolliertes Werfen Verantwortung zu übernehmen, lassen sich ohne weiteres auf den Alltag übertragen und stellen nicht zuletzt den Wert des Judo dar. Im Gegensatz zu anderen Kampfsportarten sind beim Judo Regeln und Techniken so gewählt, dass sie im Kampf mit dem Partner unter vollem Krafteinsatz ausgeführt werden können, ohne dass dieser verletzt wird. zum Judo   TAEKWON-DO FIT ZUM GEWINNER Traditionelles Taekwon Do ist eine südkoreanische Kampfsportart für Männer, Frauen und Kinder. In den letzten Jahren ist deutlich zu beobachten, dass immer mehr Frauen und Mädchen zum Taekwon Do finden. Es ist eine sehr schnelle Kampfsportart mit einer Vielzahl von Beintechniken. zum Taekwon-Do Muay-Thai / K1 Wenn Schwert und Speer unbrauchbar wurden Das Muay Thai entwickelte sich über Jahrhunderte aus traditionellen Kampfkünsten Thailands. Wenn Schwert und Speer unbrauchbar wurden, benutzte der Krieger seine Beine, Fäuste und Ellbogen zum Kämpfen. Die traditionelle Art wird Muay Thai Boran genannt. K-1 ist eine japanische Kampfsportorganisation, die lange Zeit zu den bedeutendsten Martial-Arts-Promotions der Welt zählte und deren Kampfstil dem Muay Thai ähnelt zum Muay-Thai Gesundheitssport Der "Pluspunkt Gesundheit" ist ein vom Deutschen Turner-Bund entwickeltes Qualitätssiegel für besonders qualifizierten Gesundheitssport im Verein. Sportangebote mit dem Pluspunkt Gesundheit machen dabei nicht nur fit, sie garantieren auch dafür, daß nur Übungen, die nach den neuesten sportmedizinischen Erkenntnissen gesundheitsförderlich sind, übermittelt werden. Um die Auszeichnung zu bekommen, muß der Verein die vom DTB aufgestellten Kriterien für gesundheitsorientierte Vereinsangebote erfüllen und hat dies in Prüfungen durch den Landesturnverband nachzuweisen. Nur Kurse, die von besonders qualifizierten Übungsleitern geleitet werden und die spezielle inhaltliche Qualitätskriterien erfüllen, haben die Chance, den "Pluspunkt Gesundheit" zu erhalten. zum Gesundheitssport END _content.sass _section-aside.sass Kontakt Westerholtsweg 57 26133 Oldenburg   TEL: 0441 / 45050 Bürozeiten Mittwochs von 16:45 - 18:15  Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap (c) Budokan Bümmerstede e.V. Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass END _main-sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 