Honkbalsite | Honkbalnieuws uit Nederland BEGIN ExactMetrics v5.3.8 Universal Analytics - https://exactmetrics.com/ END ExactMetrics Universal Analytics START - Open Graph for Facebook, Google+ and Twitter Card Tags 2.2.6.1 Facebook Open Graph Google+ / Schema.org <meta itemprop="publisher" content="Honkbalsite"/> To solve: The attribute publisher.itemtype has an invalid value Twitter Cards SEO Misc. tags is_front_page END - Open Graph for Facebook, Google+ and Twitter Card Tags 2.2.6.1 Amsterdam DSS HCAW Neptunus Hoofddorp Pioniers Quick Amersfoort Storks Twins Officials top-nav-left top-nav-right Amsterdam DSS HCAW Neptunus Hoofddorp Pioniers Quick Amersfoort Storks Twins Officials uk-offcanvas Menu Home Nieuws Nieuws 2019 Nieuws 2018 Nieuws 2017 Nieuws 2016 Events Premier12 World Port Tournament European Champions Cup Olympisch kwalificatietoernooi Europees kampioenschap Europees kampioenschap dames U18 wereldkampioenschap 2019 U23 Europees kampioenschap U15 Europees kampioenschap U12 Europees kampioenschap Archief Oranje Koninkrijksteam Prestaties Koninkrijksteam Koninkrijksteam U23 Koninkrijksteam U18 Koninkrijksteam U15 Koninkrijksteam U12 Dames honkbal Profs Actieve profhonkballers Nederlandse profhonkballers Spelers in de Major League Over deze site Colofon Contact Aanmelden nieuwsbrief Privacyverklaring main-nav-right Home Nieuws Nieuws 2019 Nieuws 2018 Nieuws 2017 Nieuws 2016 Events Premier12 World Port Tournament European Champions Cup Olympisch kwalificatietoernooi Europees kampioenschap Europees kampioenschap dames U18 wereldkampioenschap 2019 U23 Europees kampioenschap U15 Europees kampioenschap U12 Europees kampioenschap Archief Oranje Koninkrijksteam Prestaties Koninkrijksteam Koninkrijksteam U23 Koninkrijksteam U18 Koninkrijksteam U15 Koninkrijksteam U12 Dames honkbal Profs Actieve profhonkballers Nederlandse profhonkballers Spelers in de Major League Over deze site Colofon Contact Aanmelden nieuwsbrief Privacyverklaring uk-offcanvas #masthead ACTUEEL 608 Koninkrijksteam wint World Port Tournament ACTUEEL 1.380 Mark Smit: “Ze hadden mij goed te pakken!” ACTUEEL 687 Koninkrijksteam U15 pakt brons op EK ACTUEEL 1.009 Nederland U15 uitgeschakeld op EK Koninkrijksteam wint World Port Tournament Mark Smit: “Ze hadden mij goed te pakken!” Koninkrijksteam U15 pakt brons op EK Nederland U15 uitgeschakeld op EK #slider Laatste Populaire ACTUEEL 608 21 juli 2019 608 21 juli 2019 Koninkrijksteam wint World Port Tournament ACTUEEL 1.380 20 juli 2019 1.380 20 juli 2019 Mark Smit: “Ze hadden mij goed te pakken!” ACTUEEL 687 20 juli 2019 687 20 juli 2019 Koninkrijksteam U15 pakt brons op EK Hoofdklasse 9.646 1 november 2016 9.646 1 november 2016 Kinheim trekt zich terug uit hoofdklasse Nieuws 2017 7.939 15 maart 2017 7.939 15 maart 2017 Honkballers Oranje naar halve finales! Nieuws 2017 7.452 24 maart 2017 7.452 24 maart 2017 Jair Jurrjens naar Los Angeles Dodgers .recent-post Hoofdklasse .uk-grid ACTUEEL 1.322 8 juli 2019 1.322 8 juli 2019 Jason Halman terug in Oranje Je hoort het wel vaker: topsporters die na een aanzienlijke periode van afwezigheid proberen in… ACTUEEL 1.310 8 juli 2019 1.310 8 juli 2019 Play-off deelnemers in Hoofdklasse officieel bekend Met nog één speelronde te gaan in de reguliere competitie van de Hoofdklasse zijn de… ACTUEEL 718 6 juli 2019 718 6 juli 2019 Debuut Gillian Wernet voor HCAW De Bussumse hoofdklasser HCAW heeft zich een maand voor de start van de Play-Offs nog versterkt met de twintigjarige Gillian… #catagory-post-content .recent-post Internationaal Alle College spelers Curaçao Italië Profhonkballers .uk-grid ACTUEEL 420 19 juli 2019 420 19 juli 2019 MLB Update: Historische reeks Bogaerts Het is, vanwege de All-Star Game, al weer even geleden dat je hier over de sterren in de MLB hebt… Bernadina vervolgt carrière in Mexico Kalian Sams van Rockers naar Miners Collins uitgeroepen tot beste speler in juni ACTUEEL 1.859 20 juni 2019 1.859 20 juni 2019 Tromp: ‘Het wordt een gave ervaring’ Als de sterren van New York Yankees en Boston Red Sox volgende week in Londen zijn voor de eerste wedstrijd… Max Draijer wint NAIA World Series Luuk ter Beek wil Amerika veroveren ACTUEEL 514 9 december 2018 514 9 december 2018 Tweede plaats voor Curaçao tijdens Copa del Caribe De honkballers van Curaçao zijn als tweede geëindigd tijdens de eerste editie van het Caribische kampioenschap. In de finale van… Curaçao Cup van start op zondag 14 november Sta. Maria Pirates kampioen van Curaçao Wild Cats en Sta Maria Pirates opnieuw in finale ACTUEEL 982 9 juli 2019 982 9 juli 2019 Italiaanse wolken stapelen zich boven Oranje dromen Het Nederlands Koninkrijk Team speelt – mits EK-finalist op 15 september – OKT-wedstrijden op 18 en 19 september in Parma… Italië beleeft het pre-Olympisch seizoen Voorzitter Bologna kondigt aftreden aan Italianen vrezen Juventus scenario bij Europa Cup ACTUEEL 420 19 juli 2019 420 19 juli 2019 MLB Update: Historische reeks Bogaerts Het is, vanwege de All-Star Game, al weer even geleden dat je hier over de sterren in de MLB hebt… Bernadina vervolgt carrière in Mexico Kalian Sams van Rockers naar Miners Collins uitgeroepen tot beste speler in juni #catagory-post-content .recent-post Evenementen Alle ECC EK EK dames Premier12 WPT .uk-grid ACTUEEL 608 21 juli 2019 608 21 juli 2019 Koninkrijksteam wint World Port Tournament Voor het eerst sinds 1999 heeft Team Kingdom of the Netherlands het World Port Tournament gewonnen. In de finale werd op zondag Japan met 3-2 verslagen. Japan plaatste zich, ondanks… Mark Smit: “Ze hadden mij goed te pakken!” Mark Smit sloeg op vrijdagavond als pinch-hitter zijn… Koninkrijksteam naar finale WPT Dankzij een eenvoudige 8-0 overwinning op Taiwan heeft… De ‘Duitse’ international van het Koninkrijksteam Met zijn imposante verschijning – hij is meer… ACTUEEL 548 12 juni 2019 548 12 juni 2019 Italianen kunnen weer lachen na ‘magische avond’ Het Italiaanse honkbal zat al jaren in de misère met clubs die niet mee kunnen en niet mee willen in de Serie A1, met clubs die naar de Filistijnen worden… Nederland raakt Europese clubtitel kwijt Na zes jaar is de Europese clubtitel weer… Curaçao Neptunus legt beslag op derde plaats Met een vervelend slot van de wedstrijd heeft… Titelverdediger Curaçao Neptunus uitgeschakeld Titelverdediger Curaçao Neptunus is er niet in geslaagd… ACTUEEL 432 12 maart 2019 432 12 maart 2019 Nog 500 dagen tot de start van de Spelen van 2020 Over 500 dagen beginnen de Olympische Spelen van Tokyo in 2020. Tijdens die Spelen keren honkbal en softbal terug op het Olympische programma en de honkballers en softbalsters van Team… Koninkrijksteam start EK opnieuw tegen Britten Evenals in 2016 in Hoofddorp start het Nederlands… Kwalificatieproces voor Tokyo 2020 bekend Het definitieve kwalificatieproces voor 32e Olympische Zomer Spelen… Europese honkbalbond maakt uitstel EK bekend Het Europees kampioenschap wordt met een jaar verplaatst… ACTUEEL 717 1 februari 2019 717 1 februari 2019 Drie deelnemers aan EK dames honkbal Aan de allereerste editie van het Europees kampioenschap dames honkbal nemen deze zomer drie landen deel. Behalve Nederland nemen aan het EK in het Franse Rouen ook de nationale teams… CEB start met EK honkbal voor vrouwen Na het wereldkampioenschap krijgt het Nederlands vrouwen honkbalteam… ACTUEEL 694 12 april 2019 694 12 april 2019 Koninkrijksteam opent Premier12 tegen Team USA In Taichung is op vrijdagochtend door de World Baseball and Softball Confederation het speelschema voor Groep A en Groep B van de Premier12 bekendgemaakt. Team Kingdom of the Netherlands opent… Nog 500 dagen tot de start van de Spelen van 2020 Over 500 dagen beginnen de Olympische Spelen van… Premier12: Zware loting Koninkrijksteam Team Kingdom of the Netherlands reist voor de… Koninkrijksteam terug op de Premier12 Het Nederlands Koninkrijksteam keert definitief terug op de… ACTUEEL 608 21 juli 2019 608 21 juli 2019 Koninkrijksteam wint World Port Tournament Voor het eerst sinds 1999 heeft Team Kingdom of the Netherlands het World Port Tournament gewonnen. In de finale werd op zondag Japan met 3-2 verslagen. Japan plaatste zich, ondanks… Mark Smit: “Ze hadden mij goed te pakken!” Mark Smit sloeg op vrijdagavond als pinch-hitter zijn… Koninkrijksteam naar finale WPT Dankzij een eenvoudige 8-0 overwinning op Taiwan heeft… De ‘Duitse’ international van het Koninkrijksteam Met zijn imposante verschijning – hij is meer… #catagory-post-content .recent-post Video Mark Smit: “Ze hadden mij goed te pakken!” Denzel Richardson: “Ik wil dat iedereen mijn naam kent” Bogaerts: Speciaal om hier tegen Didi te spelen Koninkrijksteam opent Premier12 tegen Team USA Denzel Bryson: “Ik wil catchen in de World Series” Video: Emotioneel dankwoord Didi KNBSB Awards 2018: Coach of the Year KNBSB Awards 2018: MVP KNBSB Awards 2018: Beste Pitcher KNBSB Awards 2018: Beste Slagman #main #primary Evenementen World Port Tournament Europees kampioenschap Olympisch kwalificatietoernooi European Champions Cup Premier12 Programma en uitslagen Reguliere competitie Kampioenspoule Degradatiepoule Statistieken Play-by-play Meld je aan voor de nieuwsbrief #secondary .uk-grid .uk-container #content EVENEMENTEN European Champions Cup World Port Tournament Europees kampioenschap Europees kampioenschap dames Olympisch kwalificatietoernooi Premier12 U18 wereldkampioenschap U23 Europees kampioenschap U12 Europees kampioenschap U15 Europees kampioenschap NAAR DE SOFTBALSITE SOFTBALNIEUWS Ervaren Anneveld: ‘We willen een voorbeeld zijn voor jonge meiden’ Oosting droomt van Tokyo: ‘We lopen niet weg voor de favorietenrol’ EK-selectie Koninkrijksteam U16 bekendgemaakt Koninkrijksteam op volle oorlogssterkte naar OKT Terrasvogels completeert Play-Off kwartet Golden League NEEM CONTACT OP Vraag of nieuws? T: 030 - 202 01 00 E: info@knbsb.nl © Copyright 2019 KNBSB / Honkbalsite . #colophon #page Custom Facebook Feed JS 94.215.133.53 Performance optimized by W3 Total Cache. Learn more: https://www.w3-edge.com/products/ Object Caching 224/854 objects using redis Page Caching using redis (SSL caching disabled) Served from: www.honkbalsite.com @ 2019-07-22 03:15:04 by W3 Total Cache 