Startseite - BC '98 Aschaffenburg e.V. _mobile-navigation.sass END _mobile-navigation.sass _main.sass _mobile-navigation.sass Startseite News Der Verein Vorstandschaft Mitgliedschaft Training Kontakt Anfahrt Sponsoren Spielbetrieb Turniere Bildergalerien END _mobile-navigation.sass _header.sass Herzlich Willkommen beim BC '98 Aschaffenburg e. V. END _header.sass _section-main.sass _navigation.sass Startseite News Der Verein Vorstandschaft Mitgliedschaft Training Kontakt Anfahrt Sponsoren Spielbetrieb Turniere Bildergalerien END _navigation.sass Wachstum Der BC '98 wurde im Juni 1998 gegründet. Seitdem sind unsere Mitgliederzahlen stetig gewachsen und stehen im Juli 2019 bei 45 aktiven und passiven Mitgliedern. Auch die Jugendabteilung konnte in den letzten Jahren einen leichten Zuwachs verbuchen und wird stetig gefördert. Im  Februar 2018 sind wir in die neuen Räumlichkeiten in Obernau eingezogen und seit November auch Mitglied im dortigen Vereinsring.  Diesen Trend wollen wir beibehalten und unseren Status als dynamischster Billardverein im nördlichen Unterfranken behaupten.  Erfolg Schon vor einigen Jahren konnte unsere Jugendabteilung den Titel "Bayerischer Meister" ergattern und sogar auf der deutschen Meisterschaft auf das Treppchen steigen. Seit der Gründung haben wir auch immer erfolgreiche Teilnahmen an Bezirks-Meisterschaften verzeichnen können. 2017 hatten wir erstmals sechs Startplätze bei den Bayerischen Meisterschaften. Unser aktuell jüngster Sprössling konnte letztes Jahr in der Disziplin 10-Ball den 3. Platz auf den bayerischen Meisterschaften erzielen! Ebenso konnten wir im letzten Jahr einen weiteren "U15" Spieler für uns begeistern. Zukunft Um diese Leistungen auch in der Zukunft gewährleisten zu können, haben wir 2017 noch ein zweites Mitglied auf einen Trainerlehrgang geschickt. Somit haben wir zwei ausgebildete C-Trainer in unseren Reihen. Auch um das Thema Jugendausbildung möchten wir uns in den kommenden Jahren mehr kümmern, um die Talente von Morgen heute schon von Anfang an gut auszubilden. Seit diesem Jahr haben wir auch einen ausgebildeten A-Schiedsrichter im Verein. Somit kann bei uns nicht nur die Technik, sondern auch das Regelwerk von der Pike auf erlernt werden.   Am besten kommst Du einfach Mal auf einen Sprung vorbei und machst Dir selbst ein Bild! Wir sind fast täglich ab 19:00 Uhr in unserem Vereinsheim um "ein paar Kugeln zu schubsen". Gerne kannst Du auch vorher unter 06028-9958640 telefonisch  nachfragen, ob jemand vor Ort anzutreffen ist. Besuche uns doch auch auf unseren Social-Media-Seiten Facebook und Twitter . Mit Facebook verbinden Mit Twitter verbinden END _section-main.sass _section-aside.sass   BC '98 Aschaffenburg e.V. 1. Vorsitzende: Jasmina Gollas      Trainingstage:       Kontakt    |     Anfahrt Jahnstraße 56 2. Vorsitzender: Christian Mikolaj      Mi. + Fr.: 19:00 - 21:00 Uhr       Über uns 63743 Aschaffenburg Kassenwart: Patrick Gast      Jugendtraining:       Mitgliedschaft 06028 - 9958640 Schriftführer: Alexander Glaab      Fr.: 18:00 - 19:00 Uhr       Impressum Besucher: END _section-aside.sass _footer.sass Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Police einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 