Dresden Monarchs e.V. - American Football Club Dresden - Dresden Monarchs indexer::stop Navigation überspringen GFL Das Team Roster Coaches und Betreuer Spielplan Tabelle Statistik Teams U19-Football Roster Coaches und Betreuer Spielplan Tabelle U17-Football Roster Coaches und Betreuer Spielplan Tabelle U15-Football Roster Coaches und Betreuer Spielplan Tabelle U11-Football Roster Coaches und Betreuer Spielplan Tabelle Senior-Flag-Football Roster Coaches und Betreuer Spielplan M2-Football Roster Coaches und Betreuer Spielplan Cheerleading Buchungen - Referenzen Blue Pearls (SeniorL) Golden Pearls (SeniorNeu) Dance Team (ab 18 J.) Shiny Pearls (JugendL1) Pretty Pearls (JugendL2) Sparkling Pearls (JugendNeu) Mini Pearls (ab 5 J.) Termine Trainingszeiten Gameday Tickets Auswärtsfahrten Stadion Spielregeln Radio Monarchs TV Galerie 2019 2018 2017 2016 2015 2014 Sponsoren Sponsoren Werde Sponsor! Boosterclub Fan-Zone Fan-Shop Fanclub Monarchs TV Radio Monarchs Links Verein Kontakt Aktuelles History Trainingszentrum Trainingszeiten Werde Mitglied! Downloads Medizinische Versorgung   indexer::continue Blitztabelle indexer::stop MNRX Aktuell 16.07.2019 Öz Nemrut Dônerhaus Hast du das schon gewusst: seit vielen Jahren werden die Monarchs tatkräftig von Öz Nemrut ... weiterlesen 16.07.2019 SUMMERCAMP CHEERLEADING & FOOTBALL! Noch gibt es einige freie Plätze, sowohl im Cheerleader-Camp als auch im Football-Camp. weiterlesen 16.07.2019 Senior Flag Football Am ersten Juliwochenende stand das letzte Auswärtsspiel für das Senior Flag Team der Dresden ... weiterlesen indexer::continue MNRX VIDEOTHEK FANSHOP Football in Deutschland MNRX Galerie Bilder, Emotionen und pure Leidenschaft für American Football – In unserer Galerie befinden sich zahlreiche Fotos. Weiter zur Galerie MNRX Spielplan Gegner, Spieltage und alle Kickoff-Zeiten auf einen Blick – Unser Spielplan verrät euch, wann die Monarchs wo um Punkte spielen. Weiter zum Spielplan MNRX First Down Artikel, Fotos und spannende Einblicke in euren Verein – Unser Stadionmagazin „Firstdown“ hält euch auf dem Laufenden. Weiter zum Stadionmagazin indexer::stop Navigation überspringen Das Team Spielplan Tabelle Roster Coaches und Betreuer Statistik   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Monarchs TV Radio Monarchs Tickets Auswärtsfahrten Spielregeln   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Kontakt Downloads Werde Sponsor! Werde Mitglied! Impressum Datenschutz   indexer::continue © Copyright 2014, Dresden-Monarchs. Alle Angaben ohne Gewähr! Letzte Aktualisierung: 16.07.2019 16:17. indexer::stop Wir nutzen Cookies, um eine Vielzahl von Services anzubieten und diese stetig zu verbessern. Mit der Nutzung der Webseite erklären Sie sich mit der Verwendung von Cookies einverstanden. Weitere Informationen ... Akzeptieren indexer::continue 