RV Endspurt von 1905 e.V. Hamburg Layout RV Endspurt von 1905 e.V. Hamburg Neu+Suchen Fragen Über uns Anmelden Kontakt /header Aktuell Unser Nachwuchs (U11/U13) - Letzte Ergebnisse 2019 Topangebot für neue Mitglieder 01.07.2019 Vereinssitzung 05.07.2019-07.07.2019 Ein Wochenende in Berlin (Vorankündigung) 13.07.2019 Rund Hamburg 2019 Navigation Endspurt-Intern Schwarzes Brett Kalender «   Juli   » M D M D F S S 1   2   3   4   5   6   7   8   9   10   11   12   13   14   15   16   17   18   19   20   21   22   23   24   25   26   27   28   29   30   31           ständige Aktivitäten Endspurt CTF-Permanente ab Aumühle Permanente Radsporttraining ab Tatenberger Schleuse Training Nachwuchs/Einsteiger Di/Fr 18:15 Bahrenfeld Wintertraining samstags 14:00 Uhr Willkommen auf der Homepage des RV Endspurt Hamburg  Wetter Hamburg ,  Mehr Wetter ,  und noch mehr Wetter           Rund Hamburg am 13. Juli 2019 ( Details )   Homepage Startseite Weiterlesen Gemeinsames Abfahren der "Endspurt-Permanente" am 22. Juni 2019 4. Juni 2019 - 21:50 – Hans-Jörg.Adel Auch die zweite Permanente unseres Vereins wollen wir dieses Jahr gemeinsam fahren! Wir treffen uns daher am Startort der Endspurt-Permanente (OIL!-Tankstelle, Rolfinckstr. 48, 22391 HH) am Samstag, den 22.6.2019 um 12 Uhr. Die Streckenlänge beträgt bei dieser Fahrt 74km, bei Bedarf wird im mittleren Drittel ein gastronomischer Stopp eingelegt. Gäste sind auch hier wieder herzlich willkommen.   Hans-Jörg.Adel's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Gemeinsames Abfahren der Permanente "Vierlande Tour" am 30. Mai 2019 12. Mai 2019 - 19:14 – Hans-Jörg.Adel Da ja die RTF am 30.5. in Winsen/Luhe ausfällt ( Info ) bietet es sich an, diesen Tag zu nutzen, um eine unserer Permanenten abzufahren.  Wir treffen uns daher am Startort der Vierlande-Permanente (Star-Tankstelle, Brennerhof 6, 21113 HH-Tatenberg) am Donnerstag, den 30.5.2019 um 12 Uhr. Gäste sind herzlich willkommen.   Wie war es? Hans-Jörg.Adel's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Weiterlesen Unser Nachwuchs (U11/U13) - Letzte Ergebnisse 2019 12. Mai 2019 - 18:49 – Hans-Jörg.Adel Beim schweren 3. Specialized-Cup-Rennen am 1.6.2019 auf dem sehr hügeligen Kurs auf dem Verkehrsübungsplatz in Bad Oldesloe wurde Fabian Dritter in der U13-Klasse. Dem zweiten wurde wegen eines vergessenen Schnellspanners hinten seine dadurch verlorene Runde wieder gut geschrieben! Sein Bruder Jörg holte dort in der U11-Hobby-Klasse einen hervorragenden 3. Platz. aktuell Aktuelles Hans-Jörg.Adel's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Weiterlesen Strecken für das Pfingstwochenende 8. Mai 2019 - 17:41 – MOTTA Die Strecken für das Pfingst- Wochenende sind soweit fertig. Hier zunächst eine Übersicht. (Freitag- gelb, Samstag- blau, Sonntag- rot und Montag- schwarz) Am Freitag umrunden wir auf einer 70 km Runde den Plöner See. Der Plöner See ist mit ca. 28 km² der größte See Schleswig- Holsteins und der Zehntgrößte Deutschland MOTTA's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Weiterlesen RTF Nr. 3180 - Absage RTF Hansa Stöckte 1. Mai 2019 - 17:46 – Dierk.Nethling Liebe Endspurtler, ich leite euch hiermit eine Mail von unserem RTF Koordinator Michael Scheibe weiter:  Absage einer RTF in Niedersachsen wegen Helfermangel, unfassbar!   Liebe Radsportfreunde , leider ereilt mich eine Nachricht aus dem LV Niedersachsen , das die beliebte RTF zum Vatertag in Winsen / Stöckte nicht stattfinden wird. Genaueres steht unten beschrieben . Bitte gebt diese Information dringend  an Eure RTF`ler weiter mit . Beste Grüße aus Hamburg  Michael Scheibe Dierk.Nethling's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Weiterlesen HaLaRa Flensburg-Hamburg 12. April 2019 - 7:47 – MOTTA Wer kennt sie noch, die Hamburger Langstrecken Radtouren, hatte ich in der Vorankündigung geschrieben. Es gibt A- Touren und B- und C- Touren; Hamburg- List ist beispielsweise eine A- Tour. MOTTA's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Weiterlesen Nachruf Burkhard Sielaff 12. März 2019 - 12:33 – Hans-Jörg.Adel Heute Morgen kam der Anruf von Burkhards Bruder. Ich wusste gleich was los war. Wir hatten ihn gestern noch im Hospiz besucht und es war deutlich, dass er sich schon auf den Weg gemacht hatte. Er ist dann behütet im Kreis seiner Familie gestorben. Ich kann nicht alle Radsport-Veranstaltungen aufzählen, die aus einer Idee von Burkhard entstanden sind. Beim Endspurt sind es die allermeisten. Hans-Jörg.Adel's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Weiterlesen Breitensportkalender 2019 4. November 2018 - 14:58 – Dierk.Nethling Liebe Endspurtler, hiermit schicke ich euch den aktuellen Breitensportkalender Schleswig-Holstein/Hamburg für 2019. Geht gerade soeben auf eine Seite! Ergänzend zu unseren Terminen in Schleswig-Holstein und Hamburg, die Kalender aus Niedersachsen und Mecklenburg-Vorpommern, ebenfalls zum Herunterladen! Dierk.Nethling's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben 3 Anhänge Bericht Zeitfahren HH-B 15. Oktober 2018 - 22:03 – Dierk.Nethling Mannschaftszeitfahren Hamburg-Berlin   Der Wetterbericht für das Wochenende war einfach großartig: Sonne, warm bis 26°. Wir konnten in kurz fahren, dass erste mal in 18 Jahren. Ich fahre ja seit vielen Jahren zusammmen mit Benno, Jörg, Michael und Thorsten,  „Endspurt und Hauni“. Dierk.Nethling's blog Anmelden um Kommentare zu schreiben Weiterlesen 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … nächste Seite › letzte Seite » /.left-corner, /.right-corner, /#squeeze, /#center /container /layout 