Hudito Home Mijn Hudito Zoeken HET NAVIGATIEMENU Nieuws Actueel Archief Agenda Evenementen Polls Verslagen In de media Foto's Overzichten Wedstrijdschema Uitslagen Trainingsschema Barschema Hudito Competitie Teams Tophockey Recreatie Hockey Jeugd Jongste Jeugd G-Hockey Hockey G-Hockey Jongste Jeugd Keepersclub Links Arbitrage Jeugdtoernooien Veilig Hockeyen Business Toernooi (HBT) Organisatie Bestuur Commissies Vacatures Over hudito Club Contact Lid Worden MVV Bijzondere leden Business Club Sponsoren Website Stem op het doelpunt van Matthijs Aukema! Het doelpunt van de week, dat Matthijs Aukema dit jaar maakte tegen Derby JA1, is door Margot van Geffen genomineerd als een van de vijf mooiste !!Doe de keepersspullen in de locker!! Het seizoen is ten einde. Dit betekent dat de materiaalcommissie hard aan de bak kan om voor het komende seizoen alle keepersspullen weer in Mohammed Hubeishy - DK - EK veteranen Rotterdam Het is alweer even geleden dat onze Deense international voor Hudito H1 uitkwam. Mohammed Hubeishy zal van 21-27 juli weer schitteren in Nederland familiehockeytoernooi en taartenwedstrijd Met deze prachtige taart won de familie Van der Horst de taartenwedstrijd van het familiehockeytoernooi. Deze creatie verwijst op speelse wijze naar Trainingsschema 2019-2020 Hierbij de voorlopige versie van het trainingsschema voor 2019-2020. De tijden van Tophockey en de Jongste Jeugd staan vast. Voor de Hudito Business Toernooi geslaagd! Het tweede Hudito Business Toernooi 21 juni jl was geslaagd Het was prachtig weer, gezellige deelnemers, een echte winnaar en 8 teams, die zich Met dank aan....... 'al die vrijwilligers van Hudito...'   We zijn vreselijk trots op al die mensen die zich het afgelopen jaar Spelregelwijziging: van twee helften naar vier kwarten Vanaf komend seizoen voert de Knhb een aantal spelregelwijzigingen door. De belangrijkste is de verandering van de speelduur van wedstrijden: van Programma Lustrum Hudito 90 jaar Het aftellen is nu echt begonnen, want na de zomerstop barst het feest los van het 18 e lustrum van Hudito en vieren we met z’n allen de 90 e Student in Delft en hockeyen? Kom bij Hudito! Kom je in Delft wonen, wil je graag hockeyen en ben je 18 jaar of ouder? Dan is Hudito echt iets voor jou! Om je dat laatste zetje in de goede Zomeravondhockey: iedere woensdagavond Iedere woensdagavond, de hele zomer lang: zomeravondhockey. Het complex is vanaf 19.30 uur geopend zodat je een balletje kunt komen slaan. Niks Lustrum Hudito is bijna jarig Reserveer alvast de data: Vrijdagavond 20 september en 4 oktober, zaterdag 19 oktober de hele dag. Check Rookbeleid per 1 augustus 2018 Tijdens de ALV van 4 juni 2018 is er met u uitvoerig gesproken over het rookbeleid op Hudito. Mede door dit gesprek heeft het bestuur besloten Lid worden van Hudito? Jeugd Ongeveer de helft van de leden van Hudito is jeugdlid. Deze groep is te verdelen in jeugd (A t/m D) en Jongste Hudito's Hockey Rules Hudito's Hockey Rules voor iedereen op de club! Partners / Sponsors Quick Links Route Aanmelden als lid De Hudito Clubcard Vertrouwenspersoon Sponsoring bij Hudito Hoe werkt "Mijn Hudito"? Zonnepanelen MVV Recente verslagen 30 mei - Meisjes E4 25 apr - Meisjes E4 07 mrt - Meisjes E6 18 apr - Meisjes E4 11 apr - Meisjes E7 Recente fotoalbums Snel naar de albums Binnenkort op Hudito 24-7 Zomeravondhockey 31-7 Zomeravondhockey 7-8 Zomeravondhockey 14-8 Zomeravondhockey 21-8 Zomeravondhockey The Hockey Factory 2019 D.H.C. Hudito Contact Powered by LISA 