Baltic Kölln - Baltic Kölln Navigation überspringen Wer wir sind Unsere Geschichte Unsere Heimat Unsere Partner Unsere Jobs Unsere Shops Burgstaaken Burg Yachtsport & Winterlager Equipment & Zubehör Winterlager Bootskranung Servicebetriebe Angelsport Equipment & Zubehör Revierführer Angelinfos Kontor & Bunkerstation Schifffahrtskontor Bunkerstation   indexer::stop > < indexer::continue Moin Moin ! Baltic Kölln ist ihr Freizeitpartner und die erste Anlaufstelle für Wassersportler an der westlichen Ostsee und auf der Insel Fehmarn. In unseren Shops finden Sie alles, was ihr Hobby und Sport zu einem perfekten Erlebnis werden lässt. Auch als Yachtwinterlagerlager bieten wir Ihnen optimale Lösungen. Schauen Sie sich um – willkommen bei uns Bord! Faszination und Leidenschaft Das Seegebiet um Fehmarn bietet beste Voreaussetzungen für den Segel und Yachtsport. Baltic Kölln Fehmarn bietet eine grosse Auswahl, sowie hochwertiges Equipment und exklusives Zubehör für Funktion und Spaß . Darüber hinaus steht Ihnen unsere erfahrene Crew zur Verfügung . Fashion und Funktionalität Ganz gleich welche Windstärke – mit dem passenden Outfit können Sie selbst der steifsten Brise entspannt entgegen segeln. Unser Angebot an professioneller Funktionskleidung umfasst die aktuellen Kollektionen angesagter Hersteller und Marken. Funktionell, sportlich, schick. So sind Sie bei jedem Einsatz well dressed – auf hoher See und an Land. Fang und Freude Entspannung im perfekten Einklang mit der Natur – der Angelsport verspricht aufregende und erholsame Momente. Wir bieten Ihnen für so gut wie jede Angelmethode Ihre persönliche Bestausrüstung sowie das entsprechende Zubehör. Werfen Sie doch einmal einen Blick in unser Sortiment – vielleicht gelingt Ihnen schon bald ein kapitaler Fang. Klar Schiff! Erfahren, schnell und kompetent – mit einem eigenen Schiffahrtskontor und einer leistungsstarken Bunkerstation in Burgstaaken ist Baltic Kölln ein zuverlässiger Partner für die private und die Berufsschifffahrt rund um Fehmarn. Überzeugen Sie sich von unseren umfangreichen Services – und freuen Sie sich auf stets gute Fahrt! Öffnungszeiten: Mo - Sa: 09.00 - 18.00 hrs ; So: Seetankstelle 10.30 - 18.00 , sonst 11-17 hrs Stimmen Sie sich mit unserer Webcam Burgstaaken auf Ihre verdiente Auszeit ein! Temperaturen, Wind und Pegelstände – erfahren Sie alles über die Wetterbedingungen. Leidenschaft muss man teilen – auf unserer Insel unterstützen wir zahlreiche Wassersportler! Kontakt | Datenschutz | Impressum 