 Centro Sportivo Italiano Home AREE/SEZIONI Attività Sportiva Formazione - scuola tecnici - scuola dirigenti Welfare e Promozione Sociale Servizi al Territorio Pastorale dello Sport - Centri Estivi Chi siamo MENU DI SERVIZIO Area riservata affiliate Contatti Sedi territoriali Intranet Servizi CSI Coordinate bancarie Newsletter Il CSI Chi siamo Intro La storia I campioni Convenzioni Discobolo Documenti Angolo del Presidente Atto costitutivo e Statuto Patto associativo Progetto culturale Gli organi associativi Collegio Nazionale Probiviri del CSI Collegio nazionale dei revisori dei conti Consiglio nazionale Direzione nazionale Presidente Nazionale Presidenza nazionale Procuratore associativo Riconoscimenti Numeri Tesseramento, affiliazione, assicurazione Portale Tesseramento online Norme di Tesseramento 2019-2020 2018-2019 2017-2018 Le assicurazioni CSI Registro CONI delle ASD/SSD Registro Nazionale APS Servizi per le società sportive Ufficio giuridico e fiscale Documenti giuridico-fiscali Ufficio consulenza sulla Privacy Casi e quesiti Ufficio impiantistica sportiva Servizio consulenza assicurativa Editoria Avvenire CSI flash agenzia Stadium on-line Altro Catalogo libri Sala stampa Comunicati stampa HOMEPAGE Attività Sportiva Formazione - scuola tecnici - scuola dirigenti Welfare e Promozione Sociale Servizi al Territorio Pastorale dello Sport - Centri Estivi Chi siamo contenitore principale fascia menu principale Attività Sportiva Formazione - scuola tecnici - scuola dirigenti Welfare e Promozione Sociale Servizi al Territorio Pastorale dello Sport - Centri Estivi Chi siamo Prossimi appuntamenti Sei in Presidenza Nazionale: News Eventi Documenti Il CSI Chi siamo Intro La storia I campioni Convenzioni Discobolo Documenti Angolo del Presidente Atto costitutivo e Statuto Patto associativo Progetto culturale Gli organi associativi Collegio Nazionale Probiviri del CSI Collegio nazionale dei revisori dei conti Consiglio nazionale Direzione nazionale Presidente Nazionale Presidenza nazionale Procuratore associativo Riconoscimenti Numeri Tesseramento, affiliazione, assicurazione Portale Tesseramento online Norme di Tesseramento 2019-2020 2018-2019 2017-2018 Le assicurazioni CSI Registro CONI delle ASD/SSD Registro Nazionale APS Servizi per le società sportive Ufficio giuridico e fiscale Documenti giuridico-fiscali Ufficio consulenza sulla Privacy Casi e quesiti Ufficio impiantistica sportiva Servizio consulenza assicurativa Editoria Avvenire CSI flash agenzia Stadium on-line Altro Catalogo libri Sala stampa Comunicati stampa Area riservata affiliate Contatti Sedi territoriali Intranet Servizi CSI Coordinate bancarie Newsletter Comunicati Ufficiali fine fascia menu principale slider home page L'Inter fa ancora "Centro" con "Un Gol per ripartire" Prosegue il lavoro di squadra di F.C. Internazionale, Suning Sport e CSI tra le popolazioni terremotate Dal 22 al 26 luglio oltre seicento under 14 impegnati su vari impianti del territorio umbro marchigiano, colpito dal sisma, per far vincere solidarietà e voglia di gioco e normalità. Ogni giorno gratuitamente, un appuntamento al mattino e uno al pomeriggio, con gli allenatori di Inter Campus e del settore giovanile del F.C. Internazionale in prima linea, sempre accompagnati dal... Approfondisci L'Inter fa ancora "Centro" con "Un Gol per ripartire" Csi sui pedali al campionato di ciclismo In Romagna 3 prove tricolori: crono, mtb e strada Due ruote in tre giorni dal 19 al 21 luglio a San Leo, nel riminese, vedranno protagonisti i 161 finalisti iscritti al 9° Campionato nazionale Csi di Ciclismo. Domenica 21 prologo della prova in linea sarà il Cicloraduno nazionale Approfondisci Csi sui pedali al campionato di ciclismo Wow Festival Alla scoperta delle discipline sportive emergenti Dal 27 al 29 settembre 2019, il Centro espositivo polifunzionale MalpensaFiere (Busto Arsizio), farà da cornice al Wow Festival, la prima edizione della kermesse CSI dedicata alle discipline sportive emergenti. Iscrizioni aperte fino al 19 luglio. Approfondisci Wow Festival CSI protagonista al Giffoni Film Festival Per il terzo anno consecutivo il villaggio sportivo arancioblu affiancherà la rassegna cinematografica internazionale dal 19 al 27 luglio a Valle Piana (Sa) Approfondisci CSI protagonista al Giffoni Film Festival fine slider home page slider home page L'Inter fa ancora "Centro" con "Un Gol per ripartire" Prosegue il lavoro di squadra di F.C. Internazionale, Suning Sport e CSI tra le popolazioni terremotate Dal 22 al 26 luglio oltre seicento under 14 impegnati su vari impianti del territorio umbro marchigiano, colpito dal sisma, per far vincere solidarietà e voglia di gioco e normalità. Ogni giorno gratuitamente, un appuntamento al mattino e uno al pomeriggio, con gli allenatori di Inter Campus e del settore giovanile del F.C. Internazionale in prima linea, sempre accompagnati dal... Approfondisci Csi sui pedali al campionato di ciclismo In Romagna 3 prove tricolori: crono, mtb e strada Due ruote in tre giorni dal 19 al 21 luglio a San Leo, nel riminese, vedranno protagonisti i 161 finalisti iscritti al 9° Campionato nazionale Csi di Ciclismo. Domenica 21 prologo della prova in linea sarà il Cicloraduno nazionale Approfondisci Wow Festival Alla scoperta delle discipline sportive emergenti Dal 27 al 29 settembre 2019, il Centro espositivo polifunzionale MalpensaFiere (Busto Arsizio), farà da cornice al Wow Festival, la prima edizione della kermesse CSI dedicata alle discipline sportive emergenti. Iscrizioni aperte fino al 19 luglio. Approfondisci CSI protagonista al Giffoni Film Festival Per il terzo anno consecutivo il villaggio sportivo arancioblu affiancherà la rassegna cinematografica internazionale dal 19 al 27 luglio a Valle Piana (Sa) Approfondisci fine slider home page news home page San Leo, 19/07/2019: Ciclismo: segui lo speciale con tutti gli aggiornamenti del campionato nazionale | Wow Festival, 19/07/2019: Ultimo giorno per le iscrizioni | Roma, 18/07/2019: Disponibile l'edizione 2019 del regolamento nazionale Sport in Regola | Anno Sportivo 2019/20, 04/07/2019: Sono on-line le categorie di età | Viaggio in terra Santa, 21/06/2019: Posti esauriti, solo lista d'attesa «Temp…estate». Lo sport del Csi non va mai in vacanza L'angolo del Presidente Ciclismo: speciale da San Leo Ultime news Attività Sportiva Formazione - scuola tecnici - scuola dirigenti Welfare e Promozione Sociale Servizi al Territorio Nove titoli, nuovi campioni Open lunedì 15/07/2019 Scudetti Csi, via alle Final 4 venerdì 12/07/2019 TOP JUNIOR - OPEN: SPECIALE DA CHIANCIANO venerdì 12/07/2019 Ragazzi d’Italia domenica 07/07/2019 Forza Ragazzi! A Cesenatico le finali scudetto under 14 mercoledì 03/07/2019 Tutte le news » Sport in Regola edizione 2019 giovedì 18/07/2019 TOP JUNIOR - OPEN: SPECIALE DA CHIANCIANO venerdì 12/07/2019 RAGAZZI: SPECIALE DA CESENATICO martedì 02/07/2019 Tennis: racchette in festa nel primo slam a Cesenatico martedì 02/07/2019 Qualificazioni finali nazionali Open 2019 martedì 02/07/2019 Tutte le news » Wow Festival venerdì 12/07/2019 Vieni a sentire il vento! giovedì 20/06/2019 Dal dire al fare, i Dirigenti 3.0 - Istruzioni per l’uso. martedì 04/06/2019 Corso amministratori: il bilancio è positivo! martedì 09/04/2019 A Bologna gli amministratori a confronto tra regole e procedure lunedì 01/04/2019 Tutte le news » #W4AL a Trento il corso di formazione martedì 16/07/2019 Wow Festival venerdì 12/07/2019 TEMP… ESTATE! venerdì 28/06/2019 Joint training a Lisbona per il progetto #SportsIdentity mercoledì 26/06/2019 Concorso a premi "Dove ogni maglia ha un’anima" mercoledì 19/06/2019 Tutte le news » TEMP… ESTATE! venerdì 28/06/2019 Concorso a premi "Dove ogni maglia ha un’anima" mercoledì 19/06/2019 Monitoraggio Attività Legislativa: ecco il numero di maggio 2019 domenica 16/06/2019 Assicurazioni CSI: cosa cambia dal 1° luglio sabato 08/06/2019 Pubblicate le nuove Norme di Tesseramento 2019/20 martedì 04/06/2019 Tutte le news » fine news home page social network ed eventi Tweets di @CSInazionale Prossimi appuntamenti 22° CAMPIONATO NAZIONALE DI ATLETICA LEGGERA Pescara | 05/09/2019 - 08/09/2019 CAMPIONATO NAZIONALE KILOMETRO DA FERMO San Giovanni Lupatoto (VR) | 22/09/2019 Seminario nazionale su "Sport e legalità" » Palermo | 18/10/2019 - 20/10/2019 8° CAMPIONATO NAZIONALE DI CORSA SU STRADA Palmanova | 19/10/2019 - 20/10/2019 FINALI CAMPIONATI NAZIONALI PALLAVOLO INTEGRATA Ravenna | 26/10/2019 - 27/10/2019 Tutti i prossimi appuntamenti » fine social network ed eventi gallerie fotografiche Gallerie Fotografiche 2007 2008 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 2016 2017 2018 2019 Guarda tutte le gallerie fotografiche Finali Campionati Nazionali Top Junior - Open - Chianciano Finali Campionati Nazionali Ragazzi - Cesenatico Promotional Tennis - Cesenatico Finali Campionati Nazionali Allievi / Juniores - Cesenatico fine gallerie fotografiche footer link e sponsor carousel <section id="features" class="blue2"> fine link e sponsor carousel intestazione e link utili Sito web Contatti Sedi territoriali RSS/iCal Privacy Policy Note legali Obblighi di trasparenza e pubblicità Iniziative ed eventi Agenda appuntamenti nazionali Attività sportiva Comunicati Ufficiali Regolamenti e Circolari Calendario Campionati Nazionali DOAS Documentazione Online Attività Sportiva Formazione CeAF e Albi PerCorsi - Sistema delle qualifiche CSI Riconoscimento Qualifiche Sportive Corsi docenti piattaforma SOFIA © Centro Sportivo Italiano - Presidenza Nazionale - Via della Conciliazione, 1 – 00193 Roma C.F. 80059280588 P.IVA 08012821008 Tutti i diritti sono riservati Web Project by goNet s.r.l. fine footer fine contenitore principale   js controllo footer carousel slide Global site tag (gtag.js) - Google Analytics script type="text/javascript"> $('#nav-mobile').slimmenu({ resizeWidth: '480', collapserTitle: 'Centro Sportivo Italiano', animSpeed: 'medium', easingEffect: null, indentChildren: false, childrenIndenter: ' ', subCollapserHtmlDown: 'ˇ', subCollapserHtmlRight: '»' }); </script 