Home "Breitensport mit Ambitionen." Menü Über uns Hockeyschule Nachwuchs Aktive Trainingsübersicht Hockey Börse Reglemente & Weisungen Herzlich Willkommen beim EHC BERN 96 News & Aktuelles Kluborgan EHC Bern 96 | Heft 2, Saison 2018/2019 Das neue Kluborgan ist Online. Wir wünschen euch viel Spass beim Lesen! Kluborgan lesen Einladung Vereinsversammlung 2019 Liebe Bern 96 Familie Die 24. Vereinsversammlung 2019 findet wie folgt statt: Datum:  Dienstag, 21. Mai 2019 Zeit:   19.00 Ort:   Sportbar Bärn, Jubiläumsstrasse 103, 3005 Bern Traktanden: 1. Begrüssung 2. Genehmigung der Traktandenliste 3. Wahl der Stimmenzähler 4. Wahl des Tagespräsidenten 5. Protokoll der 23. Vereinsversammlung 6. Jahresbericht des Präsidenten 7. Rechnung Saison 2018/2019 8. Revisorenbericht / Erteilung Décharge an den Vorstand 9. Demissionen 10. Wahlen --------------------------------------------------------------------------------------------- 11. Budget Saison 2019/2020 inkl. Mitgliederbeiträge 12. Ausblick 2019/2020 13. Anträge Mitglieder 14. Verabschiedungen, Ehrungen, Ernennungen 15. Varia Wir freuen uns, euch an der Vereinsversammlung begrüssen zu dürfen. Der Vorstand EHC BERN 96 Download Protokoll 2018 Anleitung für Reporter Regio League Anbei findet ihr für alle Zeitnehmer und zur Bedienung vom SIHF-Reporter bzw. für Punktrichter die entsprechende Wegleitung. Wir suchen auch immer neue Freiwillige, welche sich hier ausbilden lassen. Die Schulungen werden jeweils durch Massimo Meroni und Georg Claus durchgeführt. Bitte meldet euch bei Massimo an unter: spielbetrieb@bern96.ch Anleitung Reporter Der EHC Bern 96 Der EHC Bern 96 ist einer der grössten, unabhängigen Eishockeyvereine in der Region Bern. Von der Hockeyschule bis zu den Veteranen bieten wir allen interessierten und einsatzwilligen Spielerinnen und Spielern die Möglichkeit, den schnellsten und faszinierendsten Sportder Welt auszuüben. Getreu unserem Motto: "Breitensport mit Ambitionen ." Die Geschichte des EHC Bern 96 Der EHC Bern 96 entstand 1996, durch die Fusion des EHC Polar (exklusive die Senioren, die unter dem Namen Polar Bears Berne weiter existieren) und des EHC Marzili-Länggasse . 1999 stiess noch der EHC Weissenbühl dazu, so dass alle auf der Ka-We-De in Bern beheimateten Vereine neu unter einem Label zusammengefasst sind. Neben dem “grossen Bruder” SC Bern sind wir der zweitgrösste Eishockeyverein in der Stadt und Agglomeration Bern. Unter dem Motto “Breitensport mit Ambitionen” geniesst die Förderung des Nachwuchses Priorität. Unsere Sponsoren Ohne Sponsoren kein Spielbetrieb. Und deshalb sind wir unseren langjährigen Partnern sehr verbunden. Ein Engagement zugunsten des schönsten Sports der Welt. Wir bedanken uns ganz herzlich für das Engagement unserer Partner, Sponsoren und Gönner zugunsten des EHC Bern 96. Falls Sie sich ebenfalls für den EHC Bern 96 engagieren möchten, nehmen Sie mit uns via sponsoring@bern96.ch Kontakt auf.  Gerne suchen wir gemeinsam mit Ihnen nach passenden Lösungen für einen eindrucksvollen Auftritt Ihrer Firma. Facebook Verein EHC Bern 96 | 3003 Bern | info@bern96.ch 