Home - CST Köln e.V. - www.cstkoeln.de Datenschutz Impressum CST Köln e.V. - Cologne Speed Team Home News Der CST Training Links Kontakt Der CST Köln e.V. ist ein junger, gemeinnütziger Verein, der Inlineskating als Freizeitsport und Speedskating oder die "Formel 1" des Inlineskaten als Ausdauersport betreibt und fördert. Als neue Bewegungsform etabliert Inlineskating eine neue Mobilität in den Städten. Speedskating ist eine attraktive, zeitgemäße Bewegung, die mit ihren Werten von Fitness, Fun und Leistung für die positiven Aspekte der modernen Gesellschaft steht. Gegründet wurde das "Cologne Speed Team" im Winter 1997 von 7 Mitgliedern und erfreut sich seitdem eines regen Zulaufs. Zu den Zielen des CST Köln gehören die gezielte Förderung und Weiterentwicklung von Breiten- und Leistungssport und nicht zuletzt die Schaffung eines Trainingszentrums in Köln mit einer Wettkampfbahn europäischen Standards. mehr erfahren Sie im "Der CST" Bereich maininner end News 5.IHM in Kerpen Hallenmeeting in Leverkusen Goldene Hochzeit Partner main end © copyright by cstkoeln.de - Alle Rechte vorbehalten! 