Hamburger Polo Club Hamburger Polo Club Hamburger Polo Club e.V. #branding Springe zum Inhalt Start Der Club Wir über uns Aktuelles Clubgeschichte Vorstand Sekretariat Termine Gastronomie Club-Menu Fitness Club Journal Dokumente & Formulare Polo Aktuelles Die Polo-Sparte Spieler Jugendarbeit Ergebnisse Ansprechpartner Links Hockey Die Hockey-Sparte News Termine Sponsoren 1. Damen 2. Damen 1. Herren 2. Herren Jugend Hockey-Camps 2019 Trainingszeiten Trainer Ansprechpartner Links Tennis Aktuelles Die Tennis-Sparte Damen Herren Jugend Tennis-Camps Trainer Ergebnisse Ansprechpartner Tennis-Formulare Links KINDER ActivKids Hockey-YoungStars KinderTennis Kontakt Anfahrt Impressum Datenschutz #access #masthead #header ← Ältere Artikel #nav-above 1. Herren: Kader nimmt Formen an Publiziert am 30. Juni 2019 von Matthias .entry-meta Die 1. Herren haben ihre Kaderplanung für die kommende Spielzeit so gut wie abgeschlossen. Mit Max Silanoglu, Frederik Treis, Pietro Lago, Juan Antonio Munafo sowie Lukas Plochy kann sich der Club über fünf Neuzugänge freuen. Das Team von Headcoach Matthias … Mehr → Start Advanced Gallery Html Containers Start Advanced Gallery Html Containers .entry-content .entry-utility #post-## Hockey-Damen verabschieden sich mit Sieg Richtung 2. Bundesliga Publiziert am 28. Juni 2019 von Joe .entry-meta Die Polo-Ladies konnten ihr letztes Saisonspiel gegen UHC II mit 1:0 (0:0) gewinnen und schlossen die Saison punktgleich mit dem Tabellenersten TG Heimfeld ab. Lediglich das Torverhältnis verhinderte am Ende die Meisterschaft. Dank der Aufstockung der 2. Bundesliga werden TG … Mehr → Start Advanced Gallery Html Containers Start Advanced Gallery Html Containers .entry-content .entry-utility #post-## Hockey-Boot-Camp zur Saisonvorbereitung für MJB & MJA! Publiziert am 28. Juni 2019 von Matthias .entry-meta Vom 5. bis zum 7. August findet bekanntlich unser großes Hockey Sommer-Camp statt. Im selben Zeitraum haben wir nun extra ein ganz besonderes, eigenständiges Camp für die älteren Jahrgänge ins Leben gerufen: Unser Hockey-Boot-Camp. Dieses Camp ist ausschließlich für unsere … Mehr → Start Advanced Gallery Html Containers Start Advanced Gallery Html Containers .entry-content .entry-utility #post-## Impressionen vom Sundowner 2019 Publiziert am 26. Juni 2019 von Joe .entry-meta Am Mittwoch, den 26. Juni 2019, war zum Start der Sommerferien der diesjährige Family Day und Sundowner im Hamburger Polo Club. Start Advanced Gallery Html Containers Start Advanced Gallery Html Containers .entry-content .entry-utility #post-## Hockey-Ergebnisse vom Wochenende Publiziert am 24. Juni 2019 von Joe .entry-meta Ergebnisse Erwachsene Hockey-Damen verabschieden sich mit Sieg Richtung 2. Bundesliga Hamburger Polo Club – Uhlenhorster HC II: 1:0 (ausführlicher Spielbericht) Die weiteren Erwachsenenergebnisse 2. Herren: Phönix Lübeck – Hamburger Polo Club II: 3:2 3. Herren: Uhlenhorster HC IV – Hamburger … Mehr → Start Advanced Gallery Html Containers Start Advanced Gallery Html Containers .entry-content .entry-utility #post-## ← Ältere Artikel #nav-below #content #container Nächste Termine August 2019 Mo, 5. August 2019, Hockey: Sommercamp Fr, 30. August 2019, Polo: Silver Cup September 2019 Fr, 20. September 2019, Polo: Generations-Cup Bildergalerien Impressionen vom Sundowner 2019 Impressionen vom Clubfest 2018 Impressionen vom HPC Open Mädchen & Knaben B Impressionen vom Jugendpokal Impressionen von der Tennis Oscarnacht #primary .widget-area #main #wrapper Hamburger Polo Club #site-info #site-generator #colophon #footer 