 Moderne Femkamp Danmark | Når lysten og talentet rækker til mere… Moderne Femkamp Danmark Når lysten og talentet rækker til mere… #branding Hop til indhold Forside Om femkamp Om femkamp Discipliner LaserRun Kombineret-3-kamp Elektronisk skydning Hvordan kommer jeg igang? Konkurrencer & stævner Point-tabeller Historie Links Masters Om MFD Om MFD Klubber Bestyrelse Referater & beretninger MFD’s mobile skydebane DFM’s Miljøkodeks Resultater Kalender Licens & Tilmeldinger Blog Kontakt DropDownMenu #access #masthead #header ← Ældre indlæg #nav-above Skole-LaserRun en enorm succes Udgivet den 5. maj 2019 af belmann .entry-meta Alle løber. Selv dem, som idrætslæreren aldrig kan få til at løbe en meter, får gang i skoene. For mange er det en helt ny succes-oplevelse. Og med god skydning findes ofte en overraskende vinder på det her niveau. Læs resten → .entry-content Udgivet i Elektronisk skydning , Laser-Run (Combined event) , Stævner/konkurrencer | Kommentarer lukket til Skole-LaserRun en enorm succes .entry-utility #post-## Nyt udstyr Udgivet den 22. januar 2019 af admin .entry-meta UIPM’s meget komprimerede “Scoring Machine” til fægtning. UIPM Technical Commission, hvor MFD’s formand er medlem, mødtes igen i Frankfurt 17-18 Januar. Udvalget forbedrer og konsoliderer teknikken og diskuterer nye og fremtidige tiltag, ikke mindst i lyset af OL 2020 i Tokyo, som vil være den første Olympiske med et femkamstadion. Udvikling og kontrol er opgaven, samtidig med at femkampen gøres optimalt publikumsvenlig. .entry-content Udgivet i Internationalt - UIPM , OL | Kommentarer lukket til Nyt udstyr .entry-utility #post-## LaserRun landet rundt Udgivet den 21. oktober 2018 af admin .entry-meta Laser-Run (LR) er blevet super populært siden vi for alvor lancerede den kombinerede skydning og løb midt på sommeren 2018. Alle kan være med, næsten uanset alder, og vigtgst af alt: Helt nye deltagere er med på den i løbet af maks. 10 minutter. Derefter går det løs med ræset. Sluttiden afgør placering. Læs resten → .entry-content Udgivet i Laser-Run (Combined event) | Kommentarer lukket til LaserRun landet rundt .entry-utility #post-## Ranglistestævner – tid på Laser-Run i aldersklasser Udgivet den 29. august 2018 af admin .entry-meta Mød op og bliv testet . Her er tid og sted for vores officielle ranglistestævner i den nærmeste fremtid: Onsdag d. 29.8 kl. 18:30 Sted: Kongelundsfortet, Dragør Onsdag d. 5.9 kl. 18:30 Sted: Kongelundsfortet, Dragør Søndag d. 9.9 kl. 14:30 Sted: Skovskolen, Nødebo (Naturens Dag) Lørdag d. 29.9 kl. 15:30 Sted: Kongelundsfortet, Dragør (Fortet i Bevægelse) Fra oktober starter et nyt sæt ranglistestævner, datoer meddeles her omkring midtet af september. Kom og vær med Tilmelding på stedet eller løs licens her  og meddel os når du kommer, at du er tilmeldt og derfor skulle være på listen. .entry-content Udgivet i Laser-Run (Combined event) , Ranglister | Kommentarer lukket til Ranglistestævner – tid på Laser-Run i aldersklasser .entry-utility #post-## MFD er et Grønt Forbund Udgivet den 25. juni 2018 af admin .entry-meta Moderne Femkamp Danmark er blevet miljøcertificeret af Danmarks Idrætsforbund – og har vedtaget et miljøkodeks. Læs resten → .entry-content Udgivet i Ikke kategoriseret | Kommentarer lukket til MFD er et Grønt Forbund .entry-utility #post-## Roskilde-arrangement uden LaserRun Udgivet den 22. juni 2018 af admin .entry-meta Vores deltagelse ved Olympiske Dage i Roskilde d. 23. juni  2018 er desværre aflyst. På grund af sikkerhedsforanstaltninger må vi ikke gennemføre løbedelen af Laser-Run. Vi har derfor valgt at sige fra, da stationær skydning ikke tjener vores formål. Der var desuden planer om en travl dag d. 22.6 ved Roskilde Konferencecenter med over 300 unge. Dette arrangement viste sig også at udvikle sig, så vi ikke kunne være med på rimelig facon. Vi forventer aktive arrangementer i Københavnsområdet og i Nordsjælland i august og september. Vi annoncerer mere specifikt når vi har program klar. .entry-content Udgivet i Laser-Run (Combined event) | Kommentarer lukket til Roskilde-arrangement uden LaserRun .entry-utility #post-## ← Ældre indlæg #nav-below #content #container Søg Søg efter: Events Ingen events Licens & Tilmeldinger Her kan du købe femkamp-licenser og tilmelde dig stævner . Seneste nyheder Skole-LaserRun en enorm succes Nyt udstyr LaserRun landet rundt Ranglistestævner – tid på Laser-Run i aldersklasser MFD er et Grønt Forbund #primary .widget-area PR-video om femkamp Nyheds-artikler DM Elektronisk skydning Elite Flerkampen Forbundsmesterskaber Fægtning Ikke kategoriseret In English Internationalt - UIPM Kombinations-3-kamp Laser-Run (Combined event) Løb Masters NM OL Om MFD PR Ranglister Referat Resultater Ridning Skydning Stævner/konkurrencer Træning VM Fra vores Facebook-side Moderne Femkamp 3 weeks ago Guld til Danmark! Godt gået, Niels Parsner ! ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Share on Facebook Share on Twitter Share on Linked In Share by Email Moderne Femkamp 3 weeks ago I den her weekend deltager Masters femkæmper Niels Parsner i 2019 Open Biathle & Triathle European Championships i Portugal. Niels er på banen fra kl.16:20 og du kan følge med her: www.fppm.pt/europeu/index.php/live-streaming Held og lykke! ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Share on Facebook Share on Twitter Share on Linked In Share by Email Niels Parsner 3 weeks ago www.fppm.pt/europeu/index.php/live-streaming ... See More See Less Live Streaming Biathle & Triathle View on Facebook · Share Share on Facebook Share on Twitter Share on Linked In Share by Email Moderne Femkamp 1 month ago Har I løbet Royal Run i år? RR Bornholm: Júlia løber sig ind på en 2. plads, hun performer over forventning. Det giver gode udsigter. Robustheden er resultat af konsekvent krævende træning med mange km og passende intensitet. #royalrun #royalrunbornholm #5uperathlete #bevægedigforlivet ... See More See Less View on Facebook · Share Share on Facebook Share on Twitter Share on Linked In Share by Email #secondary .widget-area #main MFD Stiftet 17. april 1971 Medlem af UIPM Medlem af DIF Kontakt Moderne Femkamp Danmark att. Benny Elmann-Larsen Telefon: 3074 4599 Mail: belmann3@gmail.com #first .widget-area Nyhedsarkiv efter emne Nyhedsarkiv efter emne Vælg kategori DM  (7) Elite  (5) Fægtning  (1) Flerkampen  (1) Forbundsmesterskaber  (2) Ikke kategoriseret  (2) In English  (1) Internationalt – UIPM  (5) Kombinations-3-kamp  (6) Laser-Run (Combined event)  (11) Løb  (2) Masters  (4) NM  (11) OL  (8) Om MFD  (6) PR  (4) Ranglister  (2) Referat  (1) Resultater  (7) Ridning  (1) Skydning  (10)    Elektronisk skydning  (9) Stævner/konkurrencer  (23) Træning  (4) VM  (1) Nyhedsarkiv efter dato Nyhedsarkiv efter dato Vælg måned maj 2019  (1) januar 2019  (1) oktober 2018  (1) august 2018  (1) juni 2018  (2) april 2018  (2) marts 2017  (1) oktober 2016  (1) september 2016  (1) august 2016  (2) juli 2016  (1) maj 2016  (1) november 2015  (1) oktober 2014  (1) september 2014  (3) august 2014  (2) juni 2014  (1) april 2014  (3) marts 2014  (2) september 2013  (1) august 2013  (1) juli 2013  (1) maj 2013  (2) april 2013  (1) marts 2013  (1) februar 2013  (1) januar 2013  (1) november 2012  (1) oktober 2012  (3) september 2012  (1) august 2012  (2) juli 2012  (2) maj 2012  (1) januar 2012  (2) november 2011  (1) oktober 2011  (1) august 2011  (3) juli 2011  (2) juni 2011  (1) november 2010  (1) august 2010  (4) maj 2010  (1) april 2010  (1) marts 2010  (3) november 2009  (1) august 2009  (1) Abonner på MFD-nyheder Du kan abonnere på vore nyheder via RSS (Really Simple Syndication). Højreklik på linket herunder og vælg 'Kopier genvej/Linkadresse. Indsæt derefter det kopierede link i din RSS-læser. Få nyheder som RSS #second .widget-area Genveje Sitemap In English Sideadministration Sponsoreret af #third .widget-area UIPM-videoer på YouTube YouTube-kanal fra Det Internationale Femkampforbund. Nyt fra Bennys Blog Vintertræning – seks år senere… 10. marts 2019 Hvor nemt er det, at skyde god laserskydning? 30. juli 2016 Vintertræning – Sæson 2 for Eliteprojektets deltagere 10. november 2013 Mesterskabsforberedelse – for nye femkæmpere 19. august 2013 #fourth .widget-area #footer-widget-area Moderne Femkamp Danmark #site-info Drevet af WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper Custom Facebook Feed JS 