Flintvolley.no - Flintvolley.no END #logo Betting på volleyball Hvordan man spiller volleyball Om meg #header Volleyball for nybegynnere webmaster March 30, 2018 Volleyball No Comments Volleyball er én av verdens mest populære idretter, og spilles i dag av mer enn én milliard mennesker. Det er fordi det er en sosial sport, treningsutbyttet er godt, det er enkelt å komme i gang og det krever minimalt med utstyr. Hvordan komme i gang med å spille Det finnes mer enn 350 volleyballklubber i Norge, så sjansen for at du har en klubb … Continue  → .post excerpt Mine favorittspillere webmaster January 15, 2017 Volleyball No Comments Det finnes mange kjente og gode volleyballspillere både i og utenfor Norge. Når man ser etter favoritter i denne idretten, går man ofte etter spillestil og i noen tilfeller kanskje også hvordan de oppfører seg utenfor banen. Og det er ikke til å unngå å bli patriotisk under arrangementer som EM når Norge deltar. Men når det gjelder større arrangement hvor Norge ikke er kvalifisert, … Continue  → .post excerpt Forskjellige server webmaster October 4, 2016 Volleyball No Comments Serven kan ofte være det aller viktigste slaget i volleyball. Det er dette slaget som setter i gang spillet, og hvordan du gjør den kan ha stor betydning på hvordan spillet utarter seg. Server du rett i nettet, er du trolig ikke lagets favoritt akkurat da. En god serve kan for det første bestemme om motstanderen klarer å ta imot, og for det andre bestemme … Continue  → .post excerpt Volleyballens historie webmaster October 2, 2016 Volleyball No Comments Volleyball har faktisk eksistert helt siden slutten av 1800-tallet, og har sitt opphav i USA. I 1895 ble volleyball nemlig for første gang introdusert under navnet Mintonette av William G. Morgan i Holyoke i USA. Han fant på spillet som en kombinasjon av basketball, håndball, tennis og baseball – og det hele startet som en lettvint og gøyal måte å få litt trim på. Dette … Continue  → .post excerpt Sandvolleyball webmaster October 1, 2016 Volleyball No Comments Det er fort gjort å forveksle sandvolleyball og vanlig volleyball. Det er den samme ballen, mye av reglene er de samme og teknikken er den samme. Men det er faktisk to helt forskjellige sporter. Den kanskje aller største forskjellen er at sandvolleyball er, som navnet tilsier, en sport som foregår utendørs og på sand, mens vanlig volleyball foregår innendørs i gymsallignende lokaler. En annen stor … Continue  → .post excerpt Volleyball i Rio 2016 webmaster September 26, 2016 Volleyball No Comments Under OL i Rio de Janeiro i 2016 var det Brasil selv som stakk av med gullmedaljen på herresiden. De vant alle tre settene i finalen, med resultatene 25-22, 28-26 og 26-24, altså vant de 3-0 mot sølvvinnerne Italia. Dette er den første finalen der det ene laget har vunnet alle settene siden 2000. På damesiden var det Kina som stakk av med seieren, med … Continue  → .post excerpt Volleyball i Norge webmaster September 25, 2016 Volleyball No Comments I Norge er kanskje ikke volleyball spesielt kjent, men det har likevel blitt et ganske omfattende miljø. Norsk Volleyballforbund ble faktisk stiftet allerede i 1946 – og fyller altså hele 70 år i år. Det var først Arbeidernes Idrettsforbund som innførte idretten under navnet nettball i 1936. Norsk Volleyballforbund består av hele 330 klubber fordelt på disse regionene: Nord, Trøndelag, Agder, Møre og Romsdal, Hordaland, … Continue  → .post excerpt Start Pagination End Pagination Recent Posts Volleyball for nybegynnere Mine favorittspillere Forskjellige server Volleyballens historie Sandvolleyball Volleyball i Rio 2016 Volleyball i Norge Archives March 2018 January 2017 October 2016 September 2016 sidebars #page start copyrights Flintvolley.no Copyright © 2019. Theme by MyThemeShop end copyrights .container footer .main-container 