 Randers Freja Motion | Løbeklubben for alle løbere i Randers og omegn [if IE 6]><script type="text/javascript" src="http://www.frejamotion.dk/wp-content/themes/smartone/ie6.js"></script><![endif] [if IE 6]><link rel="stylesheet" href="http://www.frejamotion.dk/wp-content/themes/smartone/style.ie6.php" type="text/css" media="screen" /><![endif] Analytics by WP-Statistics v12.6.7 - https://wp-statistics.com/ Forside Klubben Om klubben Klubhus Kontingent Bestyrelsen Sponsorer Privatlivspolitik Praktisk info Træningstider Nye løbere Kontakt Sikkerhed Senior-klubben Arrangementer Sommerløbet (Kageløbet) HR-Industries Zig Zag-løbet Adventsløbet Resultater/Galleri 2009-> 2008 Energi Randers Sommerløbet Intersportløbet Zig-zag løbet 2007 Intersportløbet Sommerløbet Zig-Zag løbet Gallerier Galleri ældre billeder Galleri 2009 Galleri 2010 Galleri 2011 Galleri 2012 Galleri 2013 Galleri 2014 Galleri 2015 Galleri 2016 Galleri 2017 Galleri 2018 Galleri 2019 Medlemssider Vagt Vagtliste Vagtens pligter Vedtægter Simpel pulstræning Gratisløb Login Løbskalender Nyhedsbreve Ruter ny bro ved motorvejen 8 kilometer besøg okserne 8,6 kilometer 9,1 kilometer 10 kilometer 10,5 kilometer i Tebbestrup enge Løber beretninger 2008 Amsterdam marathon Himmelbjergløbet 2009 Bjerringbro Silkeborgløbet 2010 Bygholm erstatningsmarathon Fastelavnsmarathon Hamborg I Forms kvindeløb Paris marathon #access Randers Freja Motion Randers Freja Motion på Facebook <a href="https://www.frejamotion.dk/?feed=rss" title="RSS Feed"><img src="http://www.frejamotion.dk/wp-content/themes/smartone/images/rss.png" width="36" height="35" alt="RSS Feed" /></a> Løbeklubben for alle løbere i Randers og omegn tho <iframe src="http://www.frejamotion.dk/wp-content/header-file/header.html" WIDTH="940" HEIGHT="200" PLAY="true" LOOP="true" QUALITY="best" WMODE="transparent"> 
Your browser does not support iframes.
</iframe> #branding #masthead #header ← Older posts #nav-above Hinnerup løbet 6 juni 2019 ved Claus Indsat d. 02/07/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til Hinnerup løbet 6 juni 2019 ved Claus .entry-meta Omkring 20 løbere fra RFM var mødt frem til start, de fleste som planlagt. Læs hele dokumentet → .entry-content Forside .entry-utility #post-## Bestseller ½ Marathon ved Birgit Indsat d. 02/07/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til Bestseller ½ Marathon ved Birgit .entry-meta Bestseller ½ Marathon – super god dag Efter at have holdt pause fra Aarhus City Halvmarathon i 4 år skulle jeg så af sted igen. Læs hele dokumentet → .entry-content Forside .entry-utility #post-## Royal Run 2019 ved Maren-Lis Indsat d. 02/07/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til Royal Run 2019 ved Maren-Lis .entry-meta Vi var fire fra RFM, der 2. pinsedag vovede at udfordre Kronprinsesse Mary i Aalborg. Læs hele dokumentet → .entry-content Forside .entry-utility #post-## 3½ Marathonløb på kort tid ved Merethe Indsat d. 02/07/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til 3½ Marathonløb på kort tid ved Merethe .entry-meta Den 19. maj 2019 startede mit eget lille eventyr og test af kroppen – 3 Marathon indenfor et, for mig, kort tidsrum. Læs hele dokumentet → .entry-content Forside .entry-utility #post-## Venø Løbet ved Lene og Jørgen Indsat d. 02/07/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til Venø Løbet ved Lene og Jørgen .entry-meta Lørdag d. 8 juni 2019 g ik turen til Venø, hvor vi skulle løbe vores ½ marathon nr. 95. Vi drog mod Struer først på formiddagen, hvor vi skulle med færgen til Venø. Der var sørget for færge og shuttle busser af løbs arrangør – det fungerede perfekt. Læs hele dokumentet → .entry-content Forside .entry-utility #post-## Resultater Sommerløbet Indsat d. 20/06/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til Resultater Sommerløbet .entry-meta Tak til alle for en dejlig aften. Resultaterne er klar nu: https://www.frejamotion.dk/diplom/resultat.php Grundet nogle sikkerhedsopdateringer kan vi ikke tilbyde diplomudskrivning i øjeblikket I løbet af nogle dage følger fotos under galleriet…. opdatering, der er nu 243 fotos under galleriet: https://www.frejamotion.dk/?page_id=737309 .entry-content Sommerløbet .entry-utility #post-## Halvmarathon i Göteborg ved Rita Indsat d. 30/05/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til Halvmarathon i Göteborg ved Rita .entry-meta Så kom dagen den 18. maj, hvor jeg skulle løbe HM i Göteborg – verdens største. Stig var med som “hepper og support”. Det siges, at der var tilmeldt ca.60.000; men der var også børneløb og city løb. Læs hele dokumentet → .entry-content Forside .entry-utility #post-## Sydby løbet Randers 15. maj ved Thorkild Indsat d. 30/05/2019 af Thorkild H. Kommentarer lukket til Sydby løbet Randers 15. maj ved Thorkild .entry-meta Da jeg har gået i Kristrup skole, gået i ungdomsklub på Tirsdalen og har haft børn på Søndermarks skolen, er der jo næsten ingen vej uden om Sydby løbet, idet disse skoler arrangerer løbet. Læs hele dokumentet → .entry-content Forside .entry-utility #post-## ← Older posts #nav-below #content #container -Begin Display of Random Image sidebar widget Sponsorer Searching /var/www/clients/i68243/frejamotion.dk/web/wp-content/uploads/Sponsors: found 3 images in 9.2000000000036E-5 seconds -Displayed in 0.00020400000000004 seconds. Kommende begivenheder: ons 14 aug 2019 Randers City Stafet 18:30 Gratis for medlemmer søn 22 sep 2019 HR-Industries ZigZag løbet 10:00 Fladbro Gratis for medlemmer Nyheder Hinnerup løbet 6 juni 2019 ved Claus Bestseller ½ Marathon ved Birgit Royal Run 2019 ved Maren-Lis 3½ Marathonløb på kort tid ved Merethe Venø Løbet ved Lene og Jørgen Resultater Sommerløbet Halvmarathon i Göteborg ved Rita Sydby løbet Randers 15. maj ved Thorkild #primary .widget-area Søg på siden Søg efter: Tidligere nyheder open all | close all 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 #secondary .widget-area #main Powered by WPtouch: 4.3.37 Randers Freja Motion SmartOne theme by Theme4Press  •  Powered by WordPress #colophon #footer #wrapper 