CIT DESSAINT [if IE 8]><div style='clear:both;height:59px;padding:0 15px 0 15px;position:relative;z-index:10000;text-align:center;'><a href="//www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx?ocid=ie6_countdown_bannercode"><img src="http://storage.ie6countdown.com/assets/100/images/banners/warning_bar_0000_us.jpg" border="0" height="42" width="820" alt="You are using an outdated browser. For a faster, safer browsing experience, upgrade for free today." /></a></div> <![endif] Panier 0 0 Produit Produits (vide) Aucun produit Livraison gratuite ! Livraison 0,00 € Total Commander Produit ajouté au panier avec succès Quantité Total Il y a 0 produits dans votre panier. Il y a 1 produit dans votre panier. Total produits TTC Frais de port TTC Livraison gratuite ! Total TTC Continuer mes achats Commander Connexion Votre compte Contactez-nous Appelez-nous au : 03 22 95 32 98 Rechercher Notre boutique utilise des cookies pour améliorer l’expérience utilisateur et nous vous recommandons d’accepter leur utilisation pour profiter pleinement de votre navigation. Plus d’informations Catégories Dessinez votre produit! Hockey sur glace Roller hockey Improvisation théâtrale Sport Hockey sur glace Roller hockey Football Américain Rugby Football Handball Baseball Basketball Improvisation théâtrale Athlétisme Supporters Rink Hockey Paintball Communication Communication visuelle Communication par l'objet Sublimation Textile T-Shirts Polos Sweat-Shirts Softsheel Polaires Bodywarmers Vestes Coupe vent Casquettes Bonnets Vêtements de travail Bagagerie vente en ligne Roller hockey Religieux Accessoires Aubes de communion / Aubes de choeur Hockey sur glace Gothiques Arbitres Football américain Populaire Meilleures Ventes 89,00 € Maillot adulte rouge doré des Gothiques Vainqueur de la coupe de France Maillot adulte rouge doré des... Maillot Rouge officiel des gothiques d'Amiens Vainqueur de la Coupe de France saison 2018-2019 Le véritable maillot répliqua en sublimation sur tissu supporter et doré métallisé comme les joueurs Numéro et nom personnalisable (maximum 10 lettres) Délai de fabrication : 10-15 jours Maillot Rouge officiel des gothiques... 89,00 € Ajouter au panier Détails 65,00 € Maillot enfant rouge des Gothiques Vainqueur de la coupe de France Maillot enfant rouge des... Maillot Rouge officiel des gothiques d'Amiens Vainqueur de la Coupe de France saison 2018-2019 Le véritable maillot répliqua en sublimation sur tissu supporter et NON DORÉ (chiffres, nom, coupe et bandes couleur or) Numéro et nom personnalisable Délai de fabrication : 10-15 jours Maillot Rouge officiel des gothiques... 65,00 € Ajouter au panier Détails 89,00 € Maillot doré des Gothiques de la Coupe de France Maillot doré des Gothiques de la... Maillot officiel des gothiques d'Amiens pour la coupe de France de la saison 2018-2019 Le véritable maillot répliqua en sublimation sur tissu supporter et doré Délai de fabrication : 10-15 jours Maillot officiel des gothiques... 89,00 € Ajouter au panier Détails 65,00 € Maillot des gothiques Maillot des gothiques Maillot officiel des gothiques d'Amiens de la saison 2018-2019 Le véritable maillot répliqua en sublimation sur tissu supporter Délai de fabrication : 10-15 jours Maillot officiel des gothiques... 65,00 € Ajouter au panier Détails 50,00 € Maillot des 50 ans des gothiques d'Amiens Maillot des 50 ans des gothiques... Maillot collector des gothiques pour les 50 ans du club. Maillot réalisé sur demande. Un délai de réalisation de 10 jours minimum est applicable. Délai de fabrication : 10-15 jours Maillot collector des gothiques pour... 50,00 € Ajouter au panier Détails Exclusivité web ! 49,00 € CHAPELLE : Aube de communion mixte / Aube de choeur CHAPELLE : Aube de communion... 2 Commentaire(s) Livrée avec cordon Aube de chœur pour les servants de messe, elle peut se porter sans cordon Aube de communion elle est portée avec le cordon. Fabriquée en France dans nos ateliers COMMENT CHOISIR LA TAILLE DE SON AUBETarifs spéciaux à partir de 3 aubes, nous contacter Livrée avec cordon Aube de chœur pour... 49,00 € Ajouter au panier Détails 62,90 € PRIEURE : Aube mixte PRIEURE : Aube mixte L'aube "PRIEURE" est une aube plus ajustée sur les épaules et le haut du buste. Les plis sont piqués à partir des épaules sur 20-25 cm et tombent naturellement jusqu'au sol.Pas de capuche.Un petit col montant.Fermeture à glissière dans le dos.Livrée avec cordon. Fabriquée en France dans nos ateliers COMMENT CHOISIR LA TAILLE DE SON AUBE Tarifs spéciaux... L'aube "PRIEURE" est une aube plus... 62,90 € Ajouter au panier Détails 67,50 € PARVIS : Aube mixte PARVIS : Aube mixte L'aube "PARVIS" est une aube plus ajustée sur les épaules et le haut du buste, les plis sont piqués à partir des épaules sur 20-25 cm et tombent naturellement jusqu'au sol.La capuche est intégrée avec l'aube.Fermeture à glissière sur le devant.Livrée avec cordon. Fabriquée en France dans nos ateliers COMMENT CHOISIR LA TAILLE DE SON AUBE Tarifs spéciaux... L'aube "PARVIS" est une aube plus... 67,50 € Ajouter au panier Détails 6,50 € Cordon d'aube Cordon d'aube Toutes nos aubes sont fournies avec le cordon mais vous avez également la possibilité d'acheter le cordon seul. Toutes nos aubes sont fournies avec... 6,50 € Ajouter au panier Détails 0,00 € Maillot personnalisable de hockey Maillot personnalisable de hockey Ce configurateur vous permet de réaliser gratuitement le design de votre maillot. Le tarif vous sera indiqué à réception de votre projet. Ce configurateur vous permet de... 0,00 € Ajouter au panier Détails 49,00 € CHAPELLE : Aube de communion mixte / Aube de choeur CHAPELLE : Aube de communion... 2 Commentaire(s) Livrée avec cordon Aube de chœur pour les servants de messe, elle peut se porter sans cordon Aube de communion elle est portée avec le cordon. Fabriquée en France dans nos ateliers COMMENT CHOISIR LA TAILLE DE SON AUBETarifs spéciaux à partir de 3 aubes, nous contacter Livrée avec cordon Aube de chœur pour... 49,00 € Ajouter au panier Détails 45,00 € Maillot d'arbitre juge de ligne Maillot d'arbitre juge de ligne Le maillot d'arbitre est utilisable par de nombreux sports ou activités, notamment le hockey, le football américain, l'improvisation théâtrale etc.…. Fabriqué en France dans nos ateliers  délai de réalisation de 10 jours minimum applicable Le maillot d'arbitre est utilisable... 45,00 € Ajouter au panier Détails 45,00 € Maillot d'arbitre head Maillot d'arbitre head Le maillot d'arbitre est utilisable par de nombreux sports ou activités, notamment le hockey, le football américain, l'improvisation théâtrale etc.…. Fabriqué en France dans nos ateliers  délai de réalisation de 10 jours minimum applicable Le maillot d'arbitre est utilisable... 45,00 € Ajouter au panier Détails 4,90 € Croix en bois Croix en bois Croix en bois avec cordon Croix en bois avec cordon 4,90 € Ajouter au panier Détails 62,90 € PRIEURE : Aube mixte PRIEURE : Aube mixte L'aube "PRIEURE" est une aube plus ajustée sur les épaules et le haut du buste. Les plis sont piqués à partir des épaules sur 20-25 cm et tombent naturellement jusqu'au sol.Pas de capuche.Un petit col montant.Fermeture à glissière dans le dos.Livrée avec cordon. Fabriquée en France dans nos ateliers COMMENT CHOISIR LA TAILLE DE SON AUBE Tarifs spéciaux... L'aube "PRIEURE" est une aube plus... 62,90 € Ajouter au panier Détails 89,00 € Maillot doré des Gothiques de la Coupe de France Maillot doré des Gothiques de la... Maillot officiel des gothiques d'Amiens pour la coupe de France de la saison 2018-2019 Le véritable maillot répliqua en sublimation sur tissu supporter et doré Délai de fabrication : 10-15 jours Maillot officiel des gothiques... 89,00 € Ajouter au panier Détails 65,00 € Maillot des gothiques Maillot des gothiques Maillot officiel des gothiques d'Amiens de la saison 2018-2019 Le véritable maillot répliqua en sublimation sur tissu supporter Délai de fabrication : 10-15 jours Maillot officiel des gothiques... 65,00 € Ajouter au panier Détails 47,00 € Maillot d'arbitre FFHG version ligne "Dry clim" Maillot d'arbitre FFHG version... Maillot d'arbitre spécifique au hockey sur glace mis en place par la FFHG. Fabriqué en France dans nos ateliers  délai de réalisation de 10 jours minimum applicable LE LOGO "ARBITRE FFHG", EST RESERVE AUX ARBITRES DE NIVEAU NATIONAL DONT LA LISTE NOUS EST FOURNIE PAR LA FFHG. POUR LES AUTRES ARBITRES, LE MAILLOT EST DISPONIBLE SANS LOGO EN VERSION "DRY CLIM" Maillot d'arbitre spécifique au... 47,00 € Ajouter au panier Détails Lettre d'informations ok Facebook Twitter Nous suivre Catégories Dessinez votre produit! Hockey sur glace Roller hockey Improvisation théâtrale Sport Hockey sur glace Roller hockey Football Américain Rugby Football Handball Baseball Basketball Improvisation théâtrale Athlétisme Supporters Rink Hockey Paintball Communication Communication visuelle Communication par l'objet Sublimation Textile T-Shirts Polos Sweat-Shirts Softsheel Polaires Bodywarmers Vestes Coupe vent Casquettes Bonnets Vêtements de travail Bagagerie vente en ligne Roller hockey Religieux Accessoires Aubes de communion / Aubes de choeur Hockey sur glace Gothiques Arbitres Football américain Informations Promotions Nouveaux produits Meilleures ventes Notre magasin Contactez-nous Mentions légales Conditions générales de vente A propos Développement durable plan du site Mon compte Mes commandes Mes avoirs Mes adresses Mes informations personnelles Mes bons de réduction Informations sur votre boutique CIT DESSAINT, 32 rue Jean Moulin 80000 AMIENS Appelez-nous au : 03 22 95 32 98 E-mail : phdessaint@citdessaint.com close 