 KNLTB.nl Google Tag Manager End Google Tag Manager Start of Zendesk Chat Script End of Zendesk Chat Script Tennissers Rating en speelsterkte Speelsterkte Wedstrijdtennis Competitie Toernooien Kampioenschappen Ranglijsttoernooien Ranglijsten Spelregels Speelvormen Jeugdtennis Seniorentennis Beachtennis Rolstoeltennis G-tennis Diversen Zoek een tennisvereniging Fit op de baan Direct naar: Voorjaarscompetitie Competitie Marktplaats Jeugd Toernooikalender Kalender Nederlands team Fed Cup: Japan - Nederland Evenementen Evenementenkalender Direct naar: TennisTV Padel Over padel Wat is padel? Padellocaties Spelregels Open dagen Wedstrijden Competitie Toernooien Rating Direct naar: Starten met padel Opleidingen Over de KNLTB De KNLTB Wat doet de KNLTB? Regelgeving Fair Play / Tuchtzaken Publicaties Onderscheidingen & prijzen Onze partners Werken voor tennis Werken bij de KNLTB Opleidingen & cursussen Word vrijwilliger Tennisleraren Diversen Over Menzis Tenniskids@School Vragen of opmerkingen? Contact Pers Privacy Direct naar: Vacatures Cursus lijn- en scheidsrechter Opleiding tennisleraar Partner worden? Nieuws Video's MijnKNLTB Inloggen Tennis.nl Centrecourt.nl Tenniskids.nl beachtennis padel Tennis Direct webshop /.nav-collapse /navbar-inner /navbar-inner Circuit & Masters Doe tijdens de zomermaanden mee aan het toernooicircuit! Meer informatie Nieuwsoverzicht 20-07-2019 Spanning en sensatie bij de Nationale Jeugd Kampioenschappen 17-07-2019 Sjakie's blog: Een tenniszomer zonder diclofenac….heerlijk 15-07-2019 Nederlandse zeges bij internationale jeugdtoernooien in Meppel en Den Haag 11-07-2019 Divers deelnemersveld op Windmill Cup en Flower Bulb Tournament 11-07-2019 Hoe blijf je fit tijdens de vakantie? 10-07-2019 Winnaar NK G-Tennis integreert in het reguliere tennis 08-07-2019 Van Weldam zet zegereeks voort op Amstelpark Tennis Academy Trophy KNLTB nieuws Tennissers Competitie Voor elk niveau en elke leeftijd! Bekijk het aanbod. Toernooien Van plan om toernooien te gaan spelen? Hier vind je alle informatie. Speelsterkte Uitleg over de bepaling van jouw speelsterkte. Spelersprofiel Vind jouw speelsterkte en die van andere tennissers. Interesse in het spelen van competitie? Bekijk het overzicht van het competitieaanbod op jouw vereniging: Padel Ontdek padel, een nieuwe racketsport! Beachtennis Kalender Wimbledon 1 - 14 juli 2019 Evenementen Een overzicht van alle toptennisevenementen in Nederland.  Davis Cup Finals 18 - 24 november 2019 Over KNLTB Contact Vragen? Stel ze via ons contactformulier. Wat doet de KNLTB? De KNLTB is actief binnen alle facetten van tennis in Nederland. Social media Volg de KNLTB via social media! Werken bij de KNLTB Bekijk de vacatures. Opleidingen en cursussen Voor tennisleraar, Verenigingscompetitieleider, Verenigingstoernooileider en scheidsrechter.   Video's 4 juli 2019 Verbeter voorgoed je opgooi met deze tips! 2:03 6 juni 2019 Krijg een tennisboost voor de zomertoernooien! 2:00 13 mei 2019 Tennisclub in Teteringen opent 250ste padelbaan in Nederland 0:48 2 mei 2019 Instructievideo Paul en Demi: gemengd dubbelspel 1:15 25 april 2019 Finaledag Nationale Kampioenschappen Senioren 35+ 1:08 4 april 2019 Tennissen met de wind: 4 tips van Paul Haarhuis 2:52 Ga naar TennisTV Veelbezochte pagina's Competitie Marktplaats Voorjaarscompetitie Padel TennisTV Actualiteiten Nieuws Video's Zelf tennissen? Waarom tennis? Zoek een vereniging Hoe word ik lid? KNLTB Vacatures Opleidingen en cursussen Pers Contact en websites Contactformulier Contactinformatie Tennis.nl Centrecourt.nl Tenniskids.nl Homepage Disclaimer Privacy Copyright Cookies Algemene inkoopvoorwaarden © 2019 KNLTB 