Home page JavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein. Um unsere Website in bester Weise zu erfahren, aktivieren Sie Javascript in Ihrem Browser. Wir verwenden Cookies, um Ihre Erfahrung zu verbessern. Um die neuen Datenschutzrichtlinien zu erfüllen, müssen wir Sie um Ihre Zustimmung für Cookies fragen. Weitere Informationen Cookies zulassen Direkt zum Inhalt Sprache ko if: customer().fullname /ko ko ifnot: customer().fullname /ko Anmelden Ein Konto erstellen Navigation umschalten Mein Warenkorb ko text: getCartParam('summary_count') /ko ko if: getCartParam('summary_count') ko text: getCartParam('summary_count') /ko ko i18n: 'items' /ko /ko ko template: getTemplate() /ko Suche Suche Erweiterte Suche Suche Produkte vergleichen Menü menu root vertical Marken contact menu product grid menu dynamic icon menu BibBits - Magnethalter C30 Sport Hygiene Tabs Cona - Laufzubehör Gato Sports - LED Laufzubehör Headsweats - Kopfbedeckungen inSTINCT - Trailrunning Ausrüstung It's running - Laufzubehör Noene - Einlegesohlen Panaceo - Nahrungsergänzung Pflexx - Knie Trainer Runtimate - Magnetische Smartphone Halter RunGuard - Hautschutz Rywan - Sportsocken SaltStick - Salz + Elektrolyte SeeYu! - LED Reflektoren Springyard - Schuhspikes Tune Belt - Smartphone Taschen Xtenex - Schnürsenkel product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Shop / Produkte contact menu product grid menu dynamic icon menu Armlinge Armtaschen Bandanas Piratentücher Beanies Mützen Brustwarzen-Pflaster Chip Band Dämpfungs-Sohlen Elastische Triathlon-Schnürsenkel Einlegesohlen Gelenk-Trainer Handy-Armtaschen Hautschutz-Sticks Hüftgürtel Hüfttaschen Kinder-Schnürsenkel Koch-Mützen Kompressions-Stulpen Kompressions-Strümpfe Laufgürtel Lauf-Kappen Lauf-Socken LED Reflektoren LED Schuh Clips Magnethalter Multifunktions-Schnürsenkel Nahrungsergänzung Neon Mützen Reflektierend Outdoor-Socken Rad-Oberrohrtasche Rettungs-Paket Salz-/Elektrolyt-Kapseln Salz-/Elektrolyt-Kautabletten Schnürsenkel Schuh-Spikes Sicherheits-Reflektions-Weste Ski-Strümpfe Smartphone Taschen Soft Flasks Sport-Bandagen Sport-Einlagen Sport Hygiene Wasch Tabs Sport-Mützen Startnummernbänder Startnummernhalter Stirnbänder Stirnlampen Taschen Trail Packs Trail Skirt Laufrock Trail Shorts Laufhosen Trail Socken Trink-Flaschen Trink-Gürtel Trink-Rucksäcke Trinkrucksäcke Visor Schirmbänder Wärmesohlen Wander-Socken Winter-Mützen Winter-Strümpfe Yoga-Socken Zeolith-Kapseln Zeolith-Sportgetränk product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Händler top block left block check khi nao co block thi moi show div block block-left end left block sub-categories Händler nach Region Webshops end sub-categories block show specical product block show specical product right block bottom block contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical B2B top block left block check khi nao co block thi moi show div block block-left end left block sub-categories B2B Shop end sub-categories block show specical product block show specical product right block bottom block contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Firmenlauf/Team-Bekleidung contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Aktuelles top block left block check khi nao co block thi moi show div block block-left end left block sub-categories Produkt-News Marken-News Messetermine end sub-categories block show specical product block show specical product right block bottom block contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Blog top block left block check khi nao co block thi moi show div block block-left end left block sub-categories SaltStick Tennis-Profi Jason Jung Die häufigsten Laufverletzungen Kalium Ergänzung im Ausdauersport Elektrolyt-Versorgung bei Ultra-Läufen Der perfekte Laufstil end sub-categories block show specical product block show specical product right block bottom block contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Media-Center top block left block check khi nao co block thi moi show div block block-left end left block sub-categories Download Portal Pressemitteilungen Katalog end sub-categories block show specical product block show specical product right block bottom block contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Über Uns top block left block check khi nao co block thi moi show div block block-left end left block sub-categories It's running Zur Person Team Geschichte Katalog end sub-categories block show specical product block show specical product right block bottom block contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li menu root vertical Lauf/Triathlon/Trailrunning Infos top block left block check khi nao co block thi moi show div block block-left end left block sub-categories Videos Websites end sub-categories block show specical product block show specical product right block bottom block contact menu product grid menu dynamic icon menu product list menu static categories menu (categories by column) product listing by sub-categories end li Marken BibBits - Magnethalter BibBits - Katalog BibBits - Meinung BibBits - Technik BibBits - Vorteile BibBits - Individuelles Design BibBits - Videos BibBits - Produkte C30 Sport Hygiene Tabs C30 - Produkte C30 - Meinung C30 - Katalog C30 - Firma C30 - Technik C30 - Anwendungsbereiche C30 - Testimonials C30 - Referenzen C30 - Produktsicherheit C30 - FAQ Cona - Laufzubehör Cona - Produkte Cona - Meinung Cona - Katalog Cona - Shirts Gato Sports - LED Laufzubehör Gato Sports - Produkte Gato Sports - Katalog Headsweats - Kopfbedeckungen Headsweats - Produkte Headsweats - Meinung Headsweats - Firma Headsweats - Katalog Headsweats - Technik Headsweats - Ambassadors Headsweats - Referenzen Headsweats - Garantie Headsweats - FAQ Headsweats - Team Bekleidung inSTINCT - Trailrunning Ausrüstung inSTINCT - Produkte inSTINCT - Meinung inSTINCT - Firma inSTINCT - Katalog inSTINCT - Athleten inSTINCT - Videos inSTINCT - Trail Vests inSTINCT - Shorts & Skirts inSTINCT - Shirts inSTINCT - Accessoires It's running - Laufzubehör It's running - Produkte It's running - Meinung It's running - Katalog It's running - Videos It's running - Schuhzubehör It's running - Stirnlampen It's running - Lauf Accessoires Noene - Einlegesohlen Noene - Produkte Noene - Meinung Noene - Katalog Noene - Technik Noene - Videos Noene - Firma Noene - Hintergrund Noene - Einsatzbereiche Noene - Modellauswahl Noene - Garantie Noene - FAQ Nero - Flaschen + Trinkrucksäcke Nero - Produkte Panaceo - Nahrungsergänzung Panaceo - Produkte Panaceo - Meinung Panaceo - Firma Panaceo - Katalog Panaceo - Leaky Gut Syndrom Panaceo - PMA Zeolith Panaceo - Referenzen Pflexx - Knie Trainer Pflexx - Produkte Pflexx - Meinung Pflexx - Firma Pflexx - Katalog Pflexx - Videos Pflexx - Referenzen Pflexx - Anwender RunGuard - Hautschutz RunGuard - Produkte RunGuard - Meinung RunGuard - Katalog RunGuard - Hautschutzstick RunGuard - Brustwarzenpflaster Runtimate - Magnetische Smartphone Halter Runtimate - Produkte Runtimate - Katalog Runtimate - Videos Runtimate - U-Run Magnet Armband Runtimate - U-Bike Rad Halterung Rywan - Sportsocken Rywan - Produkte Rywan - Meinung Rywan - Firma Rywan - Katalog Rywan - Referenzen Rywan - Videos Rywan - Laufsocken Rywan - Outdoor-Socken Rywan - Ski Strümpfe Rywan - Yoga Socken SaltStick - Salz + Elektrolyte Saltstick - Produkte SaltStick - Meinung SaltStick - Firma SaltStick - Katalog SaltStick - Technik SaltStick - Athleten SaltStick - Videos SaltStick - Referenzen SaltStick - Einsatzbereiche SaltStick - FAQ SeeYu! - LED Reflektoren SeeYu! - Produkte SeeYu! - Katalog SeeYu! - LED Armbänder SeeYu! - LED Schuh Clips SeeYu! - Clip Flasher und SaferRun Vest Springyard - Schuhspikes Springyard - Produkte Springyard - Meinung Springyard - Die Firma Springyard - Katalog Springyard - Videos Springyard - Referenzen Tune Belt - Smartphone Taschen Tune Belt - Produkte Tune Belt - Meinung Tune Belt - Firma Tune Belt - Katalog Tune Belt - Videos Tune Belt - Referenzen Xtenex - Schnürsenkel Xtenex - Produkte Xtenex - Meinung Xtenex - Die Firma Xtenex - Katalog Xtenex - Technik Xtenex - Montage Xtenex - Videos Xtenex - Modellauswahl Xtenex - Sportler Xtenex - Referenzen Xtenex - Presse Shop / Produkte Armlinge Armtaschen Bandanas Piratentücher Beanies Mützen Brustwarzen-Pflaster Chip Band Dämpfungs-Sohlen Elastische Triathlon-Schnürsenkel Einlegesohlen Gelenk-Trainer Handy-Armtaschen Hautschutz-Sticks Hüftgürtel Hüfttaschen Kinder-Schnürsenkel Koch-Mützen Kompressions-Stulpen Kompressions-Strümpfe Laufgürtel Lauf Hemden Lauf-Kappen Lauf-Socken LED Reflektoren LED Schuh Clips Magnethalter Multifunktions-Schnürsenkel Nahrungsergänzung Neon Mützen Reflektierend Outdoor-Socken Rad-Oberrohrtasche Rettungs-Paket Salz-/Elektrolyt-Kapseln Salz-/Elektrolyt-Kautabletten Schnürsenkel Schuh-Spikes Sicherheits-Reflektions-Weste Ski-Strümpfe Smartphone Taschen Soft Flasks Sport-Bandagen Sport-Einlagen Sport Hygiene Wasch Tabs Sport-Mützen Sport-Rucksack-Tasche Startnummernbänder Startnummernhalter Stirnbänder Stirnlampen Taschen Trail Packs Trail Shirts Trail Skirt Laufrock Trail Shorts Laufhosen Trail Socken Trink-Flaschen Trink-Gürtel Trink-Rucksäcke Trinkrucksäcke Visor Schirmbänder Wärmesohlen Wander-Socken Winter-Mützen Winter-Strümpfe Yoga-Socken Zeolith-Kapseln Zeolith-Sportgetränk Händler Händler nach Region Webshops B2B B2B Shop Firmenlauf/Team-Bekleidung Aktuelles Produkt-News Marken-News Messetermine Blog SaltStick Tennis-Profi Jason Jung Die häufigsten Laufverletzungen Kalium Ergänzung im Ausdauersport Elektrolyt-Versorgung bei Ultra-Läufen Der perfekte Laufstil Media-Center Download Portal Pressemitteilungen Katalog Über Uns It's running Zur Person Team Geschichte Katalog Lauf/Triathlon/Trailrunning Infos Videos Websites Konto Account links Einstellungen Sprache Produkte für Läufer, Triathleten und Ausdauer-Sportler Als Importeur und Großhändler haben wir uns auf den Deutschland-Vertrieb von innovativem und funktionellem Zubehör für Läufer, Triathleten und Ausdauer-Sportler spezialisiert. Wir präsentieren Ihnen ein umfassendes Sortiment exklusiver Markenprodukte von weltweit führenden Herstellern. Zahlreiche Händler im deutschsprachigen Raum und im europäischen Ausland führen unsere Produkte. Als Diplom-Sportökonom, Hawaii-Ironman und Marathon-Läufer verspreche ich Ihnen, dass Sie mit unseren Produkten zufrieden sein werden. Wir stehen Ihnen für Ihre Fragen gerne zur Verfügung und bei jedem Problem zur Seite, denn ... Whatever U need - It's running! Ihr Klaus Blessing Diplom-Sportökonom LAUFZUBEHÖR Running-Gear Armtaschen Chip Band Hüfttaschen Laufgürtel Magnethalter Smartphone-Taschen Startnummernbänder Startnummernhalter Marken: BibBits| Cona | It's running Runtimate | Tune Belt WINTER-PRODUKTE Bei Dunkelheit, Eis und Schnee LED Reflektoren Neon Mützen Reflektierend Schuh-Spikes Signal-Reflektions-Weste Ski-Strümpfe Stirnlampen Wärmesohlen Winter-Mützen | Winter-Strümpfe Marken: Headsweats | It's running | Rywan | SeeYu! Springyard SPORTSOCKEN Für jeden Einsatzzweck Kompressions-Stulpen Kompressions-Strümpfe Lauf-Socken Outdoor-Socken Ski-Strümpfe Trail-Socken Wander-Socken Winter-Strümpfe Yoga-Socken Marke: Rywan NAHRUNGSERGÄNZUNG Für optimale Leistungen Rad-Oberrohrtasche Salz-/Elektrolyt-Kapseln Salz-/Elektrolyt-Kautabletten Zeolith-Kapseln Zeolith-Sportgetränk Marken: Panaceo| SaltStick TRINKSYSTEME Gegen den Durst Trail Packs Trink-Flaschen Trink-Gürtel Trink-Rucksäcke Soft-Flasks Marken: Cona| Instinct | Nero TRAILRUNNING Ausrüstung Rettungs-Paket Soft Flasks Sport-Rucksack-Tasche Trail Shirts Trail Skirt Trail Shorts Trail Socken Trail Vests Visor Marke: Headsweats Instinct | Rywan KOPFBEDECKUNGEN Für Ihren Sport Bandanas Piratentücher Beanies Mützen Koch-Mützen Lauf-Kappen Neon Mützen Reflektierend Stirnbänder Visor Schirmbänder Marken: Headsweats Instinct SCHUHZUBEHÖR Gut zu Fuß Anti-Schweiß-Wasch-Tabs Einlegesohlen Elastische Triathlon-Schnürsenkel Kinder-Schnürsenkel LED Schuh Clips Multifunktions-Schnürsenkel Schnürsenkel Schuh-Spikes Marken: C30| It's running Noene| Springyard | Xtenex SICHERHEIT Safety first Desinfektion LED Reflektoren Neon Mützen Reflektierend Rettungs-Paket Sicherheits-Reflektions-Weste Stirnlampen Schuh-Spikes Marken: C30| Headsweats Instinct | It's running SeeYu!| Springyard GESUNDHEIT Take Care Brustwarzen-Pflaster Dämpfungs-Sohlen Desinfektion Gelenk-Trainer Hautschutz-Sticks Kompressions-Strümpfe Sport-Bandagen Sport-Einlagen Zeolith-Kapseln Marken: C30| Noene | Pflexx | RunGuard | Rywan LAUFBEKLEIDUNG Shirts, Shorts and more Armlinge Lauf-Hemden Lauf-Rock Lauf-Hosen Lauf-Mützen Lauf-Socken Sport-Signal-Weste Textil-Pflege Marke: C30| Cona Headsweats | Instinct Rywan | SeeYu! SCHNÄPPCHEN Für Sparfüchse Handy-Armtaschen Sport-Mützen Hüftgürtel Trinkrucksäcke Marken: Cona| Headsweats Nero | Tune Belt ko if: cookieMessages && cookieMessages.length > 0 /ko ko if: messages().messages && messages().messages.length > 0 /ko ko template: getTemplate() /ko new_products_content_widget_grid BibBits Magnetische Startnummernhalter - Smiley Black 9,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten Bewertung: 100 % of 100 1   Bewertung Ihre Bewertung hinzufügen In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen Headsweats Classic Bandana - Red 26,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen Headsweats Reflective Race Hat Damen Laufkappe Neon-Coral 29,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten Bewertung: 100 % of 100 1   Bewertung Ihre Bewertung hinzufügen In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen Elastic Race Laces Triathlonschnürsenkel Orange 9,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen It's running Phone Arm Band 4 Handy Armtasche 19,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten Bewertung: 100 % of 100 1   Bewertung Ihre Bewertung hinzufügen In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen It's running Race Number Belt Gel Startnummernband m. Gelhalter 9,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten Bewertung: 100 % of 100 1   Bewertung Ihre Bewertung hinzufügen In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen It's running Single Race Belt Laufgürtel 18,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten Bewertung: 100 % of 100 1   Bewertung Ihre Bewertung hinzufügen In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen It's running Timing Chip Neopren Band 5,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten Bewertung: 100 % of 100 1   Bewertung Ihre Bewertung hinzufügen In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen It's running Triple Pocket Belt Hüfttaschen-Gürtel 19,99 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen Instinct Ambition Race Vest Trail Pack 4,5 L 85,00 € Inkl. 19% Steuern , exkl. Versandkosten Bewertung: 100 % of 100 1   Bewertung Ihre Bewertung hinzufügen In den Warenkorb Zur Vergleichsliste hinzufügen Kundenservice Versandinformationen Zahlungsmethoden Impressum Kontakt Datenschutzerklärung AGB / Geschäftsbedingungen Widerrufsbelehrung / Ihr Widerrufsrecht Hinweise nach dem Batteriegesetz Händlerzugang beantragen Alle Preisangaben sind, soweit nicht anders angegeben, Einzelpreise pro Stück (bzw. Paar bei Schuhen und Socken etc.) inkl. Umsatzsteuer und zuzüglich Versand. Im Händlerbereich verstehen sich die Preisangaben rein netto zzgl. Umsatzsteuer. Innerhalb Deutschland: Im Normalfall erfolgt die Lieferung in 1-3 Tagen per DHL in einem versicherten Paket. Die Versandpauschale beträgt 6,00 EUR. Ab einem Warenwert von 50,- EUR liefern wir versandkostenfrei. In alle EU Staaten: DHL Paket. Versandpauschale 10,- EUR. Ab einem Warenwert von 100,- EUR liefern wir versandkostenfrei. Versanddauer: 2-7 Tage. In alle anderen europäischen Staaten: DHL Paket. Versandpauschale 20,- EUR. Ab einem Warenwert von 200,- EUR liefern wir versandkostenfrei. Versanddauer: 3-9 Tage. Alle Artikel liefern wir, solange der Vorrat reicht. Urheberangaben / Bildquellen: Startseite - Mann und Frau beim Laufen (142449889): Paul / stock.adobe.com 