calciolaziale.com - segui con noi il calcio della tua regione Home Professionisti Serie A Serie B Serie C Serie D News Coppa Italia Eccellenza News Cronache dai campi Interviste Coppa Italia Promozione News Cronache dai campi Interviste Coppa Italia Giovanili News Lega Calcio 8 News nav-main-left nav-search nav-main nav-main-wrapper ad-728 logo-large leader-wrapper Ultimissime Anzio: Ufficializzato il quadro degli istruttori della Scuola Calcio Paolo Riitano è nuovo giocatore dell’Anzio Tre importanti conferme per l’Insieme Ausonia Sannipoli e Barbarossa ancora con il Trastevere Consalvo: i quadri tecnici della prossima stagione Trastevere calcio: Il primo innesto è Matteo Bertoldi Rocca Priora: l’orgoglio del presidente Rocchi “Si è chiusa un’annata indimenticabile” Colonna: David Pinci nuovo responsabile del settore giovanile agonistico Frosinone: la presentazione di Alessandro Nesta Insieme Ausonia: Sasà Amato è il nuovo allenatore ticker content-social main-top Anzio: Ufficializzato il quadro degli istruttori della Scuola Calcio La Scuola Calcio dell’Anzio riparte con il primo passo ufficiale della stagione, quello della definizione del quadro degli istruttori che accompagneranno... featured-text Paolo Riitano è nuovo giocatore dell’Anzio L’L’Anzio Calcio 1924 comunica di aver raggiunto l’accordo con l’esterno d’attacco Paolo Riitano. Classe 1976, Riitano è cresciuto nel settore giovanile... featured-text Tre importanti conferme per l’Insieme Ausonia Restano in pista tre dei grandi protagonisti dell’ultima stagione con la nostra maglia. Le certezze della loro permanenza al “Madonna del... featured-text Sannipoli e Barbarossa ancora con il Trastevere L’Asd Trastevere Calcio 1909 comunica di aver confermato per la stagione 2019/20 il centrocampista Daniel Sannipoli e il difensore Danilo Barbarossa,... featured-text flexslider featured-main Ultime notizie 11 luglio 2019 | Giovanili Anzio: Ufficializzato il quadro degli istruttori della Scuola Calcio headlines-text 11 luglio 2019 | Serie D Paolo Riitano è nuovo giocatore dell’Anzio headlines-text 10 luglio 2019 | Eccellenza Tre importanti conferme per l’Insieme Ausonia headlines-text 10 luglio 2019 | Serie D Sannipoli e Barbarossa ancora con il Trastevere headlines-text 10 luglio 2019 | Giovanili Consalvo: i quadri tecnici della prossima stagione headlines-text 3 luglio 2019 | Serie D Trastevere calcio: Il primo innesto è Matteo Bertoldi headlines-text 24 giugno 2019 | Promozione Rocca Priora: l’orgoglio del presidente Rocchi “Si è chiusa un’annata indimenticabile” headlines-text 24 giugno 2019 | Giovanili Colonna: David Pinci nuovo responsabile del settore giovanile agonistico headlines-text 20 giugno 2019 | Professionisti Serie B Frosinone: la presentazione di Alessandro Nesta headlines-text 20 giugno 2019 | Eccellenza Insieme Ausonia: Sasà Amato è il nuovo allenatore headlines-text headlines-wrapper Scroll for more featured-wrapper Professionisti widget-img Frosinone: la presentazione di Alessandro Nesta “Fai solo quello che sai fare e non ti preoccupare. Sono state le prime parole che mi ha detto... Zaniolo, le big in fila per il centrocampista. Dove giocherà il gioiello giallorosso? Come sarà la nuova Lazio della stagione 2019-2020? Caceido “Lavoro sodo per farmi trovare pronto da Inzaghi” Ranieri “La Spal è stata squadra, la Roma no” widget-inner widget-container widget-container Eccellenza widget-img Tre importanti conferme per l’Insieme Ausonia Restano in pista tre dei grandi protagonisti dell’ultima stagione con la nostra maglia. Le certezze della loro permanenza al... Insieme Ausonia: Sasà Amato è il nuovo allenatore Unipomezia: Sandro Grossi confermato alla guida tecnica della prima squadra Anzio: Giudo Zenga è il nuovo direttore sportivo Anagni: panchina affidata a Davide Mancone widget-inner widget-container Facebook widget-container Siti amici www.PezziDiricambio24.it Promozione widget-img Rocca Priora: l’orgoglio del presidente Rocchi “Si è chiusa un’annata indimenticabile” Con la festa della Scuola calcio di giovedì scorso, il Rocca Priora ha ufficialmente salutato la stagione 2018-19. “Un’annata... Vicovaro chiude al quarto posto Crocitto “L’Atletico 2000 è cambiato tanto ma lo spirito è sempre lo stesso” Santa Maria delle Mole, Empoli “A questo ambiente mi lega un affetto speciale” La Rustica: Vinattieri prima gioia “Un’emozione forte, dedicata a mamma” widget-inner widget-container Serie D widget-img Paolo Riitano è nuovo giocatore dell’Anzio L’L’Anzio Calcio 1924 comunica di aver raggiunto l’accordo con l’esterno d’attacco Paolo Riitano. Classe 1976, Riitano è cresciuto nel... Sannipoli e Barbarossa ancora con il Trastevere Trastevere calcio: Il primo innesto è Matteo Bertoldi Cassino: via Marcheggiani, Di Filippo e Tirelli. Dieci i confermati Albalonga, Venturi “Arrivo in una delle migliori società del Lazio” widget-inner widget-container Prima categoria widget-img Torre Angela: Saverio Filippis in panchina Il Torre Angela Acds ha scelto: l’allenatore della prima squadra del club capitolino per la prossima stagione sarà Saverio... Virtus Divino Amore, Ascenzi “Tutti uniti per un gran finale di campionato” Torre Angela, capitan Persia e il big match “Con lo Zena è una gara speciale” Certosa, Davide De Luca: “Il fiato sul collo ci deve spronare a far meglio” Atletico Monteporzio, Annibali “Che vittorie con Semprevisa e Valle Martella” widget-inner widget-container Giovanili widget-img Anzio: Ufficializzato il quadro degli istruttori della Scuola Calcio La Scuola Calcio dell’Anzio riparte con il primo passo ufficiale della stagione, quello della definizione del quadro degli istruttori... Consalvo: i quadri tecnici della prossima stagione Colonna: David Pinci nuovo responsabile del settore giovanile agonistico Roma VIII, finisce la corsa dell’Under 19 Colonna: Gambini “Con l’Under 19 un’annata bellissima, grazie a tutti” widget-inner widget-container Non solo calcio widget-img La Deejay Ten sbarca a Roma: ecco come iscriversi Presentata a Roma, da Linus e il Trio Medusa, la Deejay Ten che torna nella capitale dopo nove anni. Appuntamento per... La voce di Fantozzi: l’ultimo film di Paolo Villaggio alla Mostra di Venezia 16 atleti francesi a Cassino per uno stage di arti marziali Luca Napolitano torna con “Ci Whatsappiamo”, l’amore nell’epoca dei social Patrizio Maria: il nuovo singolo è Ipocondriaco widget-inner widget-container home-widget-wrapper homepage-wrapper main-home content-inner content-outer main-wrapper wrapper Home Professionisti Serie A Serie B Serie C Serie D News Coppa Italia Eccellenza News Interviste Coppa Italia Giovanili News Lega Calcio 8 News Contatti footer-nav Copyright © 2008-2016 calciolaziale.com - Testata giornalistica online – Registrazione Tribunale di Cassino n. 5 del 26/09/07 copyright footer footer-wrapper site Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok 