ФанБол.ru – футбол глазами болельщика! О проекте Обратная связь Карта сайта ФанБол.ру Футбол глазами одного болельщика! Шапка Дом Новости Тоталбол Укрбол Русбол Миробол Интервью Трансферы Фотобол Видеобол Микст-зона «Лацио» vs «Удинезе» или когда у каждого свои цели Невзирая на три неудачи подряд, «орлы» сохранили шансы на итоговое попадание не только в зону Лиги Европы, но и зону Лиги чемпионов УЕФА следующего розыгрыша. Правда, для этого необходимо ударно провести концовку сезона и, как минимум, обыграть футбольный клуб «Удинезе» в ближайшую среду. Напомню, в этот день состоится отложенный матч Серии А, в котором римский […] «Айнтрахт» vs «Бенфика» – ответный поединок Лиги Европы УЕФА В четверг 18 апреля в ответной встрече Лиги Европы УЕФА сезона 2018-2019 главная команда Франкфурта немецкий «Айнтрахт» принимает «Бенфику» в битве за попадание в 1/2 финала турнира. ФК «Айнтрахт» Летом команду покинул Нико Ковач, который ушел в мюнхенскую «Баварию». Однако, после ухода тренера франкфуртский «Айнтрахт» не стал слабее. В нынешней Лиге Европы команда австрийского специалиста […] «Нант» vs «Пари Сен-Жермен»: досрочный триумф? После этого поединка у всех команд Лиги 1 в графе «сыгранные матчи» будут одинаковые цифры. В пошлом туре хозяева и гости сыграли сенсационно. Но обо всем по порядку… ФК «Нант» В минувший уик-энд «Нант» вырвал победу у «Лиона» благодаря точному удару Антони Лимбомба на 83-й минуте. В том поединке была сделана ставка на «обе забьют […] 2017-ый: футбольный год в одном фото! Близится к своему финалу футбольный год, а это значит, что время подводить его итоги. Последние могут быть разными: статистическими и/или … графическими. Со статистикой подождем (пусть ее предоставят признанные мастера спортивного анализа), а вот с визуальной составляющей поэкспериментировать может и ФанБол. Если бы вам сказали уместить целый футбольный год в одно футбольное фото? Какой бы […] Пятый золотой … для Криштиану Роналду Неугомонный футбольный идол современности Криштиану Роналду в который уже раз является главным ньюсмейкером в мире Игры №1. А как иначе, если главная звезда «Реала» в новом тысячелетии (а может и во всех тысячелетиях вместе взятых: и прошлых, и будущих) завоевала пятый «Золотой мяч» в своей удивительной карьере! Признаться, после того, как двумя годами ранее пятый […]   Апрель 26th, 2019 Микст-зона Cборная Франции – триумфатор FIFA eNations Cup 2019 После этой победы Франция удерживает титул чемпиона мира, как в реальном, так и виртуальном футболе. Дабы не опозорить своих соотечественников, киберфутболистам пришлось изрядно попотеть. На пути к финалу французы обыграли сперва сборную Бразилии, затем расправились с португальцами. Португальское испытание на пути к финалу Матч против последних выдался особенно запоминающимся, ведь сборная Португалии непринужденно расправилась со […] Читать далее... /post-2407 Апрель 26th, 2019 Миробол «Валенсия» vs «Вильярреал»: ответный матч 1/4 финала ЛЕ 18 апреля в рамках четвертьфинала Лиги Европы УЕФА сезона 2018-2019 состоится испанское дерби – в ответном матче встретятся «Валенсия» и «Вильярреал». Похоже, яркий путь «желтой субмарины» в еврокубковых водах подходит к своему завершению. Достаточно вовремя, чтобы успеть обезопасить себя от вылета в Сегунду. Не секрет, что дела у «Вильярреала» в национальном первенстве по-прежнему неважные. Потому […] Читать далее... /post-2401 Апрель 25th, 2019 Новости «Лацио» vs «Удинезе» или когда у каждого свои цели Невзирая на три неудачи подряд, «орлы» сохранили шансы на итоговое попадание не только в зону Лиги Европы, но и зону Лиги чемпионов УЕФА следующего розыгрыша. Правда, для этого необходимо ударно провести концовку сезона и, как минимум, обыграть футбольный клуб «Удинезе» в ближайшую среду. Напомню, в этот день состоится отложенный матч Серии А, в котором римский […] Читать далее... /post-2394 Апрель 24th, 2019 Новости «Айнтрахт» vs «Бенфика» – ответный поединок Лиги Европы УЕФА В четверг 18 апреля в ответной встрече Лиги Европы УЕФА сезона 2018-2019 главная команда Франкфурта немецкий «Айнтрахт» принимает «Бенфику» в битве за попадание в 1/2 финала турнира. ФК «Айнтрахт» Летом команду покинул Нико Ковач, который ушел в мюнхенскую «Баварию». Однако, после ухода тренера франкфуртский «Айнтрахт» не стал слабее. В нынешней Лиге Европы команда австрийского специалиста […] Читать далее... /post-2387 Апрель 24th, 2019 Новости «Нант» vs «Пари Сен-Жермен»: досрочный триумф? После этого поединка у всех команд Лиги 1 в графе «сыгранные матчи» будут одинаковые цифры. В пошлом туре хозяева и гости сыграли сенсационно. Но обо всем по порядку… ФК «Нант» В минувший уик-энд «Нант» вырвал победу у «Лиона» благодаря точному удару Антони Лимбомба на 83-й минуте. В том поединке была сделана ставка на «обе забьют […] Читать далее... /post-2373 Апрель 23rd, 2019 Миробол «Манчестер Сити» vs «Тоттенхэм»: столица покинет ЛЧ УЕФА? В ответном матче 1/4 финала Лиги Чемпионов УЕФА сезона 2018-2019 «Манчестер Сити» сыграет с «Тоттенхэмом». «Рейтинг Букмекеров» ожидает, что в ответном матче «горожане» сделают все, чтобы взять свое, а это значит – побеждать они должны с разницей как минимум в два мяча. Не буду скрывать, что во время первого матча этих команд в Лондоне было […] Читать далее... /post-2365 Ноябрь 30th, 2018 Тоталбол Прибыльные акции от легального букмекера Leon.ru Не секрет, что одна из ведущих официальных букмекерских контор России Leon.ru регулярно радует своих игроков привлекательными акциями. С их актуальным списком всегда можно ознакомиться на официальном сайте БК «Леон». Предложений много, они разные, но есть те, которые, на мой взгляд, заслуживают внимания больше остальных. Итак, я отдаю свой голос в пользу следующих акций легальной БК Leon.ru. […] Читать далее... /post-2349 Январь 15th, 2018 Тоталбол Азбука букмекера: одиночная ставка, ординар (значение) В зависимости от количества событий, на которое заключается пари с букмекерской конторой, принято различать несколько видов ставок на футбол (любой другой спорт в принципе). Пожалуй, ключевым видом можно считать одиночную ставку или так называемый футбольный ординар. Одиночная ставка (ординар) – пари с букмекерской конторой, суть которого заключается в том, что игрок прогнозирует и ставит деньги […] Читать далее... /post-2327 Страница 1 из 21 1 2 3 4 5 Следующая › Последняя » Рука на пульсе ФанБола: Обсуждаемое Будьте внимательны – партнерская программа БК «Леон» Букмекерские форумы: ТОП-4 Невероятно большие выигрыши в букмекерских конторах У сборной Украины стартовала эпоха тренерских перемен Призы и бонусы БК «Леон» от А до Я Всегда ТОЧНЫЕ ПРОГНОЗЫ на футбол сегодня – по Вашему запросу (см. « Обратная связь ») Квадратище 1 Последние комменты FanBall : Really?! In Russian? 🙂 BigTitCoelo : Thanks, I ave recently been looking for info about this subject for a while and yours is the greatest... FanBall : Спасибо за отзыв. Принимается…)) Алексей : 5plusbet — неплохая контора. Выводят деньги вовремя, большие суммы конечно не ставил бы, но... BonusiVulkanRU : Мне кажется, что это уже обсуждалось. Класс, давно искал бонус при регистрации в онлайн-казино. Из недавнего… Cборная Франции – триумфатор FIFA eNations Cup 2019 «Валенсия» vs «Вильярреал»: ответный матч 1/4 финала ЛЕ «Лацио» vs «Удинезе» или когда у каждого свои цели «Айнтрахт» vs «Бенфика» – ответный поединок Лиги Европы УЕФА «Нант» vs «Пари Сен-Жермен»: досрочный триумф? «Манчестер Сити» vs «Тоттенхэм»: столица покинет ЛЧ УЕФА? Прибыльные акции от легального букмекера Leon.ru Азбука букмекера: одиночная ставка, ординар (значение) Выросла минимальная сумма пополнения счета в БК «Марафон» Азбука букмекера: линия букмекера (значение) Обыграть букмекера - реально? Да: обыгрываю регулярно 50х50: обыгрываю периодически Нет: в основном проигрываю Результаты  Загрузка ... Разделы Новости (38) Тоталбол (46) Укрбол (13) Русбол (5) Миробол (9) Интервью (6) Трансферы (9) Фотобол (14) Видеобол (22) Микст-зона (6) end footer left Популярные темы 2015-2016 БК Барселона Динамо Евро-2016 Криштиану Рональду ЛЧ Лига Европы Лига Чемпионов Лионель Месси Премьер-лига Реал УЕФА Украина ФК Шахтер бесплатно болельщик букмекер букмекерская контора видео главный тренер гол игрок команда коэффициент нападающий наставник обыграть букмекера плей-офф победа прогнозы на футбол рекорд сегодня спортивный беттинг ставки на футбол фан фото футбол футболист футбольное видео футбольные прогнозы футбольный блог футбольный болельщик футбольный клуб end footer central ФанБол.ru – резонансные футбольные новости; мировой, украинский и российский футбол; эксклюзивные футбольные интервью; громкие трансферы футбола; колоритные футбольные фото и зрелищное видео плюс многое другое! А также – бесплатные прогнозы на футбол, верные ставки на футбол, непредвзятый обзор букмекерских контор, обмен опытом и полезные советы новичкам от азартного болельщика. Словом, спортивный беттинг во всей его красе, притягательности и непредсказуемости. LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code end footer right Все права сохранены © 2012-2022. При полном или частичном копировании материалов активная ссылка на ФанБол.ru обязательна! 