Baseball | Softball Baseball | Softball – TSV Grünwald Start PushCrew Asynchronous Code End PushCrew Asynchronous Code TSV Grünwald Aus Spaß am Sport ≡ Menu Verein Vorstand Unterstütze den TSV Trainingsstätten Belegungspläne Sportgaststätte Chronik Sportangebot Mitglied werden Aufnahmeantrag Aktuelles Ergebnisse Burglauf 2019 Burglauf auf Instagram Kontakt FAQ Jobs Downloads ≡ Menu Verein Vorstand Unterstütze den TSV Trainingsstätten Belegungspläne Sportgaststätte Chronik Sportangebot Mitglied werden Aufnahmeantrag Aktuelles Ergebnisse Burglauf 2019 Burglauf auf Instagram Kontakt FAQ Jobs Downloads Sportangebot   |  Teamsport Teamsport Baseball | Softball Basketball Freizeitsport Fußball Herren Fußball Jugend Hockey Volleyball Baseball | Softball Kontakt Baseball: German Estevez | german.estevez@tsv-gruenwald.de | 0151-28308252 Softball: Audrey Ekeson | audrey.ekeson@tsv-gruenwald.de Historisch ist Baseball aus verschiedenen europäischen Schlagballvarianten hervorgegangen. Auswanderer brachten die Spiele in die Vereinigten Staaten mit, wo sich die heutigen Regeln entwickelten. Nicht umsonst wird Baseball als „Family Game“ bezeichnet, da alle Generationen dabei Spaß haben. Bei uns wird neben Baseball auch Softball gespielt. Trainingsschwerpunkte: Ausdauer ⁕ ⁕⁕⁕ Beweglichkeit ⁕⁕ ⁕⁕ Koordination ⁕⁕⁕ ⁕ Kraft ⁕⁕⁕ ⁕ Schnelligkeit ⁕⁕⁕ ⁕ Trainingszeiten: (Mouseover über die Sportart für mehr Informationen) Mo Di Mi Do Fr 16:00 17:00 17:30 Di Softball 8 bis 13 Jahre 17:00 bis 19:00 Ort: Kennedyfield, Fasanenstr. 139, 82008 Unterhaching Fasanenstr. 139, 82008 Unterhaching Mi Baseball Schüler 16:00 bis 17:30 Ort: Grünwalder Freizeitpark Baseball Jugend 17:30 bis 19:00 Ort: Grünwalder Freizeitpark Do Softball 8 bis 13 Jahre 17:00 bis 19:00 Ort: Kennedyfield, Fasanenstr. 139, 82008 Unterhaching Fasanenstr. 139, 82008 Unterhaching /.wcs3-responsive-wrapper Zusatztraining Baseball (in Absprache mit Coach): Baseball Schüler: Samstag + Sonntag 10:00-11:30 Uhr, Turnhalle Grundschule Baseball Jugend: Samstag + Sonntag 11:30-13:00 Uhr, Turnhalle Grundschule Bemerkungen: Sonderbeiträge für Schüler / Studenten 13,90 € (monatlich) und Geschwister / Erwachsene 12,80 € (monatlich) zusätzlich zum Hauptvereinsbeitrag. Zur Anmeldung News Sportarten 3. Platz bei Deutscher Baseball Meisterschaft Ein großer Erfolg…  mehr Impressum Datenschutz © 2017/ 2018 TSV Grünwald e.V Um diesen Internetauftritt für Sie attraktiv zu gestalten, setzen wir Cookies ein. Sie willigen in die Nutzung von Cookies ein, wenn Sie auf der Webseite weitersurfen. Infos zum Datenschutz Einverstanden custom wrapper class #catapult-cookie-bar 