Biathlon Ruhpolding Direkt zum Inhalt Toggle navigation Deutsch English instagram googleplus facebook Presse FAQ Aktuelles Weltcup 2020 Tickets & Unterkünfte Anreise Ticketshop Unterkünfte buchen Programm Newsletter Stay informed Webcam Ein Blick ins Stadion Fanshop Perfekt ausgestattet Backstage Biathlon hinter den Kulissen Biathlon begeistert Biathlon Weltcup Ruhpolding vom 14. bis 19. Januar 2020 Seien Sie live dabei, wenn die Weltelite des Biathlonsports um wichtige Weltcuppunkte kämpft Gutscheine kaufen // Schnell & unkompliziert BMW IBU Weltcup Biathlon 14. bis 19. Januar 2020 Gutschein-Shop Unterkünfte buchen // Ferienwohnung, Zimmer & Co. ONLINE BUCHEN Ihr Domizil beim Biathlon Buchen Biathloninteresse ungebrochen! // 12.06.2019 Der Genaralkartenverkauf ist fulminant gestartet! Ruhpolding, neun Uhr morgens: die Tourist Information schaltet ihre Telefone frei, der Webshop geht online und die ersten Generalkarten finden ihren Besitzer. Seit heute ist es also endlich möglich, die ersten Tickets für den BMW IBU Biathlon Weltcup Ruhpolding 2020 zu bestellen. Trotz der sehr sommerlichen Temperaturen, die wenig Winterstimmung schaffen, wurden bereits… Weiterlesen News  // Archiv Der Biathlon Weltcup 2020 nimmt Gestalt an Mitte Juni gehen die ersten Tickets in den Verkauf 24.04.2019 Sieg für die Équipe tricolore Eine ausgeglichen stark besetzte Staffel aus Frankreich gewinnt in Ruhpolding vor Norwegen, die diesmal auch am Schießstand überzeugen konnten. Die DSV-Damen eroberten nach einer soliden Leistung Platz drei. 19.01.2019 bmw viessmann dkb hörmann erdinger bauhaus ifs polar © KUSE.DE Impressum Rechtliches AGB Datenschutz Stadionordnung Helferinformation 