Billard in Berlin-Schöneberg - Pool, Snooker, Carambolage im Billardaire - Billardaire - Billard in Berlin-Schöneberg Billard in Schöneberg Startseite Angebot Aktuelles Galerie Eure Meinung Reservierung/Kontakt Anfahrt   Anschrift Billardaire Markus Oppinger Monumentenstraße 35 2. Hinterhof Berlin-Schöneberg Tel.: 030/7841177 Mail: info@billardaire.de   Öffnungszeiten Mo-Fr 16 - Open End Sa+So 14- Open End   Aber immer bis mindestens Mitternacht Pool, Snooker und Carambolage in Berlin-Schöneberg Herzlich Willkommen auf der Website des Billardaire. Seit über 24 Jahren ist das Billardaire in Berlin-Schöneberg, in der Nähe vom Kleistpark, einer der schönsten Billardsalons in Berlin. Das Billardaire hat 12 Pool-Billard-, 3 Snooker-Tische und einen Carambolage-Tisch und einen schönen Bar- und Sitzbereich. Schaut Euch um, werft einen Blick in die Galerie , auf unser Angebot , Öffnungszeiten: Mo - Fr 16h - Open End                        Sa + So 14h - Open End Aber immer bis mindestens Mitternacht Reservierung und Kontakt . Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap © Billardaire 2010 Anmelden Abmelden | Bearbeiten zuklappen 