euroloppet.com Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit der Verwendung von Cookies einverstanden. Weitere Informationen erhalten Sie hier . Akzeptieren Euroloppet Champion Race Organizer account Race Ski Marathon Calendar Europe - Euroloppet Champion Race European Ski Marathon Championships National Ski Marathon Series by Euroloppet - Nordic Racer - Czech Racer - Austria Racer Rollerski Trail running Euroloppet Passport What is Euroloppet? 2nd starting block 20% starting fee discount Your welcome presents Order your Euroloppet Passport Aktionen Passverkauf Freestartpool Euroloppet Shop Euroloppet Wax Service Trainingscenter Euroloppet Lottery Become a Euroloppet Racer Become a Euroloppet Champion Trophies Results European Skimarathon Championships Euroloppet Racer Gallery Euroloppet Champion Gallery Media Ski Marathon Magazine Facebook Instagram Euroloppet support programme / Partners SUBARU - Euroloppet Supporting Program Special Fischer Ski Leki BLIZ Löffler START Wax CANYON ComfortskateS PAC Cross Country Ski Holidays Ramsau am Dachstein Sport Albert Sport Ski Willy Jobs at Euroloppet Euroloppet Champion Race 7-Mila Alliansloppet Biela Stopa Engelbrektsloppet Int. Ganghoferlauf Int. Gommerlauf Gsieser Tal Lauf Jyväskylä Ski Marathon Int. Kammlauf   Marathon de Bessans Marcia Gran Paradiso Murmansk Russialoppet Nikolov Perevoz Skadi Loppet Sumavsky Skimarathon Int. Tiroler Koasalauf Tour de Ramsau /Dachstein Vuokatti Hiihto You do not have an organizer account yet?   Regulations for Euroloppet Partner Race Registration for Organizers BEGIN: Content of extension "felogin", plugin "tx_felogin_pi1" Register new event / edit existing event Please enter your user name and password. ###LOGIN_FORM### Username: Password: ###LOGIN_FORM### END: Content of extension "felogin", plugin "tx_felogin_pi1" Forgot your user or password? English English de Deutsch it Italiano fr Français cs český no Norsk sv Svenska fi Suomi ru Pусский Europäischer Skimarathon Verband e.V. Europäischer Skimarathon Verband e.V. Europäischer Skimarathon Verband e.V. Welcome to your world of Ski Marathon Your ski marathon calendar 2020 Here you can find many dates of Skimarathon events in Europe with background information and tips for travel planning. Read more Enter your Event in the Calendar Europe - here Read more European Ski Marathon Championship 2020 Ganghoferlauf / Austria in Leutasch /Seefeld Read more What does the Euroloppet Pass offer you? Many advantages - from start fee reduction, over free starts, up to perks in glacier training in Ramsau am Dachstein. Now booking your trainingscamp: 3 days 139.- € Read more Ramsau am Dachstein - official Euroloppet training center Book now your training camp - training, rest, relaxation - 3 days for 139.- € (The snow conditions are very good) The next Euroloppet Champion Race Alliansloppet (SWE) 08/17/2019 Read more Tour de Ramsau Ramsau/Dachstein AUT 10.bis 12.01.2020 Read more Marathon de Bessans/FRA 11./12.01.2020 Read more Biela Stopa - Kremnica / SVK - 25./26.01.2020 Read more News and benefits for you as Euroloppet Racer SOLESTAR Nordic - THE insole for Ski Marathon runners! Test the Solestar Nordic insole for 6 weeks! If you are not satisfied with Solestar Nordic -send it back- and your money will be refunded for 100%. Read more SOLESTAR - What's behind it? Now SOLESTAR supports you as a Euroloppet passport holder with 15% discount on all cycling insoles! Discount code: Euroloppet-15 Read more The next generation of sports insoles Read more SUBARU Euroloppet supporting program Read more Ramsau am Dachstein - Official Euroloppet training center - The new program 2019 Read more Three days of training, recreation and fun in Ramsau am Dachstein Read more Rollski Test Action - at your home ComfortskateS offers a great test action. Test Rollski at home! Read more Language English English de Deutsch it Italiano fr Français cs český no Norsk sv Svenska fi Suomi ru Pусский Newsletter Subscriber real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups Your Social World of Ski Marathon Imprint Privacy Policy Contact FAQs Registration for Organizers Organizer account Copyright © 2018 European Union of Cross country Skiing Marathons e.V. nach oben 