CalcioMercato.com: news calcio – notizie e dirette – scoop mercato calcio /67970281/display_thirdparty_it/calciomercato.com/homepage/skin Cancellati dalle Notifiche Iscriviti alle Notifiche English version Accedi Accedi Accedi o registrati Impostazioni Esci Chi ha risposto ai tui commenti   Visualizza tutti i tuoi messaggi Scrivi un articolo Tutte le notizie Prima pagina Mercato Serie A Ultime Notizie Risultati Classifiche Calendario Statistiche Fantaconsigli Champions League Ultime Notizie Risultati Classifiche Calendario Statistiche Europa League Ultime Notizie Risultati Classifiche Calendario Statistiche Esteri Ultime Notizie Inghilterra Spagna Germania Francia Altri tornei Sos Fanta Serie B Coppa Italia Serie C Nazionali Ultime Notizie Italia Scommesse eSports Dirette Giovanili Motori /67970281/display_thirdparty_it/calciomercato.com/homepage/Strip /67970281/display_thirdparty_it/calciomercato.com/homepage/top_banner Scegli Squadra atalanta bologna brescia cagliari fiorentina genoa inter juventus lazio lecce milan napoli parma roma sampdoria sassuolo spal torino udinese verona vertice di mercato Inter, vertice di mercato a Nanchino tra Zhang, Marotta e Conte: si prova a sbloccare Lukaku Ieri Antonio Conte ha sottolineato tutte le criticità della situazione dell'Inter, ancora senza attaccanti e con le situazioni in uscita di Icardi e Nainggolan bloccate.... CM 21/07 120 juve pensaci CR7-Higuain, che intesa! Juve, pensaci bene prima di separarli Paghi uno e porti a casa due. Il pubblico di Singapore sarà uscito dal suo bellissimo stadio più che soddisfatto. Colpo “maradoniano” di Kane a parte, i tifosi... Marco Bernardini 21/07 165 Esclusivo problema risolto Milan: Correa non può fare peggio di André Silva, l'errore di Fassone corretto da Maldini La questione André Silva era sicuramente una delle più spinose da gestire nel mercato rossonero e la coppia Maldini-Boban pare che sia riuscita a trovare la strada giusta.... Cristiano Ruiu 21/07 149 bocciato Inter, Conte boccia Perisic: ora anche lui è sul mercato, i dettagli L'Inter cade contro il Manchester United e Antonio Conte non utilizza mezzi termini per commentare le situazioni più complicate di mercato, tra le quali è entrato... CM 21/07 83 CASO PERIN Juve-Benfica, è sempre alta tensione sul caso Perin: si va verso la rottura Il week-end è trascorso. E non ha portato troppo consiglio. O per meglio dire, non ha portato un vento di pace tra Benfica e Juventus. Entrambi i club sono rimasti sulla propria... Nicola Balice 21/07 26 sognando james Napoli, Ancelotti: 'Per James trattativa aperta, aspettiamo Elmas. Il secondo posto non ci basta più' Carlo Ancelotti rianima i tifosi del Napoli. Il tecnico ha commentato diversi temi, tra campo e mercato, in una lunga intervista concessa a Tv Luna. Dal rapporto con i tifosi, a moduli... 21/07 50 TUTTI VOGLIONO ZANIOLO Roma-Zaniolo, stallo rinnovo: lui aspetta la Juve e ci pensa anche il Real Nicolò Zaniolo è uno dei talenti più ambiti d'Europa e, di settimana in settimana, prendono sempre più quota le possibilità di vederlo lontano... Andrea Robertazzi 21/07 74 saluta André Silva Milan, André Silva saluta i compagni: trasferimento al Monaco a un passo André Silva via dal Milan, ore caldissime e decisive. E' infatti in chiusura la trattativa tra il club rossonero e il Monaco, alla ricerca di un nuovo attaccante visto che... Daniele Longo 21/07 489 "DIFESA A 3? MAI!" Juve, fra Demiral e Rugani uno è di troppo: Milan e Roma ci provano "Difesa a 3? Con me mai!" L'allenatore della Juventus, Maurizio Sarri ha fatto chiarezza sulle proprie idee di gioco in conferenza stampa e, senza giri di parole, ha... Emanuele Tramacere 21/07 150 arriva godin Inter, ecco Godin: Handanovic lo accoglie, sarà subito d’aiuto a Conte L’Inter sbarca in Cina. Già archiviata la sfida al Manchester United del bramato Lukaku, i nerazzurri sono arrivati quest’oggi a Nanchino, dove mercoledi alle 13.30... Andrea Sereni 21/07 83 120 Inter, vertice di mercato a Nanchino tra Zhang, Marotta e Conte: si prova a sbloccare Lukaku 165 CR7-Higuain, che intesa! Juve, pensaci bene prima di separarli 149 Milan: Correa non può fare peggio di André Silva, l'errore di Fassone corretto da Maldini 83 Inter, Conte boccia Perisic: ora anche lui è sul mercato, i dettagli 26 Juve-Benfica, è sempre alta tensione sul caso Perin: si va verso la rottura 50 Napoli, Ancelotti: 'Per James trattativa aperta, aspettiamo Elmas. Il secondo posto non ci basta più' 74 Roma-Zaniolo, stallo rinnovo: lui aspetta la Juve e ci pensa anche il Real 489 Milan, André Silva saluta i compagni: trasferimento al Monaco a un passo 150 Juve, fra Demiral e Rugani uno è di troppo: Milan e Roma ci provano 83 Inter, ecco Godin: Handanovic lo accoglie, sarà subito d’aiuto a Conte Focus News Scegli Squadra 21/07 Commenti degli utenti 2 L'allenatore Neagoe colpito da arresto cardiaco, Dinamo Bucarest-Craiova sospesa dopo 25' 21/07 Pres. Boca Juniors su De Rossi: 'Arriva a giorni, vuole chiudere la carriera qui' 21/07 Commenti degli utenti 191 Amichevoli: la Juve cade col Tottenham, vincono Atalanta e Lazio 21/07 Commenti degli utenti 88 Guarda il video Milan su Zaracho, l'altro Lautaro Martinez di Andrea Distaso Esclusivo 21/07 Commenti degli utenti 18 CM elegge il Bomber dell'estate: in vetta Higuain, CR7 e quattro del Genoa di Alberto Polverosi 21/07 Commenti degli utenti 9 Fiorentina nel Bronx, ancora Commisso: 'Parlerò ancora con Chiesa. Pradè...' 21/07 Commenti degli utenti 44 Juve, Sarri: 'Oggi ingenui e attendisti. Mercato? In entrata faremo ancora qualcosa. Su Higuain...' 21/07 Commenti degli utenti 79 Il Milan guarda al passato, la Juve al futuro, l'Inter azzarda: ecco tutte le maglie della Serie A 2019/20! Esclusivo 21/07 Commenti degli utenti 239 Juve, sprazzi di calcio spettacolare! Ma Bonucci fatica e Mandzukic è da vendere di Giancarlo Padovan 21/07 Commenti degli utenti 9 Palmeiras, terrore in volo: l'aereo rischia di precipitare! 21/07 Commenti degli utenti 91 Chong dà spettacolo contro Skriniar: seguito dall'Inter, ha scelto il Man United di Federico Albrizio 21/07 Commenti degli utenti 27 Bologna, pellegrinaggio per Mihajlovic: cento tifosi al Santuario di San Luca, c'è anche la moglie Arianna 21/07 Commenti degli utenti 4 VivoPerLei, un blogger juventino: 'Nedved e Allegri... le verità mai dette' Esclusivo 21/07 Fiorentina, la settimana di quiete prima della tempesta: imminente incontro Pradè-Commisso per il mercato di Iacopo Nathan SOCIAL NEWS 21/07 Commenti degli utenti 24 Piatek vola negli States: Paulina si sente sola FOTO 21/07 Commenti degli utenti 12 Valderrama a sorpresa: ciao ricci, ecco i capelli lisci! FOTO 21/07 Commenti degli utenti 9 Palmeiras, terrore in volo: l'aereo rischia di precipitare! 20/07 Commenti degli utenti 6 Guarda il video Klopp, che siparietto col giornalista: 'Ca...o sembri un mio clone' VIDEO 20/07 De Ligt: il VIDEO dei primi allenamenti con la Juve 20/07 Commenti degli utenti 15 Juve, Cancelo 'passeggia' in allenamento, il VIDEO fa infuriare i tifosi 20/07 Commenti degli utenti 28 Wanda in rosa a Roma, ma per Icardi il futuro resta un giallo... FOTO 19/07 Commenti degli utenti 33 Ci pensa la bella Filipa a consolare il povero Cedric Soares FOTO HOT! 19/07 Commenti degli utenti 169 Rocco Siffredi pazzo di Wanda Nara: 'Una grande f..a, una pornostar nata!' 19/07 Commenti degli utenti 60 Milan: voci su Bernard Arnault, ricco come Bill Gates 18/07 Commenti degli utenti 502 Trezeguet, fermato ubriaco al volante, insulta gli agenti: 'Pezzenti, non guadagnate neanche 2000 euro' 18/07 Commenti degli utenti 8 Napoli, il messaggio di ricordo a De Crescenzo 18/07 Commenti degli utenti 5 Newcastle, Shelvey rissa alle 3 di notte: lo avevano chiamato 'Pelato di m...a!' 18/07 Commenti degli utenti 31 Gracia e Veronica: le ballerine di Ciao Darwin in topless su Instagram FOTO 17/07 Commenti degli utenti 152 Diletta ha ritrovato l'amore: vacanze hot a Ibiza col nuovo fidanzato FOTO 17/07 Commenti degli utenti 5 Arsenal, per Aubameyang Ozil è... Megan Rapinoe! FOTO 17/07 Commenti degli utenti 16 E' morto Andrea Camilleri, il papà del Commissario Montalbano 16/07 Commenti degli utenti 40 L'Inter ha scelto Jessica Kahawaty. Per la modella #notforeveryone che FOTO! News Scegli Squadra Caricamento 00:29 Juve, la clausola voluta da Paratici che blocca un affare 00:28 Icardi, colpo di scena: nuovo contatto in queste ore 00:09 Barreto riparte dal Gozzano: 'Mi voleva il Monopoli, ma qui sono a casa' 21/07 Milinkovic, c'è un patto d'onore! L'offerta del Milan... 21/07 Inter, una squadra in pole per Joao Mario 21/07 Pescara, Sebastiani: 'Pasquato? No, vogliamo Sottil' 21/07 Juve, Khedira corteggiato dalla Turchia 21/07 Manchester United, pronta una spesa record per Maguire 21/07 Manchester United, offerta record al Leicester: così Maguire entra nella storia 21/07 Parmamania: squadra al completo a luglio per preparare al meglio la nuova stagione di Simone Buratti 21/07 Roma, due cessioni a centrocampo 21/07 Commenti degli utenti 1 Fekir ha deciso: no al Napoli, ha scelto un club spagnolo 21/07 Juve, un attaccante dal Venezia 21/07 Atalanta, tutto pronto per il rinnovo di Zapata: i dettagli 21/07 Newcastle, nel mirino un attaccante ex Liverpool 21/07 Commenti degli utenti 5 Milan, due strategie per Demiral 21/07 Fiorentina, due club su Dabo 21/07 Commenti degli utenti 1 Milan-Wolverhampton, le ultime su Cutrone Post Vivo per lei Auguri Roma Mia La Roma nasce da una fusione fra Alba, Fortitudo e Roman. Questa idea nasce quando,... 1 1 Mattia Tortora Uno stop al calciomercato folle a partire dalla Premier Sarà una sensazione, o forse saranno i fatti ad oggi realizzati, ma qualcosa... 1 0 Marco Barone Colpaccio Milan: André Silva se ne va, se ne va, se ne va! Ormai manca solo l'ufficialità, ma sembra che il Milan dei 4 moschettieri... 0 0 Zardoronz Notizie di giornata SPECIAL #2- il meglio della settimana Lunedì Roma, andiamo a parlare di un ex bianconero che oggi si è... 0 1 Mattia Battaglia Inter e Juventus, a Singapore umori e dubbi diversi Debutto con sconfitta per Inter e Juventus in ICC. Entrambe le italiane sono cadute... 0 0 AndreaScudera5 Correa? Seriamente? La vendita di Andre Silva al Monaco per 30 milioni è in termini economici... 3 0 bumba Ad ogni Marco interista il suo destino Marco Pizzi e Marco Giampaolo, uomini legati dal nome e dal DNA interista. Ma se... 1 2 Marco Pizzi Nedved e Allegri... le verità mai dette Sono passati due mesi dall'esonero di Allegri da parte della Juventus, due mesi... 8 5 Massimo Perin Juve, non sbagliare le ultime mosse... Contrariamente a ciò che accadeva con la gestione Marotta, la Juventus a 20... 2 2 GUALTIERO La solitudine di Glasgow “Qui è l'uccello che non volò mai Qui è l'albero... 2 1 Davelog Juve, si punterà su un centravanti di peso Un nuovo tecnico, una nuova stagione per puntare nuovamente alla tanto agognata Champions... 0 0 Giuseppe96s Passiamo alla stagione 2020/21 Siamo solo all'inizio della sessione estiva di calciomercato 2019, molto dovrà... 0 1 Massimo Perin A Conte questa squadra non piace, ma... L'Inter esce sconfitta dalla prima amichevole a Singapore valida per l'ICC... 4 5 InteristaCriticone Il Milan non è un gioco per ragazzi Il Milan inizia nuovamente la stagione calcistica 2019/2020 con il piede sbagliato.... 5 3 Eneo86 Milan, ecco i nomi che mettono d'accordo tutti Quello di luglio è un mese estremamente importante per il mercato, in quanto... 11 3 DavideDalCero Bonaventura corre verso il Milan Giacomo Bonaventura è vicino al rientro dopo uno stop molto lungo a causa... 6 0 Vincent Red and Black Milan, mercato e gioco: la parola d'ordine è funzionale E' un Milan che non si fa prendere dalla fretta quello che sta operando per la... 6 2 Angelredblack La ribalta del Glasgow Rangers: tra mercato e sogni europei Se pensate che durante la bella stagione il calcio che conta sia da ricercare soltanto... 4 0 la voce di Gianluca Conte: cosa gli hanno promesso? Nei mesi scorsi speravo che Marotta prendesse Conte per la panchina della mia... 1 0 Giancarlo Bassano Juve troppo forte, rosa da 1 miliardo: campionato senza storia? Guardando la situazione ad oggi, il campionato, per quanto riguarda la lotta scudetto,... 2 1 Marco Barone Classifica articoli Vivoperlei Caricamento... /67970281/display_thirdparty_it/calciomercato.com/homepage/top_mpu Da un'idea di Mario Sconcerti Esclusivo 21/07 Commenti degli utenti 239 di Giancarlo Padovan Juve, sprazzi di calcio spettacolare! Ma Bonucci fatica e Mandzukic è da vendere 20/07 Commenti degli utenti 94 di Furio Zara Sconcerti a CM: 'L'Inter è paradossale. La Juve gestisce il mercato delle punte. Milan, che colpo Bennacer' Esclusivo 20/07 Commenti degli utenti 138 di Giancarlo Padovan Senza un vero nove, neanche Conte può fare miracoli. Barella, all'Inter non serve un attaccabrighe Esclusivo 19/07 Commenti degli utenti 86 di Giancarlo Padovan Bennacer rivelazione in Coppa d'Africa, farà la fortuna di Giampaolo al Milan Esclusivo 20/07 Commenti degli utenti 9 Guarda il video FIFA del Lupo: da Juve a Piemonte Calcio, la community si spacca a metà 19/07 Commenti degli utenti 23 La B sbarca su eFootball PES 2020 e studia un campionato ufficiale. La Serie A con Piemonte Calcio... 17/07 Commenti degli utenti 9 Kean, Neymar e Lukaku: indizi di mercato anche dai videogames 17/07 Commenti degli utenti 6 Fifa 20, la data d'uscita e tutte le novità 16/07 Commenti degli utenti 276 UFFICIALE: accordo in esclusiva con Konami, la Juve sarà solo su PES 2020. Si chiamerà Piemonte Calcio su Fifa 20 16/07 Commenti degli utenti 17 Fifa 20, la Juventus si chiamerà Piemonte Calcio: i dettagli 16/07 Playoff Fifa 19: Nicolas vince su PS4. Lev Vinken 2°, Mkers alla finalissima di Londra. Out gli italiani Cosimo e Dagnolf 16/07 Fifa 19 e Starcraft 2: weekend al top per l'eSport italiano 15/07 Commenti degli utenti 3 Starcraft 2: il 17 italiano 'Reynor' trionfa al WCS Summer 2019 di Kiev! Esclusivo 10/07 Guarda il video FIFA del Lupo: Playoff mondiali, secondo round. La Roma e due italiani lottano per la finalissima 09/07 Commenti degli utenti 1 Festa Francia all'Emirates di Londra: a 'Gluttony' Albion 4, il più grande torneo di Smash Bros. d'Europa 08/07 Commenti degli utenti 2 Playoff Fifa 19: vince Stokes su Xbox, fuori italiani e Sampdoria Esclusivo 04/07 Commenti degli utenti 3 Guarda il video FIFA del Lupo: Playoff mondiali, ci siamo. Due italiani e la Sampdoria si giocano la finalissima 04/07 Fifa 19, Arber Veliu a CM: 'Atlanta un successo, ora cerco l'offerta giusta. Pro Club? Meglio di FUT, ma...' 03/07 Commenti degli utenti 5 Manchester United e Konami, accordo partnership: i dettagli per PES 2020 03/07 Commenti degli utenti 1 Counter Strike Global Offensive: al via l'ESL One Cologne 2019, 300mila dollari di montepremi 01/07 Commenti degli utenti 1 PES League 2019: l'italiano Ettorito secondo nelle finali mondiali, vince il francese Usmakabyle Esclusivo 30/06 Guarda il video FIFA del Lupo: Fernando Torres, fine di un'era. L'ultima carta è la fine del mondo 28/06 Renzo 'LoScandalo' vince il Torneo eEuro U21 di PES 26/06 Esports e beneficenza: Summer Games Done Quick, la maratona per Medici senza Frontiere Il Milan secondo Ruiu di Cristiano Ruiu 149 Milan: Correa non può fare peggio di André Silva, l'errore di Fassone corretto da Maldini La questione André Silva era sicuramente una delle più spinose da gestire nel mercato... Il mio calcio di Alberto Polverosi 18 CM elegge il Bomber dell'estate: in vetta Higuain, CR7 e quattro del Genoa In testa alla classifica dei bomber dell’estate 2019 è arrivata la prima coppia juventina... Palla Quadrata di Giancarlo Padovan 239 Juve, sprazzi di calcio spettacolare! Ma Bonucci fatica e Mandzukic è da vendere Dopo l’Inter con lo United (0-1) perde anche la Juve con il Tottenham (2-3). Ma le differenze... /36170957/300x250_home_2_btf blockthrough.com test Gol di Rapina di Pippo Russo 10 Il nuovo Codice di Giustizia Sportiva: sistema coerente, ma i dilettanti aumentino la professionalità Un bilancio molto interessante in termini di spunti d'analisi e suggestioni. La tavola rotonda sul... L'avvelenata di Stefano Agresti 433 L’indemoniato Conte ha già disintegrato l'Inter: come arriverà al terzo mese? Due settimane fa esatte, più o meno a quest’ora, eravamo nella sede dell’Inter ad... La Soffiata di Fabrizio Romano 145 La Juve fa cassa: le tre cessioni avviate Non c'è solo l'attacco. E quindi il caso Higuain, il punto interrogativo Mandzukic o... /36170957/300x250_hp_3_(btf) blockthrough.com test Chi ha fatto palo? di Furio Zara 94 Sconcerti a CM: 'L'Inter è paradossale. La Juve gestisce il mercato delle punte. Milan, che colpo Bennacer' I tormenti di Conte, le scelte di Sarri, la missione di Giampaolo. Il mercato degli attaccanti, da Higuain... Palle e palloni di Gian Paolo Ormezzano 75 La Luna di Ormezzano: 'Io c'ero, vi racconto tutto: gli astronauti, i giornalisti, le donne e lo sport' La stampa sportiva ha avuto a lungo in Italia quattro quotidiani (La Gazzetta dello Sport, Corriere... Moneyball di Dario Donato 80 Juve, tutti i soldi dati a Raiola e Mendes per le commissioni! Il record Emre e il caso Pirlo... L’ultima zampata di Mino Raiola alla Juventus è la firma di Matthijs de Ligt fino al 30... /36170957/300x250_hp_4_(btf) blockthrough.com test Un cappuccino con Sconcerti di Mario Sconcerti 35 Un cappuccino con Sconcerti: Malinovskyi l'oro di Bergamo, nessuno come lui in Europa Torna l'appuntamento quotidiano di Calciomercato.com: Un cappuccino con Mario Sconcerti. I temi... Maledetti calciatori di Remo Gandolfi 38 Su punizione, più forte di Maradona, Messi e Ronaldo: tutti i segreti di Legrotaglie Questa è la classifica, aggiornata a giugno 2019, dei calciatori che hanno segnato il maggior... Fuorigioco di Alberto Cerruti 380 Mercato non all'altezza degli obiettivi: la grande contraddizione del Milan L’estate è la stagione dei sogni, in cui tutti sono bravi e soprattutto sono convinti di... Scacco matto di Luca Bedogni 77 Juve, ecco come Sarri 'inquadrerà' De Ligt: cosa cambierà rispetto all'Ajax Ai due giovani talenti più puri dello strabiliante Ajax di Ten Hag toccherà rinascere.... Ti amo anzi ti odio di Antonio Martines 19 Griezmann traditore a metà: la colpa è anche dell'Atletico, ma al Barcellona sarà uno dei tanti Antoine Griezmann? Traditore sì, ma neanche troppo! Si potrebbe riassumere cosi tutta la sua... Lettere a un procuratore di Jean-Christophe Cataliotti 170 'Interisti, state calmi, il regolamento vi aiuta' Gentile Procuratore, sono un interista preoccupato per come sta andando il mercato della mia squadra de... Ho visto cose di Marco Bernardini 117 Addio a Camilleri, il Grande Vecchio che odiava il calcio Il Grande Vecchio ha chiuso gli occhi. Quegli occhi che avevano già tradito Andrea Camilleri... #FinoAllaFine di Marcello Chirico 416 Chirico: Marotta ossessionato dalla Juve, ora per Icardi vuole Kean all'Inter All’inizio era Dybala, adesso ci provano con Kean. Perdere Icardi a cifre da saldi estivi, per... /36170957/300x250_hp_5 blockthrough.com test 88 CM Scouting 21/07 Milan su Zaracho, l'altro Lautaro Martinez 24 Bulli&Pupe 21/07 Piatek vola negli States: Paulina si sente sola FOTO 94 CM INTERVISTA 20/07 Sconcerti a CM: 'L'Inter è paradossale. La Juve gestisce il mercato delle punte. Milan, che colpo Bennacer' /36170957/300x250_hp_6 blockthrough.com test 66 Rock and Gol 20/07 1969, il 'Moon day' in musica: la nuova luna del Milan sarà Modric? 77 5 JUVEMANIA 20/07 Juvemania: l'arrivo di De Ligt oscura Bonucci, come cambierà la squadra 137 L'indiscrezione 19/07 Giampaolo ha le idee chiare su Conti: scelta già comunicata al Milan /36170957/300x250_hp_7 blockthrough.com test La Buonanotte di Bernardini 19/07 La Buonanotte di Bernardini: Pelé, Riva e Rivera raccontati dalla Luna 181 La pagella 19/07 La Pagella: Trezeguet insulta gli agenti, ma il vero poveraccio è lui. Voto zero 128 MILANMANIA 19/07 Milanmania: agitazione e ansia da mercato immobile. E se fosse rivoluzione? /36170957/300x600_hp_8 blockthrough.com test 20 Le 5 cose che non sai di... 19/07 Le 5 cose che non sai di Elmas, obiettivo del Napoli 1 Evasioni di campo 19/07 19 luglio 1992: ventisette anni fa la strage di via D’Amelio 148 INTERMANIA 19/07 Intermania: Lukaku? Meglio puntare su Chiesa 113 Calcio alla Tv 17/07 Mughini, gli ascolti non premiano il suo Quelli della Luna ma i reality show: 'Sterco televisivo, robaccia da dementi' 97 Le Classifiche di Cm 16/07 Mi segni? Ti compro! Da De Ligt e CR7 a Dugarry: i 10 acquisti... 'rabbiosi' /36170957/300x250_hp_9_10_11 blockthrough.com test Sondaggio Inter, Nainggolan merita un'altra chance? La tua opinione Sì No Pag. sondaggio Tutti i sondaggi /36170957/300x250_hp_10 Gossip 21/07 Commenti degli utenti 24 Piatek vola negli States: Paulina si sente sola FOTO 21/07 Commenti degli utenti 12 Valderrama a sorpresa: ciao ricci, ecco i capelli lisci! FOTO 21/07 Commenti degli utenti 9 Palmeiras, terrore in volo: l'aereo rischia di precipitare! 20/07 Commenti degli utenti 6 Guarda il video Klopp, che siparietto col giornalista: 'Ca...o sembri un mio clone' VIDEO 20/07 De Ligt: il VIDEO dei primi allenamenti con la Juve Sosfanta La Gazzetta: “Milinkovic, c’è un patto d’onore. L’offerta del Milan ricevuta davvero” Gasperini: “Muriel, serve tempo: era un po’ affaticato! Malinovskyi e Zapata…” Ancelotti: “Cosa mi risulta su James! C’è anche Pépé, siamo vicinissimi a Elmas” /36170957/300x250_hp_11 Il Milan secondo Ruiu di Cristiano Ruiu 149 Milan: Correa non può fare peggio di André Silva, l'errore di Fassone corretto da Maldini La questione André Silva era sicuramente una delle più spinose da gestire nel mercato... Il mio calcio di Alberto Polverosi 18 CM elegge il Bomber dell'estate: in vetta Higuain, CR7 e quattro del Genoa In testa alla classifica dei bomber dell’estate 2019 è arrivata la prima coppia juventina... Palla Quadrata di Giancarlo Padovan 239 Juve, sprazzi di calcio spettacolare! Ma Bonucci fatica e Mandzukic è da vendere Dopo l’Inter con lo United (0-1) perde anche la Juve con il Tottenham (2-3). Ma le differenze... Gol di Rapina di Pippo Russo 10 Il nuovo Codice di Giustizia Sportiva: sistema coerente, ma i dilettanti aumentino la professionalità Un bilancio molto interessante in termini di spunti d'analisi e suggestioni. La tavola rotonda sul... L'avvelenata di Stefano Agresti 433 L’indemoniato Conte ha già disintegrato l'Inter: come arriverà al terzo mese? Due settimane fa esatte, più o meno a quest’ora, eravamo nella sede dell’Inter ad... La Soffiata di Fabrizio Romano 145 La Juve fa cassa: le tre cessioni avviate Non c'è solo l'attacco. E quindi il caso Higuain, il punto interrogativo Mandzukic o... Chi ha fatto palo? di Furio Zara 94 Sconcerti a CM: 'L'Inter è paradossale. La Juve gestisce il mercato delle punte. Milan, che colpo Bennacer' I tormenti di Conte, le scelte di Sarri, la missione di Giampaolo. Il mercato degli attaccanti, da Higuain... Palle e palloni di Gian Paolo Ormezzano 75 La Luna di Ormezzano: 'Io c'ero, vi racconto tutto: gli astronauti, i giornalisti, le donne e lo sport' La stampa sportiva ha avuto a lungo in Italia quattro quotidiani (La Gazzetta dello Sport, Corriere... Moneyball di Dario Donato 80 Juve, tutti i soldi dati a Raiola e Mendes per le commissioni! Il record Emre e il caso Pirlo... L’ultima zampata di Mino Raiola alla Juventus è la firma di Matthijs de Ligt fino al 30... Un cappuccino con Sconcerti di Mario Sconcerti 35 Un cappuccino con Sconcerti: Malinovskyi l'oro di Bergamo, nessuno come lui in Europa Torna l'appuntamento quotidiano di Calciomercato.com: Un cappuccino con Mario Sconcerti. I temi... Maledetti calciatori di Remo Gandolfi 38 Su punizione, più forte di Maradona, Messi e Ronaldo: tutti i segreti di Legrotaglie Questa è la classifica, aggiornata a giugno 2019, dei calciatori che hanno segnato il maggior... Fuorigioco di Alberto Cerruti 380 Mercato non all'altezza degli obiettivi: la grande contraddizione del Milan L’estate è la stagione dei sogni, in cui tutti sono bravi e soprattutto sono convinti di... Scacco matto di Luca Bedogni 77 Juve, ecco come Sarri 'inquadrerà' De Ligt: cosa cambierà rispetto all'Ajax Ai due giovani talenti più puri dello strabiliante Ajax di Ten Hag toccherà rinascere.... Ti amo anzi ti odio di Antonio Martines 19 Griezmann traditore a metà: la colpa è anche dell'Atletico, ma al Barcellona sarà uno dei tanti Antoine Griezmann? Traditore sì, ma neanche troppo! Si potrebbe riassumere cosi tutta la sua... Lettere a un procuratore di Jean-Christophe Cataliotti 170 'Interisti, state calmi, il regolamento vi aiuta' Gentile Procuratore, sono un interista preoccupato per come sta andando il mercato della mia squadra de... Ho visto cose di Marco Bernardini 117 Addio a Camilleri, il Grande Vecchio che odiava il calcio Il Grande Vecchio ha chiuso gli occhi. Quegli occhi che avevano già tradito Andrea Camilleri... #FinoAllaFine di Marcello Chirico 416 Chirico: Marotta ossessionato dalla Juve, ora per Icardi vuole Kean all'Inter All’inizio era Dybala, adesso ci provano con Kean. Perdere Icardi a cifre da saldi estivi, per... Archivio RSS Ufficio stampa Pubblicità Radio e TV Redazione Lavora con noi Condizioni d'uso Privacy Informativa Cookie Versione mobile © 1996-2019 Calcioinfinito Srl Tutti i diritti riservati - Codice Fiscale 04154590964 Coded by idea I dati di traffico sono certificati Seleziona la tua squadra Ricevi nel browser le notifiche della tua squadra preferita. atalanta bologna brescia cagliari fiorentina genoa inter juventus lazio lecce milan napoli parma roma sampdoria sassuolo spal torino udinese verona Chiudi Seleziona la tua squadra Personalizza la prima pagina di Calciomercato.com, per avere subito tutte le notizie che cerchi. atalanta bologna brescia cagliari fiorentina genoa inter juventus lazio lecce milan napoli parma roma sampdoria sassuolo spal torino udinese verona Chiudi per ora La finestra si aprirà anche la prossima volta Chiudi e non mostrare più Sarà possibile selezionare la squadra dal menu Newsletter Ora che hai personalizzato la homepage, se vuoi, potrai ricevere la newsletter. club Inserisci la tua e-mail per ricevere le ultime notizie della tua squadra del cuore! Chiudi senza iscrivermi Potrai iscriverti nuovamente in seguito Newsletter Ora che hai personalizzato la homepage, se vuoi, potrai ricevere la newsletter. Controlla la tua casella email per confermare la tua iscrizione. Chiudi Accedi Hai dimenticato la password? Accedi Accedi Registrati Leggi le condizioni d'uso. Registrati Registrati Registrati La tua registrazione è quasi ultimata, ti abbiamo inviato una mail per confermare la tua identità. Accedi ora alla tua casella di posta e clicca sul link che ti abbiamo inviato e in pochi secondi entrerai a far parte della community di Calciomercato.com. Chiudi Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, per inviarti pubblicità e servizi in linea con le tue preferenze. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie. Leggi l'informativa sui cookie Scorrendo la pagina o cliccando il pulsante "ho capito" acconsenti all'uso dei cookie. Accetto l'informativa sui cookie /67970281/display_thirdparty_it/calciomercato.com/homepage/high_impact codici opta START Nielsen Online SiteCensus V6.0 COPYRIGHT 2012 Nielsen Online END Nielsen Online SiteCensus V6.0 Begin comScore Tag End comScore Tag 