Bernhard Langer Offizielle Homepage body start html embeds start body start html embeds end Home Termine Biografie Galerie Sponsoren Presse Business   +++ WINSTONgolf Senior Open aktuell +++ WINSTONgolf Senior Open aktuell +++ WINSTONgolf Senior Open aktuell +++ 21. Juli 2019: Mit konstant gutem Golf und drei Runden in den 60ern (68,68 und 69 Schläge) belegte Bernhard Langer am Ende der WINSTONgolf Senior Open 2019 den vierten Platz . Durch eine 9 unter am Sonntag katapultierte sich der US-Amerikaner Clark Dennis auf Position 1 und gewinnt das Turnier nahe Schwerin. Zweiter wird der Spanier Olazabal vor Kingston aus Südafrika. Hier geht es zum Endergebnis Damit kann Bernhard Langer mit gutem Gefühl ins englische Lytham reisen, wo die kommende Woche die Senior British Open stattfindet. Turnier der europäischen Senioren-Tour auf deutschem Boden WINSTONgolf Senior Open: Bernhard Langer in Vorbeck angekommen! Bernhard Langer vor dem imposanten Clubhaus von WINSTONgolf 16. Juli 2019: Bernhard Langer reiste direkt aus den USA nach Deutschland und ist zwischenzeitlich auf der herrlichen Anlage von WINSTONgolf in Vorbeck bei Schwerin angekommen. Er wird die Zeit bis zum ProAm-Tag am Donnerstag nutzen, um sich zu aklimatisieren und den Platz kennenzulernen. Gespielt wird die WINSTONgolf Senior Open in diesem Jahr wieder auf dem "Open Course", nachdem die letzten Austragungen auf dem "Links Course" stattfanden. Der WINTONSgolf Botschafter Langer war bereits zweimal sehr nah dran am Sieg beim einzigen European Senior Tour (Staysure Tour) Event auf deutschem Boden: 2016 wurde er Dritter und zwei Jahre zuvor Zweiter, als er im Stechen dem Engländer Paul Wesselingh unterlag.    > WINSTONgolf Senior Open "Auf einen Blick" > WINSTONgolf Senior Open "Zeitplan" Titelstory im aktuellen GOLFMAGAZIN (7/20019) "Bernhard Langer: Sein Leben, sein Spiel, seine Trainings-Tipps" ​   3. Juli 2019: Die aktuelle Ausgabe der deutschen Golfzeitschrift GOLFMAGAZIN widmet sich ausführlich dem "Phänomen" Bernhard Langer. Die Titelstory umfasst eine 6-seitiges Interiew sowie weitere sechs Seiten "Besser spielen mit Bernhard Langer". Außerdem wird ein Caddy-Platz am 30. Juli mit dem Idol in Frankfurt bei der Berenberg Golf Challenge vergeben . Auszug aus dem Bericht: "Dass ich einmal so weit kommen würde, hätte ich mir nie träumen lassen. Meine Karriere grenzt an ein Wunder!"   > zum PDF-Dokument mit Titel, Interview und Trainings-Tipps" > zum PDF-Dokument "Werden Sie Caddie von Bernhard Langer!"   Turnier der Staysure Tour (European Senior Tour) in Deutschland WINSTONgolf Senior Open: Bernhard Langer spielt Turnier in Schwerin! ​   21. Februar 2019: WINSTONgolf-Botschafter Bernhard Langer kommt nach Deutschland und bestreitet als einziges Turnier auf deutschem Boden die WINSTONgolf Senior Open vom 19. bis 21. Juli vor den Toren der Landeshauptstadt Mecklenburg-Vorpommerns. "Vor heimischen Publikum zu spielen, ist immer etwas Besonderes. Gerne würde ich natürlich diese Veranstaltung gewinnen und werde wie immer mein Bestes geben", kommentierte der Ausnahmegolfer aus Bayern seine Zusage beim Event der Staysure Tour, wie die europäische Seniorentour bezeichnet wird. ​ > zum Exklusiv-Interview (PDF-Dokument) > zum PDF-Dokument der Pressemitteilung von WINSTONgolf > zur offiziellen Turnierseite der WINSTONgolf Senior Open   Bernhard Langer gewinnt Oasis Championship mit fünf Schlägen Vorsprung PGA Tour Champions Turnier Souveräner Sieg beim "Heimspiel" in Boca Raton: B. Langer mit Pokal   11. Februar 2019: Beim PGA Tour Champions Turnier auf dem Old Course at Broken Sound unweit seines Wohnsitzes in Boca Raton in Florida gelingt Bernhard Langer am Sonntag in souveräner Manier sein erster Saisonsieg und sein 39. Titelgewinn insgesamt auf der Ü-50-Tour in den USA. Mit Runden von 64, 68 und 65 Schlägen (Gesamt 197) schaffte er am Ende ein Ergebnis von 19 Schläge unter Par: Turnierrekord! Der Profigolfer aus dem bayrisch-schwäbischen Anhausen ließ der Konkurrenz beim ungefährdeten Sieg keine Chance und lag im Schlusstableau fünf Schläge vor Marco Dawson aus den USA. Langer muss in den drei Wettkampftagen nur ein einziges Bogey notieren, ihm gelangen im Gegensatz dazu 16 Birdies und zwei Eagles.   > weiterlesen > zur Pressemitteilung (PDF-Dokument) ​   Golf Digest Artikel und Interview "Bernhard Langer: Built From Bricks" ​ 28. Januar 2019: In einem Mitte des Monats veröffentlichten Interview des Golf Digest stellt sich Bernhard Langer den Fragen von Guy Yocom. Der Artikel zählt zu den besten mit dem Deutschen seit Langem und gewährt sehr persönliche Ein- und Ansichten des Ausnahmegolfer. Der Text führt von seiner Kindheit in harten Zeiten über seine ersten Begegnung mit Jack Nicklaus bis hin zu aktuellen Geschehnissen. Bernhard Langer erzählt über falsche Entscheidungen und erklärt, was er von seinem Vater, einem Maurer lernen konnte: "I built my swing similar to how my father built our house: brick by brick, trying to make sure everything was straight." Absolut lesenswert!   ​ > zum Atikel auf der Golf Digest Site (Link mit englischem Text) Ehrung der PGA Tour Champions Bernhard Langer zum Spieler des Jahres 2018 gewählt ! 16. Januar 2019: Bernhard Langer ist zum achten Mal insgesamt und zum fünften Mal in Folge zum Spieler des Jahres der PGA Tour Champions ernannt worden. Die Wahl erfolgte durch die Spieler der amerikanischen Ü50-Turnierserie. Dem Deutschen wurde am gestrigen Abend der Jack Nicklaus Award für den "Player of the Year" im Rahmen des Saison-Auftaktturniers auf Hawaii überreicht. "Ich habe größten Respekt vor meinen Kollegen auf der Tour und von ihnen zum Spieler des Jahres gewählt worden zu sein, macht diesen Preis noch wertiger", kommentierte Bernhard Langer diese Würdigung im Rahmen der Preisübergabe.  ​ > zur offiziellen Pressemitteilung (PDF-Dokument in Englisch)  ​ Player of the Year 2018 Bernhard Langer mit Jack Nicklaus Award PGA Tour Champions Tour-Rekord: Bernhard Langer gewinnt fünften Charles Schwab Cup ! Bernhard Langer mit Caddy Terry Holt und Schwab Cup Pokal 12. November 2018: Mit deutlichem Vorsprung holt sich Bernhard Langer nach dem am vergangenen Wochenende in Phoenix, Arizona zu Ende gegangenen Finalturnier zum insgesamt fünften Mal die Saisonwertung der PGA Tour Champions um den Charles Schwab Cup. Dies gelang vor ihm noch keinem anderen Spieler der weltweit wichtigsten Seniorenserie im Profigolfsport. Für den deutschen Ausnahmegolfer war es das achte Mal in neun Jahren, dass er diese Rangliste gewann (2010, 2014, 2015, 2016 und 2018) oder Zweiter wurde (2012, 2013 und 2017). Mit über 2,2 Millionen US-Dollar eingespieltem Preisgeld konnte Langer zudem zum siebten Mal in Folge die Preisgeldrangliste der Ü-50-Tour in Übersee für sich entscheiden. ​ > zum PDF-Dokument der Pressemitteilung > zur Fotogalerie: Charles Schwab Cup Championship Pressestimmen zum Charles Schwab Cup Gewinn: ​ PGA Tour Site: " Ageless one, Bernhard Langer, does it again " Golf Channell: " Unstoppable: Can anyone take down Langer? " Golf Monthly online (UK): " Bernhard Langer Wins Charles Schwab Cup For Record Fifth Time " Welt online: " Triumpf des Tages " FAZ online: " Der fünfte Streich des Bernhard Langer " SZ online: " Golf-Routinier Langer gewinnt zum fünften Mal Senioren-Tour " Auszeichnung des amerikanischen Profigolfverbandes Bernhard Langer bekommt Payne Stewart Award verliehen Bernhard Langer bei seiner Dankesrede nach der Preisübergabe 19. September 2018: In der Nacht zum Mittwoch wurde Bernhard Langer in einer feierlichen Zeremonie der Payne Stewart Award verliehen. Die Ehrung wurde von der PGA Tour durchgeführt und fand traditionell im East Lake Golf Club in Atlanta, Georgia statt, in dem diese Woche die Tour Championship ausgetragen wird. Der Preis wird seit 2000 jährlich zu Ehren des unter tragischen Umständen verunglückten Ausnahme-Athleten Payne Stewart an Profigolfer vergeben, die Werte wie Charakterstärke, Wohltätigkeit und Sportsgeist im besten Sinne des Namensgebers verkörpern. In der emotionalen Rede bedankt sich Bernhard Langer bei der PGA Tour für diesen bedeutenden Award und würdigt Stewart als einen der prägendsten Persönlichkeiten im Golfsport. ​ > zur Presseitteilung ​ > zur Rede Bernhard Langers auf GolfChannel Senior British Open in St. Andrews Bernhard Langer um Haaresbreite an der Titelverteidigung vorbei ​ 29. Juli 2018: Mit einer ausgezeichneten 68er-Abschlussrunde setzte Bernhard Langer den Spanier Miguel Angel Jimenez noch einmal gehörig unter Druck. Am Ende fehlte für den Deutschen nur ein Zähler zum möglichen Stechen und zum Sieg bei der Senior British Open 2018. Langer spielte am Finaltag insgesamt fünf Birdies - vier davon auf den ersten sechs Löchern - und lag am Ende mit elf Schlägen unter Platzstandard auf dem alleinigen zweiten Rang. Vor einem Jahr war der 60-Jährige Bayer auf dem einzigen Major-Event der europäischen Seniorentour noch erfolgreich gewesen und konnte 2018 seinen Titel beinahe erfolgreich verteidigen. ​ > weiterlesen Europa-Major Platz 24: Bernhard Langer spielt fantastische Open Championship 2018 ! ​ 22. Juli 2018: Das Alter scheint für Bernhard Langer tatsächlich ein Fremdwort zu sein. Der "zeitlose" Deutsche, wie es heute ein TV-Kommentator passend bezeichnete, erreichte als 60-Jähriger im Weltklassefeld der British Open durch überragende Runden von 73, 71, 68 und 71 Schlägen (Gesamt 283) einen ausgezeichneten 24. Rang! Am Ende lag der Deutsche eins unter Platzstandard und ließ aktuelle Topstars wie beispielsweise Patrick Reed oder Rickie Fowler (beide USA) hinter sich. Sergio Garcia (Spanien), Justin Thomas (USA) und leider auch Martin Kaymer (Mettmann) waren zuvor schon am Cut gescheitert. ​ > weiterlesen     Ergebnisse und geplante Termine Saison 2018 / 2019   Alle Ergebnisse der Spielzeiten 2018 und die geplanten Starts 2019 finden Sie hier     ​ © 2019 Langer Golf GmbH                                                                                                                                                                                Impressum No Footer body end html embeds start body end html embeds end 