Startseite HEADER GESCHÄFTSSTELLE GESCHLOSSEN!!!: Die Geschäftsstelle ist vom 22. bis einschließlich 26. August nicht besetzt! News <input type="text" name="search"> Gewichtheben Kraftdreikampf Fitness & Fitnessmodel Lehrwesen Allgemein /.navbar-collapse /.container /HEADER TYPO3SEARCH_begin SLIDER Bayerischer Gewichtheber-und Kraftsportverband e.V. Mehr erfahren Mitglied werden /SLIDER Sehr geehrter Besucher Herzlich Willkommen beim Bayerischen Gewichtheber- und Kraftsportverband e.V. Auf unserer Homepage finden Sie neben Neuigkeiten rund um die Sportarten Gewichtheben und Kraftdreikampf in Bayern, auch ein reichhaltiges Angebot an Information zur Trainerausbildung und -weiterbildung für unsere Kernsportarten aber auch für den Breitensport und Fitnessbereich. Über Jahrzehnte gesammeltes, fundiertes Wissen und Praxiserfahrung machen den BGKV zu einem der kompetentesten und renormiertesten Ausbildungsinstitutionen im deutschsprachigen Raum. Hierbei geht es nicht nur um die Schulung in den eigenen Sparten. Viele Hochleistungssportarten haben das Langhanteltraining und fachspezifische Lehrmethodiken aus der Schwerathletik für sich (wieder-)entdeckt. So bieten wir neben diversen Weiterbildungsmöglichkeiten (mit Anerkennung anderer Fachverbände) auch ein umfassendes Spektrum an Trainerausbildungen. So können Sie bei uns z.B. für Kraft&Fitness die C-Trainerlizenz und B-Trainerlizenz erwerben. Auch die Ausbildung zum Gesundheitstrainer haben wir im Angebot. Natürlich bilden wir auch C-Trainer für Gewichtheben aus. Wir freuen uns, ihre Neugierde geweckt zu haben.  Informieren sie sich doch noch detaillierter in den drei Portalen über den Kraftsport und das damit verbundene Lehrwesen in Bayern. TYPO3SEARCH_end FOOTER Gewichtheben Was ist GWH? Downloads Kampfrichterwesen Leistungssport Ligenbetrieb News Archiv Kraftdreikampf Was ist KDK? Downloads Kampfrichterwesen Rekorde Bestenliste Veranstaltungen Archiv Lehrwesen Trainerlizenzen Aus- und Weiterbildungen Trainersuchportal Referenten Anmeldung Allgemein BGKV Handbuch Verbandsstruktur Bezirke/Vereine Anti-Doping Partner und Sponsoren Geschäftsstelle Datenschutz Impressum Bayerischer Gewichtheber- und Kraftsportverband e.V. Georg-Brauchle-Ring 93 80992 München Tel.: 089/15 70 23 60 Fax.: 089/15 70 22 15 Email: geschaeftsstelle(at)bgkv.de Montag bis Donnerstag von 9:00 bis 12:00 Uhr /SOCIAL ICONS © 2019 Bayerischer Gewichtheber- und Kraftsportverband e.V. /FOOTER Scroll-up 