Welkom op de website van AV Monnickendam Het digitale thuis van Atletiek Vereniging Monnickendam class="Header" Home Informatie Welkom bij AVM ! Historie AVM Locatie Bestuur Trainingsmogelijkheden Trainingsschema Dam tot Dam Training Starten met Hardlopen Lid worden Routes in Waterland Statistieken Clubrecords Dames Clubrecords Heren Ranglijsten Privacyverklaring AV Monnickendam Loopgroepen Groepen algemeen Openbare loopevenementen bij AV Monnickendam Jeugd Jeugd algemeen Wedstrijden Wedstrijden Waterland Halve Marathon Sint Nicolaasloop All-round Cross Wintercompetitie Blubberrace Kalender Waar lopen wij? Uitslagen 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 Blubberrace 2014 Waterland Halve Marathon Waterland Halve Marathon Verleden Sint Nicolaasloop Wintercompetitie Wintercompetie verleden WK Allround Cross Egmond Halve Marathon Openbare loopevenementen Foto's Foto's vanaf 2014 Foto's t/m 2013 Start to Run Herfst 2015 Uitslag Coopertest Start to Run Herfst 2015 Herfst 2014 Handleiding maak artikel Zoeken Zoeken... Trainingsschema Maandelijks trainingsschema van de AVM Informatie over schema van komende maand (en). Login Gebruikersnaam Wachtwoord Onthoud mij Inloggen Gebruikersnaam vergeten? Wachtwoord vergeten? Voor melden van laatste nieuws, uitslagen en wetenswaardigheden ..... klik Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. U bevindt zich hier:   Home class="Post" verslag 15de Blubberrace De weersomstandigheden waren perfect op zondag 30 juni tijdens de 15 e Blubberrace in Monnickendam, waar 318 deelnemers het aan durfde om zich door 24 sloten naar de finish te waden. Bij de heren was Diederick Kalkoen absoluut de allersnelste dit jaar door in 13:19 minuten al over de finish te komen. Hij werd gevolgd door Lars de Jongh den Timo Roeleveld die respectievelijk 2 e en 3 e werden. Bij de dames was Lisa Tump overduidelijk de snelste en werd Jose Verbeek 2 e gevolgd door Vera van Harte die 3 e werd. De volledige uitslag is terug te vinden op: https://uitslagen.nl/uitslag?id=2019063001159     De Blubberrace staat bekend om zijn gezellige ambiance en ook dit jaar stonden de vrijwilligers van de Atletiek Vereniging Monnickendam en de Buurtvereniging Overleek garant voor een waar festijn en werd en tot lang na de race onder genot van een hapje en drankje nagepraat over de mooie ervaringen op gedaan in de blubber met m uziek door music star Uitslag 14e en laatste wedstrijd wintercompetitie 2018-2019 Nescioloop zondag 14 april 2019 15 km Naam Tijd Punten Wedstrijdpunten Casper van de Kamp 01:03:25 650 100 Marinca Dinkla-Visser 01:31:02 621 97 Eric Stamkot 01:17:47 586 94 Eric Wolfswinkel 01:22:39 560 92 Open avond 16 April voor iedereen met o.a. 5 km en 3km. Dinsdagavond a.s. organiseert Atletiekvereniging Monnickendam een open avond op het sportpark. Voor de jeugd van 6 - 12 jaar van 18.30 - 19.30 Wil je op en speelse manier kennis maken met atletiek?We doen allerlei loop-, werp-, springoefeningen en wedstrijdjes. Kom je ook? Voor junioren van 12 - 18 jaar van 19.30 - 20.30 Je begint, samen met de andere junioren, met een warming-up. Om ongeveer 20.00 begint de 3000 m wedstrijd. Hierbij loop je 7,5 rondes van 400 m op de baan. Na afloop is er een cooling - down schema. Voor volwassenen van 19.30- 20.30 Je begint, samen met de andere volwassenen, met een warming-up. Om ongeveer 20.00 begint de 5.000 m wedstrijd. Hierbij loop je 12,5 rondes van 400 m op de baan. Na afloop is er een cooling - down schema. Test je conditie en kom!   Deelname is vrijblijvend en gratis. Eric Stamkot loopt de marathon van London voor UNICEF Een van mijn sportieve stretch-ambities is om de Marathon van Londen in april 2019 te lopen. Dit zal mijn tweede marathon zijn en ik zit midden in het trainingstraject. De run zal echter niet alleen gericht zijn op het bereiken van mijn eigen persoonlijke fysieke doel, maar ook op het inzamelen van fondsen voor de liefdadigheidsinstelling van ING, UNICEF. U NICEF is 's werelds toonaangevende organisatie die werkt voor kinderen en hun rechten in meer dan 190 landen. Als voorvechter van het Verdrag van de Verenigde Naties inzake de rechten van het kind werkt UNICEF om elk kind te helpen. Samen met onze partners levert UNICEF gezondheidszorg, voeding, onderwijs en bescherming aan kinderen die dringend behoefte hebben, terwijl ze samenwerken met regeringen om ervoor te zorgen dat ze hun belofte nakomen om de rechten van elk kind te beschermen en te bevorderen. UNICEF vertrouwt volledig op vrijwillige donaties van individuen, overheden, instellingen en bedrijven en wordt niet gefinancierd door de VN. Ga voor meer informatie naar www.unicef.org.uk . Het doel is dat ik een minimum van € 800,-- aan donaties ophaal en natuurlijk mik ik op meer! Daarom vraag ik uw steun om alstublieft te doneren aan dit goede doel via de donatiepagina: https://uk.virginmoneygiving.com/EricStamkot of om te doneren op: ING rekeningnummer NL22 INGB 0669 9305 12 t.n.v E.B.H. Stamkot ovv MARATHON.. Ik zal je laten weten hoeveel er is opgehaald als de marathon is afgelopen. En deel een of twee foto's van het evenement zodat je me in actie kunt zien. Met vriendelijke groet / Kind regards, Eric Stamkot Nieuwe Handdoek - en Vuilnisbakken Misschien al opgevallen dat er sinds vorige week nieuwe vuilnisbakken in de kleedkamers, krachthonk en WC boven staan, deze vervangen de oude metalen. Ook worden de papieren handoekbakken vervangen door nieuwe. In de kleedkamers zijn de eerste 2 al vervangen en zodra de andere 2 binnen zijn worden ook die in de WC boven en krachthonk vervangen.     2de deel Wintercompetitie 2018-2019 Dinsdag 18 December Gluhweinavond bij de AVM Let op ........Gluhweinavond 18 December (Aanvang 20.30) Eerst trainen en daarna met Gluhwein opwarmen en het loopjaar 2018 afsluiten. Ook zien we graag de vrijwilligers aanschuiven voor deze afsluiting.   Reactie toevoegen Open avond Dinsdag 11 December Open avond voor iedereen met o.a. een 3.000 m wedstrijd voor de senioren en 1500 m voor de junioren.   Dinsdagavond 11 december a.s. organiseert Atletiekvereniging Monnickendam een open avond op het sportpark. Voor de jeugd van 6 - 12 jaar van 18.30 - 19.30 Wil je op en speelse manier kennis maken met atletiek? We doen allerlei loop-, werp-, springoefeningen en wedstrijdjes. Kom je ook?   Voor junioren van 12 - 18 jaar van 19.30 - 20.30 Je begint, samen met de andere junioren, met een warming-up.Om ongeveer 20.00 begint de 1500 m wedstrijd. Hierbij loop je 3 3/4 rondes van 400 m op de baan. Na afloop is er een cooling - down schema.   Voor volwassenen van 19.30- 20.30 Je begint, samen met de andere volwassenen, met een warming-up. Om ongeveer 20.00 begint de 3.000 m wedstrijd. Hierbij loop je 7,5 rondes van 400 m op de baan. Na afloop is er een cooling - down schema. Test je conditie en kom! Deelname is vrijblijvend en gratis Pagina 1 van 24 Start Vorige 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Volgende Einde class="content/contentwide" Starten met Hardlopen Starten met Hardlopen. Je leert van een gediplomeerd hardlooptrainer in zeven weken op een verantwoorde manier hardlopen met een training van ongeveer anderhalf uur. Meer weten of inschrijven? Neem contact op met Alex Verweij van AVMonnickendam. (a.verweij@rocva.nl en tel 0299-655968 of 06 24218973) AVM Strava Geen Iframes class="contentlayout" Copyright © 2018 - Atletiek Vereniging Monnickendam - Alle rechten voorbehouden.              class="Sheet-body" class="Sheet" Atletiek Vereniging Monnickendam - Halve marathon - ver- & hoogspringen - speerwerpen - discus werpen class="Main" 