 Foggialandia.it – Sito non ufficiale sul Foggia Calcio – USFoggia – ACD Foggia Calcio [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.foggialandia.it/wp-content/themes/zeedynamic/assets/js/html5shiv.min.js?ver=3.7.3'></script> <![endif] BEGIN recaptcha, injected by plugin wp-recaptcha-integration END recaptcha Dynamic Widgets by QURL loaded - http://www.dynamic-widgets.com // Skip to content Foggialandia.it Sito non ufficiale sul Foggia Calcio – USFoggia – ACD Foggia Calcio .site-branding .header-widgets Home Archivio Articoli Calendario Contattaci #main-navigation #masthead Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” .entry-header Tempo di lettura: 2 minuti Così a Foggiatoday Sergio Priore, presidente dell’Agenzia di Sviluppo che solo qualche giorno fa aveva avanzato la propria manifestazione di interesse per il Foggia Calcio. .entry-content Cessione Foggia: intimidazione a Bacco .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Una testa d’agnello trovata davanti all’abitazione dell’imprenditore. Il sindaco: «Non ci rappresentano». Fonte – Gazzetta.it .entry-content Carannante smentisce le voci: “Nessuna cordata, ma sarei felicissimo di allenare il mio Foggia” .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto L’ex difensore rossonero ha smentito le voci circolate nelle ultime ore. Poi solo parole d’amore per il club rossonero: “È anima, passione, esaltazione, gratificazione, insomma .entry-content Bacco e Masi via dal Foggia’, teste di animali e scritte intimidatorie sotto casa del patron Meleam .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Indagini della Polizia. Bacco aveva presentato, lunedì scorso, assieme ad altri imprenditori, una manifestazione d’interesse per acquisire il titolo sportivo del club dauno, costretto a .entry-content Il Resto del Carlino: “Indagine su Carpi-Crotone” .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Un flusso ‘anomalo’ di scommesse sul successo del Crotone contro il Carpi, nella gara disputata il 30 marzo scorso allo Stadio ‘Cabassi’, sarebbe al centro .entry-content Foggia, il commovente saluto di Gerbo: “È stato magico, sarò sempre in debito con i tifosi” .entry-header Tempo di lettura: 3 minuti Una lunghissima lettera di Alberto Gerbo, ormai ex calciatore del Foggia, pubblicata pochi istanti fa sui social. Il centrocampista rossonero, come il resto dei compagni, .entry-content Bando Foggia, una settimana in più .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Il sindaco proroga i termini. Follieri annuncia di avere pronti 15 milioni. In corsa pure un fondo francese. Fonte – Gazzetta.it .entry-content Foggia Calcio, sei manifestazioni d’interesse per la nuova società .entry-header Tempo di lettura: 2 minuti Le lancette scorrono, ma per il destino del Foggia Calcio bisognerà aspettare qualche giorno in più. Se il termine ultimo per presentare una manifestazione d’interesse .entry-content Ultime News .page-header Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” 21 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 2 minuti Così a Foggiatoday Sergio Priore, presidente dell’Agenzia di Sviluppo che solo qualche giorno fa aveva avanzato la propria manifestazione di interesse per il Foggia Calcio. “Non so se le altre cordate riusciranno” Sono amareggiato ma Read more .entry-content Cessione Foggia: intimidazione a Bacco 20 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Una testa d’agnello trovata davanti all’abitazione dell’imprenditore. Il sindaco: «Non ci rappresentano». Fonte – Gazzetta.it Read more .entry-content Carannante smentisce le voci: “Nessuna cordata, ma sarei felicissimo di allenare il mio Foggia” 19 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto L’ex difensore rossonero ha smentito le voci circolate nelle ultime ore. Poi solo parole d’amore per il club rossonero: “È anima, passione, esaltazione, gratificazione, insomma è il mio cuore”. “Foggia non è solo la città Read more .entry-content Bacco e Masi via dal Foggia’, teste di animali e scritte intimidatorie sotto casa del patron Meleam 19 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Indagini della Polizia. Bacco aveva presentato, lunedì scorso, assieme ad altri imprenditori, una manifestazione d’interesse per acquisire il titolo sportivo del club dauno, costretto a ripartire dalla Serie D. ‘Bacco e Masi via dal Foggia’, Read more .entry-content Il Resto del Carlino: “Indagine su Carpi-Crotone” 18 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Un flusso ‘anomalo’ di scommesse sul successo del Crotone contro il Carpi, nella gara disputata il 30 marzo scorso allo Stadio ‘Cabassi’, sarebbe al centro delle attenzioni della Procura Federale. Così l’edizione modenese de Il Read more .entry-content Foggia, il commovente saluto di Gerbo: “È stato magico, sarò sempre in debito con i tifosi” 17 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 3 minuti Una lunghissima lettera di Alberto Gerbo, ormai ex calciatore del Foggia, pubblicata pochi istanti fa sui social. Il centrocampista rossonero, come il resto dei compagni, si è ritrovato svincolato dopo il fallimento dei rossoneri. Ecco, Read more .entry-content Bando Foggia, una settimana in più 17 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Il sindaco proroga i termini. Follieri annuncia di avere pronti 15 milioni. In corsa pure un fondo francese. Fonte – Gazzetta.it Read more .entry-content Foggia Calcio, sei manifestazioni d’interesse per la nuova società 16 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 2 minuti Le lancette scorrono, ma per il destino del Foggia Calcio bisognerà aspettare qualche giorno in più. Se il termine ultimo per presentare una manifestazione d’interesse per la costituzione di una nuova società calcistica a Foggia Read more .entry-content AIC, Tommasi: “Palermo e Foggia, svincoli nei prossimi giorni” 16 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Presente alle celebrazioni dei 60 anni della Lega Pro, il presidente dell’AIC Damiano Tommasi ha parlato in esclusiva ai microfoni di Tuttomercatoweb.com, partendo intanto dalla presenze del presidente FIFA Infantino: “La sua vicinanza alla nostra Read more .entry-content Foggia, l’attesa si allunga. Prorogati i termini per presentare manifestazione di interesse 16 Luglio 2019 francescodelv Ultime .entry-header Tempo di lettura: 1 minuto Proroga dei termini di presentazione delle candidature. Il Comune di Foggia ha annunciato una nuova data entro la quale presentare manifestazione di interesse da parte di società o associazioni sportive per l’iscrizione della squadra di Read more .entry-content Navigazione articoli 1 2 3 … 619 Next Posts » #main #primary Articoli recenti Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” Cessione Foggia: intimidazione a Bacco Carannante smentisce le voci: “Nessuna cordata, ma sarei felicissimo di allenare il mio Foggia” Bacco e Masi via dal Foggia’, teste di animali e scritte intimidatorie sotto casa del patron Meleam Il Resto del Carlino: “Indagine su Carpi-Crotone” Foggia, il commovente saluto di Gerbo: “È stato magico, sarò sempre in debito con i tifosi” Bando Foggia, una settimana in più Foggia Calcio, sei manifestazioni d’interesse per la nuova società AIC, Tommasi: “Palermo e Foggia, svincoli nei prossimi giorni” Foggia, l’attesa si allunga. Prorogati i termini per presentare manifestazione di interesse Commenti recenti Micky su Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” cev su Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” cev su Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” cev su Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” cev su Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” Maurizio52 su Foggia Calcio, la ‘Banca del Sole’ verso la rinuncia. Priore: “Avevamo grandi progetti, ma regole cambiate in corsa” cev su Cessione Foggia: intimidazione a Bacco Micky su Cessione Foggia: intimidazione a Bacco Dome 12 su Cessione Foggia: intimidazione a Bacco Micky su Cessione Foggia: intimidazione a Bacco Utenti Online 43 Users Online 6 Users Browsing This Page. Users: 6 Guests Plugin: Custom Meta Widget Plugin URL: http://shinraholdings.com/plugins/custom-meta-widget/ Login Registrati Accedi Prossimo Turno 6 Maggio 2019 1 - 0 N/A Fog vs Per 11 Maggio 2019 3 - 1 N/A Per vs Cre 11 Maggio 2019 2 - 3 N/A Car vs Ven 11 Maggio 2019 2 - 0 N/A Pes vs Sal 11 Maggio 2019 2 - 2 N/A Pal vs Cit 11 Maggio 2019 3 - 0 N/A Cro vs Asc 11 Maggio 2019 1 - 1 N/A Pad vs Liv 11 Maggio 2019 2 - 1 N/A Lec vs Spe 11 Maggio 2019 2 - 1 N/A HVe vs Fog 11 Maggio 2019 2 - 3 N/A Bre vs Ben Classifica Pos Club P W D L Pts 1 Bre 36 18 13 5 67 2 Lec 36 19 9 8 66 3 Pal 36 16 15 5 63 4 Ben 36 17 9 10 60 5 Pes 36 14 13 9 55 6 HVe 36 13 13 10 52 7 Cit 36 12 15 9 51 8 Spe 36 14 9 13 51 9 Per 36 14 8 14 50 10 Cre 36 12 13 11 49 11 Cos 36 11 13 12 46 12 Cro 36 11 10 15 43 13 Asc 36 10 13 13 43 14 Liv 36 9 12 15 39 15 Ven 36 8 14 14 38 16 Sal 36 10 8 18 38 17 Fog 36 10 13 13 37 18 Pad 36 5 16 15 31 19 Car 36 7 8 21 29 TMW feed Start - Super RSS Reader v2.7 Trapani, sfida al Crotone per l'attaccante Pettinari del Lecce La prossima stagione potrebbe essere ancora in Serie B per Stefano Pettinari, attaccante il cui cart [...] Spezia, Crivello può chiedere di andarsene. Su di lui c'è l'Ascoli Come informa cittadellospezia. [...] Crotone, Gomelt: "Aspettative normali, dobbiamo migliorare i risultati" Tomislav Gomelt, centrocampista croato classe '95, è pronto a vivere la sua prima stagione inte [...] Empoli, nel mirino lo svincolato Donati. Ma occhio anche all'Hellas Il terzino Giulio Donati, scuola Inter, è attualmente svincolato dopo la scadenza (nello scorso 30 g [...] Entella, Morra già arrivato in ritiro. Manca solamente l'ufficialità Anche se mancano ancora i crismi completi dell'ufficialità, lo si può già dire: Claudio Morra p [...] UFFICIALE: Venezia, dal Cagliari arriva Capello: firma un biennale Venezia FC comunica di aver acquisito a titolo definitivo dal Cagliari Calcio il diritto alle presta [...] Empoli, Tuttosport titola: "Due colpi. Stulac e Dezi, affare fatto" "Empoli, due colpi". [...] Corriere dello Sport: "Perugia su Benali grazie a Gyomber" Vendere un pezzo pregiato per arrivare a un altro. [...] La Gazzetta dello Sport: "Il Pescara chiude per Palmiero" All'interno delle pagine de La Gazzetta dello Sport c'è un po' di spazio anche per la [...] Salernitana, Il Mattino: "Primo test con l'abbraccio di 600 tifosi" "Primo test con l'abbraccio di 600 tifosi". [...] End - Super RSS Reader Cds Feed Start - Super RSS Reader v2.7 Crotone, Gomelt: "Normale che su di noi ci siano aspettative" Il croato: "Dobbiamo migliorare nei risultati. Conosco bene Stroppa" [...] Venezia, dal Cagliari arriva Capello Ufficiale il trasferimento in laguna a titolo definitivo dell'attaccante classe '95. Ha fi [...] Zamparini radiato: lo ha deciso il Tribunale Federale Nazionale della Figc L'ex patron del Palermo paga le irregolarità amministrative che erano inizialmente costate ai r [...] Cittadella, ecco Vrioni: ufficiale L'attaccante classe 1998, la scorsa stagione al Venezia, è già a disposizione di Venturato [...] Pescara, tris di arrivi: Busellato, Chochev e Maniero La società abruzzese ha ufficializzato i tre nuovi acquisti, tutti svincolati dalle rispettive squad [...] End - Super RSS Reader #secondary #content WordPress Theme: zeeDynamic by ThemeZee . .site-info #colophon #page BEGIN recaptcha, injected by plugin wp-recaptcha-integration END recaptcha Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok Leggi di più 