JUA日本ウルトラランナーズ協会 | JUAは、IAUの後援を受け、国際陸上競技連盟（IAAF）の規則に準拠したウルトラランニングレースの開催、管理、国際大会への代表選手の派遣などを通して、ウルトラランニングの国際的発展に寄与することを目的とした団体です。 JUAは、IAUの後援を受け、国際陸上競技連盟（IAAF）の規則に準拠したウルトラランニングレースの開催、管理、国際大会への代表選手の派遣などを通して、ウルトラランニングの国際的発展に寄与することを目的とした団体です。 JUA日本ウルトラランナーズ協会 MENU HOME 協会について 選手登録案内 リンク サイトマップ お問い合わせ What’s New 2019年7月20日 2019 IAU 50km 世界選手権代表選手決定 2019年7月20日 第14回神宮外苑24時間チャレンジ・ウルトラマラソンの開催について 2019年7月20日 2019 IAUトレイル世界選手権代表選手 レース後コメント 2019年7月6日 2019 IAU トレイル世界選手権 結果・レポート 2019年4月14日 2019 IAU トレイル世界選手権代表選手決定 一般社団法人 日本ウルトラランナーズ協会とは 一般社団法人日本ウルトラランナーズ協会（英文名Japan Ultrarunners Association 略称JUA）は、国際的にウルトラマラソン・ランニング競技の管理・統括を行う国際ウルトラランナーズ協会（IAU: International Association of Ultrarunners）の国内准会員組織として、平成21（2009）年5月7日付で設立されました。 JUAは、IAUの後援を受け、国際陸上競技連盟（IAAF）の規則に準拠したウルトラランニングレースの開催、管理、国際大会への代表選手の派遣などを通して、ウルトラランニングの国際的発展に寄与することを目的とした団体です。 フルマラソン（42.195km）以上の超長距離走であるウルトラマラソン（ランニング）は、日本でも近年多くの大会が開催され、ウルトラマラソン経験者も急速に増加しています。今後もますますウルトラマラソン・ランニングの発展が期待されます。このような傾向の中で、一定の基準による成績･成果の評価の必要性が認識されるようになっており、公平な規則に基づいた競技会の開催・運営の標準化が必要となってきていることがJUA設立の背景となっています。 IAUとは 国際ウルトラランナーズ協会（IAU） は、ウルトラマラソンの国際的な啓蒙及び発展を目的として、1984年にイギリスで設立された国際陸上競技連盟傘下の公認国際組織で、現在、国内正会員組織としての日本陸上競技連盟（JAAF）を含む、50以上の各国陸上競技連盟および民間ウルトラマラソン団体が会員として加盟しています。 ウルトラマラソンとは IAUでは、フルマラソン（42.195km）を超える距離のマラソン・ランニングをウルトラマラソン・ランニングと定義しています。 / content 検索: カテゴリー ニュース レーススケジュール レース結果 トピックス / wrapper HOME 日本ウルトラランナーズ協会について 選手登録案内 サイトマップ お問い合わせ / footer Copyright © 2019 JUA日本ウルトラランナーズ協会 All rights Reserved. [if lte IE 8]> <link rel='stylesheet' id='jetpack-carousel-ie8fix-css' href='http://www.jua-org.jp/wp-content/plugins/jetpack/modules/carousel/jetpack-carousel-ie8fix.css?ver=20121024' type='text/css' media='all' /> <![endif] 