Dart News - Dartsport Informationen - Startseite - dartn.de - Dart News, Dart Forum, Dartsport Informationen, Dart WM und mehr Toggle navigation Turniere World Matchplay 2019 Major Turniere PDC Pro Tour PDC European Tour PDC Challenge Tour PDC Development Tour PDC World Youth Championship World Series of Darts Super League Darts Germany PDC Qualifying School BDO/WDF Turniere DDV Turniere E-Dart Turniere Sonstige Dart Turniere Turnierkalender Dartspieler Dartprofis Damen Jugendspieler Caller und MCs Dartsport Das Dartspiel Spielvarianten Wurftechnik Checkout Tabelle Die Geschichte The Darts Split John Part Trainingstipps Mögliche 9-Darter Infos Dart News Dart Weltranglisten PDC Majorrace Interviews Dartitis Dart Verbände Dart Spielorte Dart Rekorde Dart Kuriositäten Dart Glossar Dart in der Schule Sprüche, Zitate & Dartwitze Service Dart im TV Tickets für Dart Turniere Dart Reviews Double Trouble Dart Reisen Liste aller TV 9-Darter Kolumnen Turnierberichte dartn.de Redaktion Dart Turnierverwaltung Dart Bücher Videos Downloads Bildergalerien Links Sitemap Volltextsuche Webnapping Dart-Forum <div class="col-lg-3 col-md-3 col-sm-6 col-xs-12"> <div class="block-content"> <div class="block-image"> <a href="/" target="_blank"><img class="img-responsive" src="" alt="" title="" /></a> </div> <div class="block-caption"> 
<b>Lorem ipsum</b>

Whatever

<a href="/" class="btn btn-small btn-warning">Test</a>
</div> </div> </div> Anzeige QM / Beginning Async AdSlot 1 for Ad unit Patrick_Exner/dartn.de ### size: [[728,90],[800,250],[900,250],[970,250],[970,90][320,50],[320,75],[320,100]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[1]]) End AdSlot 1 Dart News von dartn.de Immer aktuell findet Ihr hier die News aus der Welt des (Profi-) Dartsports sowie alles was es Rund um das Thema Dart ansonsten noch zu berichten gibt. 21.07.2019 World Matchplay: Suljovic souverän in Runde 2 - Wade gewinnt Thriller Nach Deutschlands Nummer 1 am Nachmittag konnte am heutigen Abend auch die österreichische Nummer 1, Mensur Suljovic, in das Achtelfinale des World Matchplay einziehen. Europameister James Wade gewann einen Thriller gegen Jeffrey de Zwaan und ein sehr starker Glen Durrant war bei seiner Blackpool-Premiere gegen Adrian Lewis erfolgreich. mehr 21.07.2019 World Matchplay: Nervenstarker Max Hopp steht im Achtelfinale Die Zahl der Gesetzten wurde auch zum Auftakt des langen zweiten Tages beim World Matchplay reduziert. Mit verantwortlich dafür war Max Hopp, der Dave Chisnall nach einer sehenswerten Aufholjagd eliminierte. Außerdem scheiterte Darren Webster an Krzysztof Ratajski. Michael Smith hatte auch zu kämpfen, nahm die Hürde Jamie Hughes aber doch. Ein Ausrufezeichen hat Ian White mit einem Erfolg ohne Legverlust gesetzt. mehr 20.07.2019 World Matchplay: Bunting gewinnt Shootout, King, Cross und Anderson in Runde 2 Turnierstart für das diesjährige World Matchplay in den altehrwürdigen Winter Gardens in Blackpool. Heute starteten sowohl Titelverteidiger Gary Anderson als auch Ex-Weltmeister Rob Cross in das Turnier, mit Gerwyn Price und Nathan Aspinall blieben auch gleich zwei gesetzte Spieler auf der Strecke, Mervyn King und Stephen Bunting zogen dadurch in die zweite Runde ein. Letzterer setze sich im ersten Sudden Death Leg des Turniers durch... mehr 18.07.2019 World Matchplay Darts 2019 - Die Vorschau Das Sommerhighlight des Jahres steht bevor. Mit dem World Matchplay startet am Samstag in Blackpool das nach der Weltmeisterschaft größte und prestigeträchtigste Turnier im Dartsport. Mit dabei sind mit Mensur Suljovic und Max Hopp auch zwei deutschsprachige Spieler. Alle Infos zum Turnier, zu den Favoriten sowie den Spielplan findet ihr in unserer Vorschau ..... mehr 17.07.2019 Players Championship: Peter Wright aktuell nicht zu stoppen Nach seinem gestrigen Sieg bei der Players Championship 19 und seinem Titel bei den German Darts Masters komplettierte Peter Wright seinen Hattrick an PDC Titeln innerhalb der letzten 5(!) Tage. Die deutschsprachigen Teilnehmer mussten heute, nach den guten gestrigen Resultaten, bereits relativ früh die Segel streichen. Lediglich Mensur Suljovic erreichte das Boardfinale... mehr 16.07.2019 Players Championship: Wright mit zweitem Titel in Serie, Clemens im Viertelfinale Nur drei Tage nach den German Darts Masters konnte Peter Wright seine gute Form bei der Players Championship in Barnsley bestätigen und schnappte sich den zweiten Titel in diesem Jahr. Wright verwehrte damit Justin Pipe seinen ersten Titel seit etwas mehr als sechs Jahren, ziemlich überraschend konnte Pipe bis ins Finale vordringen. Gabriel Clemens setzte aus deutscher Sicht den Glanzpunkt mit dem Erreichen des Viertelfinals, währenddessen lieferte Kyle Anderson einen 9-Darter. mehr 15.07.2019 Challenge Tour: Harris, Fullwell, van Peer und Jenkins feiern Turniersiege Auf der Challenge Tour ging es am Wochenende mit den Events 9-12 in Peterborough weiter. Mit Cody Harris triumphierte ein Spieler, von dem man es wohl auch im Vorfeld erwartet hätte. Anders bei Nick Fullwell, Berry van Peer und Andy Jenkins, die die restlichen Titel einfuhren. Sechs deutschsprachige Spieler nahmen ebenfalls teil. mehr 14.07.2019 WDF Europe Cup Youth 2019: Bennett und Kovács mit Einzeltiteln Wie schon im letzten Jahr fand im türkischen Ankara von Donnerstag bis Samstag der diesjährige WDF Europe Cup Youth statt. Gesamtsieger bei den Jungen wurde wie in den Jahren zuvor das Team aus den Niederlanden, obwohl sie am Ende nur einen Wettbewerb gewinnen konnten. Der DDV entsandte als deutsches Team in diesem Jahr... mehr 14.07.2019 Clemens erst im Endspiel gestoppt, Peter Wright gewinnt German Darts Masters Bei der dritten Ausgabe der German Darts Masters konnte sich am Ende Peter Wright den Titel greifen. Im Finale setzte er sich gegen den sensationell starken Lokalmatadoren Gabriel Clemens durch, der mit Rob Cross und Mensur Suljovic zuvor zwei Topspieler eliminierte. Im Endspiel ließ Clemens dann ein paar Doppel zu viel liegen und unterlag damit gegen Wright mit 6:8. mehr 12.07.2019 German Darts Masters: Schindler, Kurz und Clemens mit Sternstunde Am ersten Tag der German Darts Masters 2019 in der Kölner Lanxess Arena sorgten Nico Kurz, Martin Schindler und Gabriel Clemens für eine Sensation. Vor mehr als 10.000 Fans warfen die drei Deutschen die Weltmeister Michael van Gerwen, Gary Anderson und Raymond van Barneveld aus dem Turnier und stehen im Viertelfinale. mehr Dart News von dartn.de: weitere Nachrichten | RSS Feed | Archiv QM / Beginning Async AdSlot 2 for Ad unit Patrick_Exner/dartn.de ### size: [[160,600],[300,600]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[2]]) End AdSlot 2 Anzeige QM / Beginning Async AdSlot 5 for Ad unit Patrick_Exner/dartn.de/bs_unten ### size: [[728,90],[800,250],[900,250],[970,250],[970,90],[320,50],[320,75],[320,100]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[5]]) End AdSlot 5 Forum wird geladen [ zum dartn.de Dart Forum ] Anzeige QM / Beginning Async AdSlot 3 for Ad unit Patrick_Exner/dartn.de ### size: [[300,250]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[3]]) End AdSlot 3    invalid tag: "travity:Field1" invalid tag: "travity:Field2" invalid tag: "travity:Field3" © Dartn.de 2019 -  Impressum  -  Kontakt  -  Redaktion  - Disclaimer  -  Datenschutz Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 