Danmarks Basketball Forbund End Facebook Pixel Code menu <div align="center">   Følg os på Facebook <script type="text/javascript" src="//s3.amazonaws.com/downloads.mailchimp.com/js/signup-forms/popup/embed.js" data-dojo-config="usePlainJson: true, isDebug: false"></script><script type="text/javascript">require(["mojo/signup-forms/Loader"], function(L) { L.start({"baseUrl":"mc.us6.list-manage.com","uuid":"f53aa3c5b68b91a1f2707bed9","lid":"9d9fe4d8ab"}) })</script> Kampe & Resultater »     Træneruddannelsen  »     Find  Klub »      Dokumenter »      Kalender »      Kontakt » Få alt det nye fra Danmarks Basketball forbund i din indbakke Forside Landshold Forening Uddannelse Turnering Spil basketball Om DBBF Nyheder Damelandsholdet Herrelandsholdet Ungdomslandshold FIBA 3x3 Landshold Spillervejledning Anti doping Landsholdskalender information og vejledning Generation-2005 U15 Herrer U15 Damer U16 Herrer U16 Damer U18 Herrer U18 Damer U 20 Damer U20 Herrer Future Landshold FIBA 3x3 U18 Herrer Nyheder Opstart af ny klub Pigeprojektet Aktiviteter Træning SFO basket Foreningshjælp Udviklingskonsulenter Foreningskalender Foreningspuljen 2019 Stævner Camps Stævner i Danmark Udenlandske Stævner Udenlandske camps Fitness basketball SMART EASYbasket NANObasket Øvelsesbank Teknikmærker Skoleforløb SFO Camps SFO Stævner Scoringsprotokoller Dommerbord Rekruttering og fastholdelse Bestyrelse og frivillige It-værktøj Børneattester Manual til dommerbordet Nyheder Kursushåndbog Trænere Dommere Spillere Ledere og frivillige Uddannelseskalender Træneruddannelseshuset Trænerlicens Niveau 1 Niveau 2 Niveau 3 Niveau 4 Niveau 5 Niveau 6 Tillægsmoduler FECC FIBA Coach License Dommerkurser Kursushåndbog Trin 0. Dommerbord Trin 1. Børnedommer Trin 2. Klubdommer Trin 3. Forbundsdommer Trin 4. Divisionsdommer Trin 5. Elitedommer 7.-9. klasse Efterskoler Ungdomsuddannelse College i USA Nyheder Deadlines FIBA 3x3 Kampe og resultater Grand Prix Rækker info om spillere Regler Holdtilmelding Dommere Turneringskalender GP kalender Grand Prix turneringsstruktur Praktisk info Hjælpeværktøjer Grand Prix stævne guidelines Danmarksturnering Øvrige seniorturnering Ungdomsrækker Pokalturnering Turneringsgebyrer og tilmelding Turneringsledelse Vindere af DM og Pokal Basketligaen Dameligaen Vindere af DM for herrer Vindere af DM for damer Vindere af DM for ungdom Pokalvindere Pokalvindere ungdom Fakturering oversigt Spillerlicens og dobbeltlicens Udlændinge og kontraktspillere Skolelicens Dispensationer Klubskifte Spillerkontrakter Uddannelseserstatning Lovpligtig forsikring Aldersgrupper Spilleregler Børneregler Afgifter og retningslinjer Matchfixing § 9 Alliancer Kendelser fra TU og DISC Strafudmåling Dommerbord DU-news Dommerafegning Dommertilmelding FIBA dommere FIBA Statisticians Kompendier og andet info Regelfortolkninger Videoklip af spilsituationer Afregningsskema FIBA Statistik Sæson 2015-16 Sæson 2017-18 Sæson 2018-19 Travellin Usportslig Fejl Charge/ nocall - behavior Screen/handcheck Optagelse i DBBF Kørestolsbasket Nyheder Kontakt DBBF Bestyrelsen Udvalg Basketrigsdagen DBBF's strategi Budget og regnskab Etisk Kodeks Priser og hædersbevisninger DBBF's Love og reglementer Ledige stillinger DBBF admin kalender Datasikkerhed Amatør- og Ordensudvalg Børn- og Ungeudvalg Disciplinærudvalg Dommerudvalg Eliteudvalg Klubudviklingsudvalg Trænerudvalg Turneringsudvalg Kalender og referater Strategier Dagsorden Kalender og referater Referater og beretninger Æresmedlemmer Birgitte Melbye Fonden Axel Poulsens lederpokal DBBF's lederpokal DBBF's klublederpris Årets klub Årets spiller Årets Ungdomstræner Forside Klubber » Resultater og Kampe » Kalender » Kontakt » Dokumenter » Bruttotrup udtaget Bruttotruppen til det danske herrelandshold, der i august spiller fire afgørende playoffkampe mod Albanien og Hviderusland. Læs mere » Lav den næste Gasol Vil du vil udvikle spillere som den nykårede NBA-mester Marc Gasol er det en god idé at melde dig til de otte coaching clinics, der afholdes 17-18. august i København. Der er også en landskamp mod Hviderusland med i prisen.   Læs mere    U18 Damer til EM Nu starter U18 Damers EM i Skopje, hvor de samme årgange for to år siden triumferede og vandt B-EM for U16. Opdateres løbende. Læs mere » Tillykke til vinderne 2018-19! Der er rigtigt mange rækker i DBBF. Faktisk er der 32 rækker, hvor vi i sæsonen 2018-19 fandt en vinder. Læs mere » NYHEDER DBBF Herrelandsholdets Bruttotrup 12.07.2019 Tillykke til alle rækkevinderne 2018-19 10.07.2019 Tilskud til Familiebasket 10.07.2019 U18 Damer til EM i Skopje 05.07.2019 Kæmpe landsholdsuger for ungdommen 26.06.2019 Otte coaching clinics og en landskamp 25.06.2019 NBA udtager dansker: Rimdal uden grænser 08.06.2019 Rigsdagsdokument 2019 04.06.2019 FIBA Mini-kongres 2019 04.06.2019 Landsholdene er udtaget 29.05.2019 Indsamling slut - og holdet er udtaget 29.05.2019 Næste skridt for Easybasket in Europe 28.05.2019 Unge danske drenge i Europa 22.05.2019 U14 Landsholdscamp i Birkerød 21.05.2019 Tilmelding Landsdækkende og Divisioner 21.05.2019 NYHEDER LIGAERNE Basketligaen Årets spiller forlænger med Bakken Bears 12-06-2019 00:00:00 Årets Spiller i dansk basketball, amerikanske Ryan Evans, har forlænget sin kontrakt med Bakken Bears – og det er endda en længerevarende en af slagsen. Den 202 cm høje forward, der fylder 29 år senere på måneden, bliver en af grundpillerne på et Bakken Bears-hold, der i september skal forsøge at kvalificere sig til Basketball Champions League. Ryan Evans var Bakken Bears’ næstmest scorende spiller (14,6 point pr. kamp i Basketligaen – 12,8 i FIBA Europe Cup) og samtidig en af holdets bedste reboundere (flest rebounds i FIBA Europe Cup – tredjeflest i Basketligaen), og amerikaneren, der kom direkte fra den bedste franske række, hvor han spillede for Hyeres-Toulon og Cholet i de seneste to sæsoner, markerede sig dermed som en af sit holds profiler. Ryan Evans har skrevet under på en treårig aftale, hvorfor han vil være garant for kontinuitet i Bearstruppen. Inden opholdet i Danmark har Evans spillet i USA, Israel, Ungarn og Frankrig, og trods tidligere store adresser og trods stor interesse fra klubber i stærke ligaer, er det en meget tilfreds Ryan Evans, der havde som førsteprioritet at forlænge sin aftale i Danmark: ’Bakken Bears er en speciel klub for mig, fordi det giver en unik mulighed for at jeg kan vokse som spiller og som person. Jeg sætter stor pris på de relationer jeg har skabt både på og udenfor banen, og dem ser jeg frem til at fortsætte. Muligheden for at lave en længerevarende aftale var meget attraktiv fordi jeg føler at mulighederne og potentialet i Bakken Bears er endnu større end klubben eller jeg selv er. Sammen vil vi fortsætte med at bygge og sikre opmærksomhed til dansk basketball i den dynamiske sport som jeg har elsket siden jeg var 12 år,’ siger Ryan Evans. ’Det er afgørende for udviklingen af Bakken Bears, at vi kan fastholde nogle af vores nøglespillere, og en sådan har Ryan Evans vist sig at være – i Basketligaen, hvor han af kollegerne blev kåret som den bedste spiller, og nok så væsentligt internationalt, hvor Ryan kom med rutine og fysisk formåen,’ siger sportsdirektør Michael Piloz. Med underskriften fra Ryan Evans har Bakken Bears nu fem spillere på kontrakt – alle fra sidste sæsons trup. Udover Evans er det Michel Diouf, Adama Darboe, Thomas Lærke og Tylor Ongwae. Det står fast at Chris Christoffersen stopper sin karriere, mens David Kristensen fortsætter sin udvikling i USA hos Davidson College. Foto er leveret af vildmedfoto.dk 10 hold i BL i den kommende sæson 05-06-2019 00:00:00 Knap nok er guldstøvet lagt for sæsonen 2018/19 for at forberedelserne til næste sæson 2019/20 er gået i gang. Og glædeligt er det at kunne meddelele at BL i den kommende sæson kommer til at bestå af 10 hold efter at BK Amager har sagt ja tak til at komme tilbage til Danmark`s bedste basketrække. BKA spilledes senest i Basketligaen i sæsonen 2010/11 hvor det blev en sidsteplads i grundserien efter 4 sejre og 23 nederlag. Nu er holdet altså tilbage og er placeret i PRO B sammen med Værløse Blue Hawks, BMS Herlev Wolfpack, EBAA og Copenhagen Basketball. I PRO A findes klubberne Bakken Bears, Horsens IC, Randers Cimbria, Team FOG Næstved og Svendborg Rabbits. Sæsonen starter sidst i september og du vil snarest kunne finde hele turneringsplanen for grundserien her på siden. Oscar Jørgensen skifter til Svendborg Rabbits 30-05-2019 00:00:00 Svendborg Rabbits oplyser i en pressemeddelelse at 20 årige Oscar Teglgård Jørgensen tiltræder på en 3 årig aftale med kaninerne. Cheftræner Lukas Varga kender Oscar rigtigt godt fra deres fælles tid i Horsens, hvor Lukas tidligere også har været coach for Oscar. Det har været en prioritet at tiltrække et stort dansk talent på en længerevarende aftale til den kommende sæson. Oscar matchede alle træner teamets krav for hvad spilleren skulle besidde af egenskaber. Derfor er det selvsagt en meget tilfreds cheftræner der glæder sig til at starte arbejdet med den nye kanin. Der er ingen tvivl om at Oscar har et stort talent, specielt skuddet fra distancen hvor han i den forgangne sæson rammer på 43% er et stærkt våben. Endnu mere vigtigt er det at Oscar har en god arbejdsmoral og hele tiden ønsker at blive bedre.  Nu gælder det om at videreudvikle på talentet så vi sammen får skabt så stærk en spiller som muligt i de kommende år.Selv udtaler Oscar:  ”Jeg glæder mig meget til den kommende sæson. Jeg tror på, at Lukas og Svendborg kan hjælpe mig til, at tage det næste skridt i min karriere, og føler at mine kvaliteter som spiller passer rigtig godt ind på holdet. Derudover har det altid været en fornøjelse at komme til kaninhulen. Fans og hjælpere sørger altid for at stemningen i top, så jeg kan ikke vente til at komme igang!”  Rabbits glæder sig over at byde velkommen til Oscar i HK Midt Arena og håber at alle vil være med til at tage rigtigt godt imod ham når han flytter til Sydfyn henover sommeren. Arnel Dedic er tildelt 2 spilledages karantæne 13-05-2019 00:00:00 Efter et meget groft upassende sprogbrug har Basketligaens Etiske Komitee (COC) valgt at tildele Horsens IC`s træner Arnel Dedic 2 spilledags karantæne. Episoden skete i 2. periode i den 3. DM-finale i torsdag mellem Horsens IC og Bakken Bears. Umiddelbart får karantænen ingen betydning for Arnel Dedic der nemlig i mellemtiden er blevet fyret af Horsens IC. Karantænen vil derfor først træde i kraft hvis Arnel på et senere tidspunkt er involveret i et BL-hold. Årets dommer i Basketligaen er kåret 13-05-2019 00:00:00 For 1. gang i Basketligaens historie er en kvindelig dommer kåret som årets dommer. Dette er blevet en kendsgerning efter at ligaens trænere har stemt. Og blev det altså 34-årige Andrada Csender der fik flest stemmer. Andrada kom til Danmark i midten af januar måned og blev straks indlemmet i dommergruppen i BL. Andrada er også FIBA-dommer og med i FIBA`s top 100-gruppe. Dette har betydet at Andrada allerede dømt EM for kvinder i både 2015 og 2017 samt et utal af EuroCup og landskampe. I denne sommer står der både EM for damer 2019 på programmet i Serbien og VM for U20-damer i Thailand, samt U20 for herrer. Prisen som årets dommer blev overrakt af BL`s dommeransvarlig Carsten Jensen forud for den 4. DM-finale i Forum Horsens mellem Horsens IC og Bakken Bears, hvor Andrada var en af kampens 3 dommere. Andradas nærmeste kollegaer i afstemningen var Jonas Bille på 2. pladen. Herefter fulgte Rune Larsen, Jakob Hors og Carsten Kristensen. Udover æren fulgte også et ur sponseret af Festina. BL ønsker Andrada Csender et stort tillykke med titlen. Du kan se alle sæsonerns kåringer i BL her. Dameligaen 1. runde i DL 19/20 er klar 07-07-2019 00:00:00 Lørdag den 28. september 2019 skydes 1. runde af DL  2019/20 i gang med 2 kampe. Hørsholm 79ers har hjemmebane i grundspillets første kamp mod bronzevinderne fra Aabyhøj IF, hvor der er tip-off i Hørsholmhallen kl. 14:00. Lidt senere på eftermiddagen får mestrene fra BK Amager, hjemme i Amagerhallen besøg af BMS Herlev Wolfpack. Denne kamp starter kl. 17:00. Runde 1 afsluttes søndag den 29. september kl. 15:00 i Gentoftehallen, hvor SISU åbner sin sæson med Lemvig Basket. Det 7. og sidste i årets DL, Værløse Blue Hawks er oversidder i 1. runde. Dette fulde turneringsprogram forventes klar og offentiggjort senest den 15. juli 2019. 7 hold i DL i 2019/20 sæsonen 12-06-2019 00:00:00 På onsdagens DL-møde kunne forretningsfører Robert Rømer løfte sløret for hvem der er med i DL i den kommende sæson. Desværre bliver der kun 7 hold mod 8 i den netop afsluttet sæson. Sølvvinderne fra Stevnsgade Basketball har nemlig besluttet ikke at være en del af DL i den kommende sæson. Det blev ikke oplyst om årsagen til klubbens "nej tak" men det er jo en kendsgerning at der i løbet af sidste sæson skete nogle ting i moderklubben, som måske kan være årsagen. De 7 hold der derved skal kæmpe om DM-medaljerne i 2019/20 er: BK Amager Aabyhøj IF Hørsholm 79ers BMS Herlev Wolfpack Lemvig Basket SISU Værløse Blue Hawks Sæsonen starter sidst i september og kamprogrammet for grundserien forventes klart snarest. Geraldunn Leaupepe er årets spiller i DL 06-05-2019 00:00:00 Årets spiller i DL 2018/19 blev Geraldunn Leaupepe fra BK Amager. 23-årige Geraldunn, der kom til BK Amager i løbet af november måned og tog straks DL med storm, blev valgt af de øvrige spillere i DL som den bedste. Geraldunn har haft en kæmpe indflydelse på BK Amager`s vej til DM-guldet. Hun snitter 25,5 point pr. kamp, 9,5 rebounds, 4 assists og har en efficiency på hele 27,4. Geraldunn blev også kåret til finaleseriens MVP i tæt opløb med holdkammeraten Valerie Driscoll. De 2 spillere var en stærk cocktail i hele finaleserien som blev vundet mod Stevnsgade Basketball med 3-1. DL ønsker Geraldunn stort tillykke med hæderen og DM-guldet og håber at se Geraldunn i den danske haller også i næste sæson. BK Amager tager DM titlen foran en helt fyldt Nørrebrohal 06-05-2019 00:00:00 Stevnsgade Basketball skulle vinder i DM-finale 4 mod BK Amager for at forlænge serien til en 5. og alt afgørende kamp mens BK Amager med en sejr kunne blive danske mestre. Amager tog teten lige fra starten af kampen. Deres momentum fra kamp 3 lod de ikke slippe og på trods af at være på udebane kom de foran 5-0 allerede efter 1 minut. På denne dag ville Stevnsgade dog ikke tillade at Amager fik for stort forspring, og kampen vævede frem og tilbage i 1. Periode som Amager vandt 20-14. 2. periode var ikke meget anderledes, men Amager fik dog øget føringen til 38-30, bl.a ved mange gode skud udefra. Efter pausen fik Stevnsgade endelig lidt medvind og formåede at komme helt tæt på 37-38 ved et straffekast af Taylor Gleason efter blot 2 minutter. Amager forsatte dog med at vise høj klasse under pres, og deres træfsikkerhed var strålende fra alle positioner. Stevnsgade kom ikke tættere på og efter 3 perioder stod den 56-47 til Amager. 4. periode var konstant præget af at Stevnsgade forsøgte at komme tæt på, men hver gang kunne Amager svare tilbage, og Stevnsgade kom aldrig tættere på en 6 point. BK Amager vinder 75-69 og derved klubben 5. DM-guld. Ida Klussmann og Maria Dinesen fra Amager var kampens bedste skytter, men årets spiller Geraldunn Leaupepe var storspillende i alle spillets facetter, hvilket også gjorde hende til Finals MVP. Taylor Gleason fra Stevnsgade blev kampens topscorer med 33 point. For BK Amager scorede Geraldunn Leaupepe 16 point og Ida Klussmann 15 point. Flere priser uddelt i DL 29-04-2019 00:00:00 I forbindelse med weekendens bronzekamp hvor Aabyhøj IF vandt over Hørsholm 79ers med 78-73  og DM-Finale 2 hvor Stevnsgade Basketball udlignede til 1-1 i bedst á 5 serien mod BK Amager overrakte forretningsfører for Dameligaen Robert Rømer en del priser for at markere slutningen af sæsonen. Trænerne havde peget på årets hold som blev følgende: Cassandra Jayne Nofuente, SISU Valerie Driscoll, BK Amager Malene Lind Pedersen, Aabyhøj IF Gritt Ryder, Hørsholm 79ers Hannah Sheikh, Stevnsgade Basketball Herudover blev Michael Rau-Niebling fra Aabyhøj IF kåret som årets træner i Dameligaen. Det var Michaels trænerkolleger der havde bestemt kåringen. Michael har fået sit hold til bronzekampen samt vundet pokalfinalen - hvilket må være en meget godkendt sæson for nyoprykkerne fra Aabyhøj IF. Malene Lind Pedersen fra Aabyhøj IF blev kåret som årets talent. Her var det ligaens spillere der havde valgt vinderen. Malene er årets talent, da hun i en ung alder allerede er en nøglespiller på holdet, hvor hun i begge ender af banen tager gode beslutninger. Hun snitter 15,2 point og 5,5 rebound i sin første sæson i Dameligaen. Mads Bonde fra Horsens blev igen kåret som årets dommer - igen valgt af ligaens spillere. Mads er en god dommer med overblik og en habil måde at afvikle kampene på. Meget fortjent blev Mads igen i år valgt som årets dommer. Det er 4. sæson i træk at valget falder på Mads. Til sidst sagde Dameligaen farvel til Bjørn Kjerulf som har dømt på allerhøjeste niveau i rigtigt mange sæsoner. Bjørn har valgt at stoppe som dommer i Dameligaen som siger mange tak mange års godt arbejde. Hele 27 DM-Finaler i Dameligaen er det blevet til for Bjørn gennem årene. Forretningsfører Robert Rømer udtaler, at "det er trist at miste en så god dommer som Bjørn, men vi må respektere hans valg, og håbe at de nye unge kræfter kan komme op på samme høje niveau som Bjørn. Bjørn er en dygtig og habil dommer med et højt bundniveau". Bjørn ønskes god vind fremover. I forbindelse med en af de kommende DM-Finaler vil årets spiller i Dameligaen blive kåret. LANDSHOLD Damer Herrer Ungdom TRÆNERUDDANNELSESHUSET FORENING SFO SMART Pigeprojekt Danmarks Basketball Forbund Brøndby Stadion 20 2605 Brøndby Telefon: +45 43 26 24 20 E-mail:   info@basket.dk Luk   ❌ Cookies er nødvendige for at få hjemmesiden til at fungere, men de gemmer også information om hvordan du bruger vores hjemmeside, så vi kan forbedre den både for dig og for andre. Cookies på denne hjemmeside bruges primært til trafikmåling og optimering af sidens indhold. Du kan forsætte med at bruge vores side som altid, hvis du accepterer at vi bruger cookies. Danmarks Basketball Forbund | Brøndby Stadion 20 | 2650 Brøndby | Tlf.: 43262420 