Home - Gay Sport Zürich [if lt IE 8]> <p>You are using an outdated browser. <a href="http://whatbrowser.org/">Upgrade your browser today</a>.</p> <![endif] Navigation überspringen Home Sportarten Badminton Bootcamp Frontrunners Hike & Bike Pilates Ringen Schwimmen Squash Tennis Volleyball Yoga Partner Inside Verein Mitglied werden Vorstand Sportkommission Statuten Mediadaten Links Kontakt   Navigation überspringen Home Sportarten Badminton Home Unser Training Turniere und Anlässe Fotos Kontakt Mitglied werden Bootcamp Home Unser Training Kontakt Mitglied werden Frontrunners Home Unser Training Kontakt Mitglied werden Hike & Bike Home Schwierigkeitsskalen Kontakt Mitglied werden Pilates Home Trainer Training Kontakt Mitglied werden Ringen Home Unser Training Kontakt Mitglied werden Schwimmen Home Unser Training Trainer Turniere und Anlässe Rules of the Pool Fotos Kontakt Mitglied werden Squash Home Unser Training Fotos Kontakt Mitglied werden Tennis Home Unser Training Kontakt Mitglied werden Volleyball Home Unser Training Fotos Kontakt Mitglied werden Yoga Home Trainer Training Kontakt Mitglied werden Partner Inside Verein Mitglied werden Vorstand Sportkommission Statuten Mediadaten Links Kontakt   Willkommen bei Gay Sport Zürich Gay Sport Inside mehr Artikel indexer::stop 29.06.2019 Die Kolumne - informativ, humorvoll, kritisch Aktuelles Thema:  Fussball-WM: Megan Rapinoe - lesbisch, engagiert und authentisch. Weiterlesen … Die Kolumne - informativ, humorvoll, kritisch 19.06.2019 Pride 2019 - Der GSZ in Höchstform :-) Am 14./15. wurde wieder getanzt, genetzwerkt, demonstriert und gefeiert. Die Impressionen findet ihr hier. Weiterlesen … Pride 2019 - Der GSZ in Höchstform :-) 07.06.2019 21. Juli 2019: Wanderung Carschenna-Obermutten Hike & Bike: Sommerwanderung im Gebiet Mittelbünden mit geschichtlichen und kulturellen Höhepunkten. Weiterlesen … 21. Juli 2019: Wanderung Carschenna-Obermutten 07.05.2019 GSZ unterstützt das Projekt Regenbogenhaus Ende 2020 entsteht im Herzen von Zürich ein neuer Ort für Lesben, Schwule, Bisexuelle, Trans- und queer lebende Menschen. Weiterlesen … GSZ unterstützt das Projekt Regenbogenhaus 02.05.2019 Save the date for Filzbach Das GSZ Sportweekend findet in diesem Jahr vom 4.-6. Oktober statt. Weiterlesen … Save the date for Filzbach 05.03.2019 Pilates - Als neue Sportart gut gestartet Seit Januar findet nun jeweils am Freitag ab 18.30 Uhr regelmässig Pilates statt!   Weiterlesen … Pilates - Als neue Sportart gut gestartet 29.11.2018 Vereinsfest - Rückblick So affenscharf, so affengeil oder so affentittengeil war das Vereinsfest 2018 mit dem Motto "die sportlichen 80er"! Weiterlesen … Vereinsfest - Rückblick 27.08.2018 Gay Games 2018 Paris Eine sonnige, sportliche Zeit in Paris mit viel Erfolgen.... Weiterlesen … Gay Games 2018 Paris indexer::continue Sportpartner Outdoor Sports for Gays Outdoor Sports for Gays (OSG) hat sich zum Ziel gesetzt die LGBTI-Community für den Bergsport zu begeistern. Weil Erlebnisse in den Bergen verbinden! Equality-Tanzpartys Die Woche tänzerisch ausklingen lassen und auf dem Parkett gute Leute treffen? Einmal im Monat ist bei time2dance Friday Dance Party und einmal am Samstag Equality Dance Party. Sponsors Badminton - top Fachgeschäft Die mss-sport Gmbh mit Sitz in Studen bei Biel konzentriert sich seit 24 Jahren rund um den Verkauf von Badminton-artikeln. Bei uns dürfen Rackets () vor dem Kauf getestet werden, Schuhe dürfen kurz gespielt werden und an den 100 Verkaufs-events sowie bei uns im Shop mit Spielfeld oder am Telefon wirst du von Michel Buri fachkundig beraten. Daneben verweisen wir auch auf unseren Webshop badminton-onlineshop.ch Focus Water FOCUSWATER - The Swiss Vitaminwater Find your flow! Mit FOCUSWATER gönnst du dir etwas Gutes und perfektionierst dein vitales und positives Lebensgefühl. Kalorienarm, voller Vitamine, Made in Switzerland. Angebote mehr Angebote indexer::stop 25.02.2018 Astrologie für Körper, Geist und Seele Beratung, Meditation, Kurse. Spezialangebot für GSZ-Mitglieder. Weiterlesen … Astrologie für Körper, Geist und Seele indexer::continue Über uns mehr über uns Die international vernetzte Sportplattform Gay Sport Zürich (GSZ) mit Standort in Zürich steht allen Menschen offen. Zurzeit zählt der Verein rund 400 Mitglieder. Der 1990 gegründete GSZ bietet Trainingsmöglichkeiten für verschiedene populäre Sportarten und ermöglicht die Teilnahme an Wettkämpfen und Turnieren im In- und Ausland. Für die Basis-Sportarten Badminton, Bootcamp, Ringen, Rugby, Schwimmen, Squash, Tennis, Volleyball und Yoga führen je nach Niveau und Sportart qualifizierte Trainerinnen und Trainer wöchentlich ein oder mehrere Trainings durch, sodass eine ausgezeichnete Trainingsqualität gewährleistet ist. Weitere Sportarten werden durch GSZ-Partner angeboten, so etwa Drachenboot, Bergsport, Mountainbike, Tennis für Frauen, Wandern u.a.m. Der GSZ ist bestrebt, das Angebot laufend weiter auszubauen. Zahlreiche Turniere und Anlässe werden vom GSZ ausgerichtet oder aktiv mitgestaltet: Zurich Pride Festival, Seeüberquerung, EuroGames, OutGames, GayGames, EuroPride sowie die renommierten internationalen schwullesbischen Badminton-, Squash-, Volleyball- und Tennisturniere! Dank der auch auf Frauen zugeschnittenen Infrastruktur erfreut sich der GSZ seit mehreren Jahren eines rasant wachsenden Frauenanteils. Geführt wird der als Verein organisierte GSZ vom fünfköpfigen Vorstand. indexer::stop Navigation überspringen Badminton Bootcamp Frontrunners Hike & Bike Pilates Ringen Schwimmen Squash Tennis Volleyball Yoga Partner   indexer::continue indexer::stop Nach oben indexer::continue indexer::stop Über Gay Sport Zürich Die international vernetzte Sportplattform Gay Sport Zürich (GSZ) mit Standort in Zürich steht allen Schwulen und Lesben offen; Heteros sind ebenfalls herzlich willkommen. Zurzeit zählt der Verein rund 400 Mitglieder. Der 1990 gegründete GSZ bietet Trainingsmöglichkeiten für verschiedene populäre Sportarten und ermöglicht die Teilnahme an Wettkämpfen und Turnieren im In- und Ausland. indexer::continue indexer::stop Adresse GSZ Gay Sport Zürich 8000 Zürich Schweiz info@gaysport.ch indexer::continue indexer::stop Aktuell im News 29.06.2019 Die Kolumne - informativ, humorvoll, kritisch Aktuelles Thema:  Fussball-WM: Megan Rapinoe - lesbisch, engagiert und authentisch. Weiterlesen … Die Kolumne - informativ, humorvoll, kritisch indexer::continue indexer::stop Wichtige Links Sportarten Events & Community Verein Mitglied werden Kontakt Links indexer::continue indexer::stop Facebook Twitter Google+ indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Suche Sitemap   indexer::continue indexer::stop © 2019 Gay Sport Zürich indexer::continue 