KC Grün Weiss 67 - Korfball Verein in Castrop-Rauxel Willkommen beim KC Grün-Weiss Aktuelles Termine Spielplan Aufsichten Korfball Geschichte Regeln Der Verein Vorstand Jugendvorstand Titel und Trophäen Mannschaften Kleinkinder F-Jugend E-Jugend Verbandsliga Fitness4Korfball Freizeit Gymnastik4Korfball Service Fotos Downloads Links Kontakt Korfball ist die einzige Mannschaftssportart der Welt, in der gemischte Mannschaften gegeneinander antreten. Der Sport Korfball wurde 1902 von einem Lehrer in Amsterdam für Schüler einer koedukativen Schule entwickelt und ist seitdem zu einer internationalen Wettkampfsportart geworden, die noch immer von den Werten des kontrollierten Körpereinsatzes und des Fairplay bestimmt wird. Korfball wird von zwei Mannschaften gespielt. Jedes Team besteht aus vier Spielerinnen und vier Spielern. Ziel des Spiels ist es, den Ball von oben durch den „korf“ zu werfen, einen Kunststoffkorb, der an der Spitze eines 3,5 Meter… MEHR Aktuelles Allgemein News | 15.6.2019 Aktionstag 2019 Was für ein Abend. 8 Teams in einem bunten Mix aus F-, und E-Jugendlichen, Freizeitspielern, Spielern aus der Spielgemeinschaft und ganz vielen Eltern haben in 18... MEHR Aktuelles Allgemein News | 08.4.2019 Treffer 01-2019 Viel Spaß mit dem Treffer 1-2019 Download Aktuelles Allgemein News | 23.12.2018 Treffer 04-2018 Viel Spaß mit dem Treffer 4/2018 Download Aktuelles Allgemein News | 20.11.2018 Aufsicht (08.12.) und Weihnachtsfeier (09.12.) Wir brauchen zum Jahresende nochmal eure Hilfe. Wir sagen danke und freuen uns auf ein Grün-Weißes Wochenende! https://www.kcgruen-weiss.de/spielplan/aufsichten/ Aktuelles Allgemein News | 18.11.2018 Adler/GW 1 vs. Stockum 1 – 26:6 Nach der klaren Niederlage eine Woche zuvor gegen Schwerin 4 ging es diesmal am späten Sonntagabend gegen den SV Stockum um die Punkte. Es wurde mit... MEHR Aktuelles Allgemein News | 10.10.2018 SG Adler/Grün-Weiß gegen Phoenix vom Wochenende 07.10.2018 - Phoenix 1 vs. Adler/Grün-Weiß 2 - 22:11 Es war ein Spiel mit zwei sehr unterschiedlichen Halbzeiten. In den ersten 30 Minuten gelang es der... MEHR Aktuelles Allgemein News | 03.10.2018 Adler/Grün-Weiß 1 mit Unentschieden gegen Verbandsligameister 30.09.2018 - Selm 1 vs. Adler/GW 1 - 14:14 Das Gastspiel der Spielgemeinschaft beim Serienmeister der Verbandsliga der letzten Jahre endete nach einer spannenden Partie mit... MEHR Die nächste Begegnung: Datum Begegnung Zeit/Ergebnisse Austragungsort Termine Vereinsadressen KC Grün-Weiss Castrop-Rauxel 1967 e.V. Annika Emmler Zechenstraße 25 44581 Castrop-Rauxel Vereinstelefon 0 23 05 / 44 49 755 E-Mail: finanzen@kcgruen-weiss.de KC Grün Weiss 67 - Korfball Verein in Castrop-Rauxel - alles rund um Korfball. Korfball Wo Frauen nicht ohne Männer und Männer nicht ohne Frauen können Kontakt Datenschutzerklärung Impressum 