Mjölby Budoklubb Vi använder Cookies för att ge dig en så bra upplevelse som möjligt. Jag förstår navbar-inverse navbar-fixed-top Mjölby Budoklubb Mjölby Budoklubb Junior Senior Fightpasset Senior Av. Senior nyb. Logga in Logga in som Ledare/Administratör Logga in som Medlem/Målsman   Mjölby Budoklubb Junior Senior Fightpasset Senior Av. Senior nyb. Menyikon mobilläge Hem Nyheter Om klubben Kontakt Kalender Gästbok Dokument Medlemsregistrering Aktuella Tävlingar Vänstermeny Hem Nyheter Om klubben Kontakt Kalender Gästbok Dokument Medlemsregistrering Aktuella Tävlingar Sist i koden eftersom ""session("areSidinnehallBredd")"" måste ha hunnit få sitt värde Hover för sportadmin-loggan upp i högra hörnet Välkommen till mjolbybudo.se! Sensei Mats Nilson 4 Dan Välkommen till vår nya hemsida!   Mjölby Budoklubb är en av landets äldsta Karateklubbar och vi håller fast vid den traditionella Budoträningen i form av   Kyokushin Karate . Vi tränar hårt och diciplinerat och mixar fys, grundteknik, kata, applikationer (självförsvar) och tävlingsfighting. Vissa pass fokuserar mer på vissa bitar, bredden är dock viktig för oss. Alla kan träna hos oss, gammal som ung (från 10år)  man gör sitt bästa efter sina egna förutsättningar, ingen ser ner på den som inte klarar allt. Välkomna att prova på Karate hos oss, 4 prova på pass bjuder vi på. Avgifter och övrig info hittar du på "om klubben" När du bestämt dig för att bli medlem anmäler du dig enkelt här på sidan så kommer det en faktura på mailen. PS, handlar du på nätet?  Starta via sponsorhuset så går det både en liten peng till klubben och till dig själv (50/50) varje gång utan att det kostar nåt extra. Klicka bara på annonsen till höger.  Tack på förhand. Lördagspass 2 2019-05-19 15:52 På grund av dåligt deltagande på Lördaspassen 11-12 ställer vi in dessa de sista veckorna innan sommarschemat tar över, så ni som brukar komma kan istället välja mellan att träna med nybörjarna  10-11 alt blandpasset 12.15-13.30. Sen får vi se hur vi gör inför höstterminen. Efter sommarlägret 8-9 Juni övergår vi till sommarschema dvs alla grupper tränar Tis o Torsdagar kl 19-21, barnen slutar kl 20.00. Vi tränar utomhus när vädret tillåter så löparskor ska alltid medtagas. Sensei Mats Katapass Söndagar. 2019-01-25 16:49 Johannes och Mårten återupptar from 27 Jan. Katapasset kl 17 på Söndagar. Passet fokuserar på högre Kator och krav för deltagande 6e Kyu. Sensei Mats. 2019-01-12 16:03   Katainstruktioner. 2019-01-11 17:54 Här finns en bra guide till våra Kator, det finns skillnader på hur vi utför dem men det är främst i dom högre Katorna. Osu, Sensei Mats Uppstart! 2019-01-04 14:47 Uppstart Vår 2019. 2018-08-07 14:43 Nästa Vecka övergår vi till normala rutiner igen, Men testar några förändringar, Måndagspasset utgår och bakas ihop med Ondagspasset som förlängs med 30min. Sista halvtimman ägnas enbart åt Kumiteträning.  Tis 18-19;       Mongrader mellangrupp fr. 8Mon Tis 19-21;       Kyugrader Avancerade och Nybörjare (2grupper) Ons 18-19.30;  Mongrader avancerade+kumitepass. Tors 18-19;       Barn nybörjare Tors 19-20.30;  Kyugrader Avancerade och Nybörjare (2grupper) Lör 10-11;       Barn nybörjare Lör 11-12;       Mongrader mellangrupp fr. 8Mon Lör 12-13.30;   Mongrader acancerade+vuxna (mixat pass) Räkna med att det kan bli lite strul första veckan innan alla instruktörer får in rutinerna. Väl Mött i Dojon! Sensei Mats Fler nyheter >>   Nyheter från våra grupper Det finns inga nyheter..   Facebook Gå till Webbversion Le javascript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 