SV Lokomotive Altenburg e.V.   Schriftgröße   <div style="text-align: left; color: #FFFFFF; text-indent: 6px; font-weight: bold; "></div>   Aktuelles   Aktuelles 2018 Aktuelles 2017 Aktuelles 2016 Aktuelles 2015 Aktuelles 2014 Aktuelles 2013 Aktuelles 2012 Aktuelles 2011   Pressemitteilungen   Pressemitteilungen 2018 Pressemitteilungen 2017 Pressemitteilungen 2016 Pressemitteilungen 2015 Pressemitteilungen 2014 Pressemitteilungen 2013 Pressemitteilungen 2012 Pressemitteilungen 2011   Vereinkollektion   Fanartikel   Satzung Ordnungen   Beitragsordnung Finanzordnung Jugendordnung Ehrenordnung Geschäftsordnung   Sponsoren Förderer   Ehrungen-Förderer   Download Kontakt Links Erfolge   2010 bis 2019 2000 bis 2009   Über uns Auszeichung   Auszeichung des LSB Auszeichung des KSB Auszeichung des LRA Auszeichung der Stadt ABG   Vereinsehrungen   Ehrenmitglied Vereinsnadel in Gold Vereinsnadel in Silber Vereinsnadel in Bronze   Schnappschüsse   Fest Turnen Plateau Ringen Fussball Tischtennis   Vereinschronik   Verein Schwimmen Turnen Ringen Fußball Betriebssportgemeinschaften   Sportanlagen Veranstaltungen Routenplaner Anfahrt Urkunden Login         ++ LOK ABG NEUE MELDUNG ++    Projekt Kleinbus wurde realisiert    ++ LOK ABG NEUE MELDUNG ++             ++ LOK ABG NEUE MELDUNG ++       Projekt Kleinbus wurde realisiert       ++ LOK ABG NEUE MELDUNG ++       contact_phone 03447 - 500 290 contact_mail                         Aktuelle Pressemitteilungen         Projekt Kleinbus für Sozialschwache der Gesellschaft  hat Unterstützer und Spender gefunden.   Die A-Junioren der Abteilung Fußball, welche von  den Übungsleitern Sven Werner und Heiko Reiche  trainiert werden, nahmen an der symbolischen  Übergabe am 29.06.2019 teil.       Foto: Verein   Zunächst gilt unser Dank an alle zahlreichen ehrenamtlichen Helfer, Unterstützer und Spender  sowie an die Vereinsmitglieder für Ihre Spenden.   Einen besonderen Dank richten wir an das  Thüringer Ministerium für Migration, Justiz und Verbraucherschutz , welche unser Projekt mit LOTTO-Mitteln bedacht hat.   Herzlich bedanken wir uns insbesondere bei Andreas Hohlfeld von der  Sparkasse Altenburger Land , bei der  Förderstiftung der VR-Bank Altenburger Land e.G. , bei der  Energie- und Wasserversorgung Altenburg GmbH ,  Herrn Joern Reimers  und der  Firma Klages .         Training mit dem Team der Amerikanischen Auswahl   Komm nach den Ferien zum Ringen!   4 Wochen kostenloses Probetraining     Foto: Micheal Klages         Beim Postbank-Sponsoring „Bälle für Deutschland“ gewannen die D-Junioren der Abteilung Fußball des SV Lok Altenburg e.V. ein Ballset mit 10 Fußbällen.   Am 26.06.2019 erfolgte nun die Übergabe durch Steffen Reisemann auf dem Fußballplatz Altes Stadion an Trainer Marko Schramm und die Nachwuchstalente.   Vielen Dank.     Foto: Janko Jeßnitzer         Fußball     - Bericht unter Pressemitteilungen -         Schwimmer und Vereinsmitglieder des SV Lok wieder starke Helfer beim 11. Skatstadt Marathon in Altenburg   Danke allen Helfern!       Fotos: Verein         Deutsche Meisterschaften German Masters 2019 in Ehningen/Stuttgart in der Stilart Griechisch-römisches Ringen mit Michael Klages vom SV Lok Altenburg e.V.   - Bericht unter Pressemitteilungen -     Foto: Michael Klages         BUNTES TREIBEN VEREINS- UND KINDERTAG vom 01. Juni 2019   Wir präsentierten uns - mit freundlicher Unterstützung der Stadt Altenburg - auf dem Altenburger Markt.   Schön, dass du vorbeigeschaut hast!   Danke allen Helfern!       Foto: Janko Jeßnitzer   Komm zum Ringen, Fußball,  Tischtennis oder Gymnastik!   4 Wochen kostenloses Probetraining         KITA Sportfest Altenburg vom KSB Altenburger Land (u.a. mit freundlicher Unterstützung der Abteilung Ringen)     Foto: Janko Jeßnitzer         Sport ist unsere Leidenschaft ...   Komm zum Ringen, Fußball,  Tischtennis oder Gymnastik!   4 Wochen kostenloses Probetraining         Audi Schanzer Fussballschule April 2019     Foto: Janko Jeßnitzer             Nori Opiela  ist Deutscher Vizemeister im Ringen.   (Ein Video zum Finalkampf findet Ihr unter Aktuelle Pressemitteilungen.)    Herzlichen Glückwunsch!       Foto: Jörg Richter         Projekt Kleinbus für Sozialschwache der Gesellschaft hat schon Unterstützer und Spender. Hier zum Projekt . Wir brauchen eure Hilfe.  Anfragen an:         Lok-Ringer Michael Klages  ist Sportler des Jahres 2018 !        Foto: Janko Jeßnitzer     ... Anerkennung und Respekt...   Herzlichen Glückwunsch.   Danke für Eure Stimmen!         Fussball   +++ Zum Vereinsspielplan, Veranstaltungen und zu aktuellen Ergebnissen klickt unter Abteilungen auf Fußball +++ und/oder hier www.lokkicker.de         Sprintermeisterschaft im Schwimmen mit 250 Schwimmer aus 6 Vereinen in der Schwimmhalle Altenburg     Foto: Janko Jeßnitzer       Sport ist unsere Leidenschaft ...   4 Wochen kostenloses Probetraining         Heinz Teichmann erfolgreich bei den Tischtennismeisterschaften der Senioren         Tischtennis-Pokal Ostthüringen Heinz Teichmann, Laurin Jeßnitzer und Fabian Winkler in der Finalrunde      Foto: Laurin Jeßnitzer          Lok-Hallenturniere der Nachwuchs-Fußballer abgeschlossen         Ringer und Tischtennisspieler starten erfolgreich in das Sportjahr 2019         Jugendmannschaft der TT-Spieler mit Überraschung in der Kreisliga     Foto: Laurin Jeßnitzer         Lok-Ringer zur Meisterschaft im griechisch römischen Ringkampf in Altenburg     Foto: Verein         Lok-Tischtennisspieler erfolgreich Tino Schädlich (rechts) im Spiel gegen Herpich     Foto: Gerd Manig             Danke an alle Mannschaften,  an alle Helfer und Sponsoren! Vielen Dank für Ihren Besuch!     Foto: Janko Jeßnitzer               Lok-Fußballer Mario Arndt        Foto: Ralf Miehle   div style="height: 3px; line-height: 1px; font-size: 1px; "> </div> <div><a href="http://www.brauerei-altenburg.de" title="Altenburg Brauerei" target="_blank"><img src="img/brauerei.jpg" alt="Altenburg Brauerei" width="198" height="129" /></a></div> <div style="height: 3px; line-height: 1px; font-size: 1px; "> </div> <div><a href="http://www.ewa-altenburg.de" title="EWA-Altenburg" target="_blank"><img src="img/ewa.jpg" alt="EWA-Altenburg" width="198" height="129" /></a></div> <div style="height: 3px; line-height: 1px; font-size: 1px; "> </div> <div><a href="http://www.vrbanknet.de" title="VR-Bank Altenbugland e.G." target="_blank"><img src="img/vr_bank.jpg" alt="VR-Bank Altenbugland e.G." width="198" height="40" /></a></div> <div style="height: 3px; line-height: 1px; font-size: 1px; "> </div> <div><a href="http://www.sparkasse-altenburgerland.de" title="Sparkasse Altenburg" target="_blank"><img src="img/sparkasse.jpg" alt="Sparkasse Altenburg" width="198" height="72" /></a></div           Wetter in Altenburg     Besucherzähler 92413 Besucher     Startseite        Login        AGB's        Impressum        Datenschutzinformation 