Etusivu - Lentopalloliitto Facebook Pixel Code DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code [if lt IE 9]><body class="ie lt-ie9"><![endif] [if IE 9]><body class="ie ie9"><![endif] [if gt IE 9]><! <![endif] Sivukartta   Lentopalloliitto Mestaruusliiga Power Cup Junnulentis Tulospalvelu Touhulentis Urheilua Maajoukkueet Miehet Uutiset Joukkueen kokoonpano Kultainen Euroopan liiga Median akkreditointi Otteluohjelma 2019 Otteluohjelma 2018 Otteluohjelma 2017 Otteluohjelma 2016 Naiset Uutiset Joukkueen kokoonpano Joukkueen kokoonpano 2018 Kultainen Euroopan liiga Median akkreditointi Otteluohjelma 2019 Otteluohjelma 2018 Otteluohjelma 2017 Otteluohjelma 2016 Pojat Uutiset U20-pojat U20-poikien leirit U18-pojat U18-poikien leirit U17-pojat (s. 2003-04) 03-04 leirit ECQ-M U17 Kuortane 11.-13.1.2019 U15 pojat (s. 2005) Tytöt Uutiset U19-tytöt U19-tyttöjen leirit U17-tytöt U17-tyttöjen leirit U16-tytöt (s. 2004-05) 04-05 leirit U15-tytöt (s. 2006-07) Katsastusleirit Beach volley Istumalentopallo Uutiset Antidoping Ulkomaiden sarjat Ulkomailla pelaavat suomalaiset FinFanTeam Alumnitoiminta Suostumus henkilötietojen käsittelyä varten Beach volley Uutisia Biitsitarinoita Kansainvälinen toiminta FIVB MM-kisat U19 ja U21 MM-kisat Olympiakarsinta CEV / EM-kisat Continental Cup Kisakallio CEV Satellite 2016 BeachBoard 2016 NEVZA Ohjeita pelaajille SM-kiertueet ja -turnaukset Aikuisten SM-kiertue Juniorien SM-kiertue Kauden avaustapahtuma Kisakalliossa Avoin kiertue Masters Viikkari Biitsi Biitsipassi Ilmoittautuminen ja tulospalvelu (Torneopal) Valmennus Maajoukkuetoiminta Valmennuskoulutusta Kisakallion leirit Materiaalia Seurat ja hallit Biitsihallit Säännöt ja ohjeet Säännöt englanniksi Ohjeita kentän rakentamiseen Kilpailusäännöt Pöytäkirja Lomakkeet Osanottomaksun palautus Kansainväiset pisteet Villin kortin hakeminen Medialle ja yleisölle Tulokset - Results Snow volley Kilpailu Tulospalvelu, ohjelmat, tulokset, ilmoittautuminen Tulosten ilmoittaminen, ohjeet Pelaajaluettelot tulospalvelusta Kilpailusäännöt, sarjamääräykset ja pöytäkirjat Lentopallon kv. pelisäännöt Liiton kilpailusäännöt Liiton sarjamääräykset Liigan sarjamääräykset Nuorten sarjamääräykset Minilentopallosäännöt Mastersien sarjamääräykset Jatkoeräohje Liberosääntö Sähköinen pöytäkirja Pöytäkirjat ja täyttöohjeet Nimeämisohjeet ja tuomaripalkkiot Televisioinnin tai sähköisen kuvan välittämishakemus Istumalentopallo Farmisopimukset Sarjamääräykset Ilmoittautumiset ja hakemukset Ilmoittautuminen liiton sarjoihin 2018-19 Sarjapaikkahakemus 2019-20 Sarjapaikasta luopuminen 2019-20 Pöytäkirjojen tilaus, syöttöjärjestyslipukkeet Kilpailun järjestämisilmoitus Aikuisten sarjat Mestaruusliiga 1-sarjat Miehet Naiset 2-sarjat Suomen Cup 2019 Pelikaavio 2019 Uutiset Nuorten sarjat Masters-sarjat SM-kisat ja niihin ilmoittautuminen SM 2019, ohjelmat ja tulokset Mastersien pelipassit ja luettelointi Lomakkeet ja pelaajapankki Lopputurnauksen järjestelylomake Pelaajapankki Masters-beachvolley Aikaisempien vuosien tuloksia Alueiden sarjatoiminta Seurasiirrot ja farmisopimukset Kansainväliset seurasiirrot Seurasiirrot kotimaassa Nuorten kaksoisedustus- ja kehityspelaajasopimukset Mastersien 2-edustukset Hyväksytyt seurasiirrot Edellisten kausien edustusmuutokset Farmisopimukset Hyväksytyt farmisopimukset Usein kysytyt kysymykset Seuramuutoksen toteaminen Pelipassit Suomisport Ohje pelipassin ostoon Ohje pelipassien korottamiseen Seurakäyttäjän aktivointi ja yhdistäminen seuraan Pelipassit Erotuomarilisenssit Masters pelipassit Biitsipassit Nippulisenssi Aikuisten ja lasten harrastepassit Sporttiturvan tuoteselosteet (määräaikaiset urheiluvakuutukset) Usein kysytyt kysymykset Erotuomaritoiminta Erotuomareiden koulutus Liiga- ja pääsarjatuomarikoulutus Erotuomarimerkit ja asusteet Erotuomarimerkin tilaus Erotuomarikorvaukset Lomakkeet ja ohjeet, Casebook Ilmoittautumislomake AK-, liiga-, PS- ja tarkkailijakoulutuksiin Tuomarin ilmoitus aluekouluttajalle Aluekouluttajat ja nimeäjät Aluekouluttajien koulutus Tarkkailutoiminta Tarkkailijakoulutus Kysy tuomariasioista ja säännöistä Tue nuorisotuomaria Miten mukaan tuomaritoimintaan Henkilötietojen kysely Seurapalvelut Aluepäälliköt Jäsenseurapalvelut Jäsenseuran edut Viking Linen risteilyetu Seurailmoitus Kiilan jäsenseuratilaus Koululentis Koululentiskampanja 2019 Ilmoittaudu kampanjaan Materiaalit ja videot Tähtiseurat Valmennus & koulutus eLentis -oppimisympäristö Valmentajan koulutuspolku Valmentajakerho Jäsenyys ja edut Koulutukset Beach volley -koulutus Joukkueenjohtajakoulutus Aloittavan ohjaajan koulutus Tekniikkakoulu I-Taso II-Taso III-Taso Ilmoittautuminen koulutuksiin Peruutusehdot Koulutuspalaute Valmennuskeskukset Kuortane Valmentajat Opiskelijat ja opiskelu Blogi Kisakallio Valmennuskeskuspalveluiden kilpailutus Urheiluakatemiat Puolustusvoimien urheilukoulu Aluevalmennus Aluevalmentajat Alue-SM Ohjeet osallistuville joukkueille Säännöt Ohjeet järjestäjille C-ikäisten Alue-SM-kisan hakemuslomake Valmennuksen linjaukset Faktapankki Arvokisat Beach volleyn historiatilastot Euroopan cupit Kaudet parhaat Miesten maajoukkueen historiatilastot Miesten pelaajarekisteri Naisten maajoukkueen historiatilastot Naisten pelaajarekisteri Perustietoa lentopallosta SM-sarjan/Liigan historiatilastot Suomen Cup Valmentajarekisteri Lentopalloliitto Yhteystiedot, laskutusosoite ja palautelomake Henkilökunta Hallitus, valtuusto, ryhmät Alueet ja maakunnat Liiton strategia Liiton säännöt Liiton yhdenvertaisuussuunnitelma EU:n tietosuoja-asetus Yhteistyökumppanit Liiton pääkumppanit Liiton yhteistyökumppanit Power Cupin kumppanit Ansiomerkit Lentopallokirja Kiila-lehti Hall of Fame 2016 2017 2018 2019 Unelma-Arpa Opiskelupaikkoja ja palveluja Seurojen turnauskutsut Tietosuojalauseke Privacy policy Elämyksiä Pelaamaan Näin aloitat lentiksen Lentis-Liikkari Tilauslomake Lentiskoulu Lentis Taituri Materiaali Tilaaminen Taitomerkit Välinekassi Faneille Fanikatsomo - 7Paikka Fanituotteet Fanimatkat Katsojan opas Kiila-lehti FinFan Team Tapahtumat Kultainen liiga 2019 Miesten EM-kisat 2019 Naisten EM-kisat 2019 Tapahtumakalenteri Maajoukkueiden tapahtumat Beach volleyn tapahtumat Kansalliset kilpailut Ilmoita oma kilpailutapahtumasi Lipunmyynti Uutiset Uutisarkisto Elämyksiä Pelaamaan Faneille Tapahtumat Uutiset Urheilua Maajoukkueet Beach volley Kilpailu Seurapalvelut Valmennus & koulutus Faktapankki Lentopalloliitto Valikko Elämyksiä Pelaamaan Faneille Tapahtumat Uutiset Mestaruusliiga Power Cup Junnulentis Tulospalvelu Touhulentis Valikko Urheilua Maajoukkueet Beach volley Kilpailu Seurapalvelut Valmennus & koulutus Faktapankki Lentopalloliitto Valikko level0    Topio ja Marttila Vantaa Openin voittoon 21.07.2019 klo 21:37 Vilhelmiina Prihti ja Aliisa Vuorinen pokkasivat kauden toisen ykköstilansa. Uutisarkisto     Uutiset Suomi kuudes istumalentopallon EM-kisoissa   |   20.07.2019 Suomen istumalentopallojoukkueella voitokas päivä EM-kisoissa   |   19.07.2019 Suomalaispareille hyvät sijoitukset Portugalista   |   19.07.2019 Suomen U16-tytöt EM-kisojen 12:s   |   19.07.2019 Osallistu koulutuksiin eLentiksen avulla Et ole yksin -hanke auttaa Opiskelupaikkoja ja palveluja lentopalloilijoille Seurojen turnauskutsut Tilaa uutiskirje   @power_cup: Power Cupista on jo vierähtänyt hetki, mutta haluamme silti vielä kiittää teitä osallistujia! Teitte tästä kokemuksesta unohtumattoman ja toivottavasti tekin nautitte tästä yhtä paljon, ku... @power_cup: Täällä vielä fiilistellään Poweria! 🤩 Muistakaahan käydä kattomassa kuvia Powerin kuvapankista! Sinne löytää Powerin nettisivujen kautta. 😊 #pwrcup #pwrcup2019 #powercup2019 #tuusiekipell... @power_cup: Täällä vielä fiilistellään Poweria! 🤩 Muistakaahan käydä kattomassa kuvia Powerin kuvapankista! Sinne löytää Powerin nettisivujen kautta. 😊 #pwrcup #pwrcup2019 #powercup2019 #tuusiekipell... @power_cup: Löytötavaralomake on nyt avattu Power Cupin nettisivuilla. Lomakkeen kautta voi jättää tietoja, jos joku tavara on hukassa. Tavaroita voi tiedustella kesäkuun loppuun saakka. 😊 #pwrcup #pw...   Power Cup: Power Cup takana, kesä edessä! Taianomainen Rovaniemi jätti jälkensä, tässä vielä joitakin herkkupaloja. Lämmintä kesää kaikille! Pelatkaa biitsiä, nauttikaa kesästä ja syökää jätskiä!   Power Cup: Power Cupin palautekysely on auki! Kerro mielipiteesi missä onnistuimme ja missä voimme parantaa. Vastauksia hyödynnetään seuraavaa Poweria suunnitellessa Saloon. Palautetta voit antaa aina...   Power Cup: Muistellaan vielä kerran Rovaniemen Power Cupin näkymiä niin maasta kuin ilmastakin! Rovaniemi toivottaa powerilaisille ja muillekin hyviä kesätouhuja ja -treenejä, mukavaa tulevaa pelikaut...   Power Cup: Katso kovimmat torjunnat, juonikkaimmat passit, parhaat puolustukset, avajaisten tunnelmat, räväkimmät tuuletukset, palkintojen jaon hymyt ja paljon muuta! Rovaniemen Powerin kuvasaldo on n...   @bvsuomi: Topio ja Marttila @BiitsiVantaa Vantaa Openin voittoon - Prihti ja Vuorinen naisten ykköset ➡️ https://t.co/F2Rr1IAHjQ #biitsi https://t.co/mIiQNYpRuD   @bvsuomi: 🌞 @BiitsiVantaa SM-kiertueen voittajiksi pelasivat Janne Marttila / Pyry Topio ja Vilhelmiina Prihti / Aliisa Vuorinen. Kaikki tulokset ➡️ https://t.co/wRvSrIC5Pu   @bvsuomi: ☀ @BiitsiVantaa :n SM-kiertueella pelataan koko päivä, loppuottelut klo 16 ja 17. Ohjelmat ja tulokset ➡ https://t.co/wRvSrIC5Pu #biitsi https://t.co/T7R88nSm54   @FinnVolleyBall: Suomi kuudes istumalentopallon EM-kisoissa🙌 #EuroSittingVolley HYVÄ SUOMI!!!🇫🇮 #istis https://t.co/4ESIP81VUV https://t.co/vNucGMDXyZ Seuraa Lentopalloliittoa sosiaalisessa mediassa   Pääyhteistyökumppanit Yhteistyökumppanit Kuortaneen ja beach volleyn nuorten kummiyritykset Urheilua Maajoukkueet Beach volley Kilpailu Seurapalvelut Valmennus & koulutus Faktapankki Lentopalloliitto Elämyksiä Pelaamaan Faneille Tapahtumat Uutiset Suomen Lentopalloliitto vastaa lentopallon, beach volleyn, snow volleyn ja istumalentopallon toiminnasta ja kehittämisestä Suomessa.  Käyntiosoite: Valimotie 10, 00380 Helsinki (Pitäjänmäki). Lisää yhteystietoja   Google Analytics End Google Analytics 