ksb-osl.de         +++    Kinder- und Familientag des VfB Klettwitz im 'Stadion am Windpark'    +++             +++    22. Tour de OSL startet am Samstag    +++             +++    Endspurt beim ADFC-Fahrradklima-Test    +++             +++    Landesweite Kitaolympiade „Immer in Bewegung mit Fritzi“ machte Station in Calau    +++             +++    Fanfarenzug Großräschen zurück aus Belgien    +++             +++       Kinder- und Familientag des VfB Klettwitz im 'Stadion am Windpark'       +++             Startseite Der Kreissportbund   Vorstand Geschäftsstelle Kreissportjugend   Vereine / Mitglieder   nach Sportarten nach Orten   Aus- und Fortbildung   Lizenzverlängerungslehrgänge Grundlagenausbildung ÜL Aufbau- und Lizenzkurse ESAB Aus- und Weiterbildung Kinder- und Jugendarbeit Weiterbildungsangebote   Download   Satzung Beitragsordnung Aufnahmeerklärung Anträge Förderung   Aktuelles   Nachrichten Veranstaltungen Schnappschüsse   Jugend trainiert für Olympia   Presseartikel   Nachrichten der Sportjugend   Informationen   Kontakt Presseinformationen   Presse über unsere Vereine   Links Informationen   NEUE Unterlagen Verein und Versicherung   __________________________       ______________________ ______________________ Deutsches Sportabzeichen ______________________ ______________________     Veranstaltungen   Nächste Veranstaltungen: Dorf- und Vereinsfest Schipkau 26.07.2019 SV Askania Schipkau e.V.   Spiel- und Sportfest für Menschen mit Behinderung 21.08.2019 - 09:15 Uhr Sportplatz in Groß Beuchow   Immer in Bewegung mit Fritzi in Ruhland 22.08.2019 - 09:00 Uhr Ruhland, Sportplatz Germania Ruhland   [ mehr ]     Fotos 13.06.2019 KJSS Kegeln 06.06.2019 JT Schwimmen 27.05.2019 Immer in Bewegung mit Fritzi in Missen 25.05.2019 KJSS im Sumo 25.05.2019 100 Jahre Germania Peickwitz 13.06.2019 KJSS Kegeln [ mehr ]     Allgemeines       Liebe Freunde des Sports, der Kreissportbund präsentiert Ihnen in Zusammenarbeit mit der Kreissportjugend des Landkreises die vielfältige Welt des Sports aus unserer Region und möchte Ihnen mit diesem Internetauftritt den Zugang zu Informationen und Neuigkeiten spielend leicht machen.       Wir freuen uns über Ihr Interesse und wünschen Ihnen zum Abschluss mit den Worten des deutschen Schriftsteller Joachim Ringelnatz viel Spaß mit unserer Onlinepräsenz.   „Sport stärkt Arme, Rumpf und Beine, kürzt die öde Zeit, und er schützt uns durch Vereine vor der Einsamkeit."     Sportliche Grüße, der Vorstand des Kreissportbundes OSL e.V.       Auf einen Blick! Kinder- und Familientag des VfB Klettwitz im 'Stadion am Windpark' Am 23. Juni 2019 veranstaltet der VfB Klettwitz seinen inzwischen traditionellen Kinder- und Familientag. Er bildet auch den Abschluss der jetzt noch laufenden Kreisliga- Spielsaison 2018/2019 des ... [ mehr ]   22. Kinder- und Jugendsportspiele im Landkreis OSL - Kegeln-Bohle Der letzte Wettkampf der diesjährigen Kinder- und Jugendsportspiele im Landkreis OSL fand am 13.06.2019 in Calau statt. In der Kegelhalle in Calau trafen sich die Kegler, und solche die es werden ... [ mehr ]   Jugend trainiert - Schwimmen- Der letzte Jugend trainiert Wettkampf im Schuljahr 2018 - 2019 fand traditionell im Freizeit- und Erholungszentrum in Großräschen statt. Zum Schwimmwettkampf der WK IV traten Teilnehmer aus 3 ... [ mehr ]   22. Kinder- und Jugendsportspiele im Landkreis OSL - Sumo Im Rahmen der 22.  Kinder- und  Jugendsportspiele fanden zum 20. Mal  auch die Wettbewerbe  im Sumo in Großräschen statt.  29 Mädchen und 59 Jungen  aus 7  Vereinen  traten an um in den ... [ mehr ]   Immer in Bewegung mit Fritzi in Missen Kitaolympiade „Immer in Bewegung mit Fritzi“ in Missen Die Lindengrundschule Missen organisierte am 27.05.2019 das jährliche Sportfest für alle Schulkinder. In diesem Rahmen findet ... [ mehr ]   100 SV Germania Peickwitz e.V. 100 Jahre SV Germania Peickwitz e.V. Am 25.05.2019 feierte der Verein SV Germania Peickwitz e.V. sein 100 jähriges Bestehen. Begonnen wurde mit einem großen Festumzug, in dem alle früheren ... [ mehr ]   Immer in Bewegung mit Fritzi in Vetschau Kita-Olympiade „Immer in Bewegung mit Fritzi“ machte Station in Vetschau Am 24.05.2019 nahmen  4 Kitaeinrichtungen der Stadt Vetschau, darunter die Kita „Rappelkiste“ 54 Kinder,  die ... [ mehr ]   22. Tour de OSL startet am Samstag Sie ist bei Jung und Alt beliebt – der jüngste Radler bisher zählte gerade 4 Jahre und der älteste weit über 80. Start und Ziel für die 22. Tour de OSL ist in diesem Jahr und zugleich zum ... [ mehr ]   22. Kinder- und Jugendsportspiele im Landkreis OSL - Fußball Ein Höhepunkt im Rahmen der Kinder- und Jugendsportspiele in unserem Landkreis ist immer das Fußballturnier der Schulmannschaften in Brieske. Am 10. Mai 2019 ging es wieder in folgenden ... [ mehr ]   Jugend trainiert, Floorball WK III mix Zum Floorball-Wettkampf der WK III mix trafen sich  5 Mannschaften in Schwarzheide. Je 2 Mannschaften vom Gymnasium Senftenberg und von der Oberschule Ruhland und 1 Mannschaft vom Gymnasium ... [ mehr ]   6. Sporttag des Kreissportbundes OSL e.V. Am 06. Mai 2019 fand im Kulturhaus Klettwitz der 6. Sporttag des Kreissportbundes OSL e.V. statt. Nach der Begrüßung der Mitglieder und Gäste durch den Vorsitzenden des KSB, Sportfreund Reiner ... [ mehr ]   22. Kinder- und Jugendsportspiele im Landkreis OSL - Leichtathletik-Dreikampf 125 Kinder kämpften beim Leichtathletik-Dreikampf-Wettbewerb um Medaillen Am 03.05.2019 gingen 125 Kinder des Landkreises OSL an den Start, um im Rahmen der 22. Kinder- und Jugendsportspiele des ... [ mehr ]   Immer in Bewegung mit Fritzi in Lübbenau 2019 Auftaktveranstaltung der landesweiten Kitaolympiaden „Immer in Bewegung mit Fritzi“ des Landkreises OSL in Lübbenau Am 02.05.2019 wurde die Auftaktveranstaltung des landesweiten ... [ mehr ]   IX. Talentiade im Landkreis OSL Durch den Kreissportbund OSL e.V. wurde am 10.04.2019, in der Niederlausitzhalle Senftenberg, die inzwischen 9. Talentiade durchgeführt. Im Vorfeld wurde an allen Schulen des Landkreises, in den ... [ mehr ]   Kinder- und Jugendsportspiele Gerätturnen in Lauchhammer Gerätturnen in Lauchhammer am 04.04.2019 Am 04.04.2019 organisierte TGV Lauchhammer 92 e.V. den Wettbewerb Gerätturnen im Rahmen der Kinder- und Jugendsportspiele des Landkreises OSL. 50 ... [ mehr ]   Sport 13.06.2019 13.06.2019 KJSS Kegeln 06.06.2019 06.06.2019 JT Schwimmen 27.05.2019 27.05.2019 Immer in Bewegung mit Fritzi in Missen 25.05.2019 25.05.2019 KJSS im Sumo     Startseite    |    Login    |    Impressum    |    Datenschutzerklärung BESUCHER:  106476 