DoorWaterFit – -= Zwemvereniging =- Toggle search form Toggle navigation DoorWaterFit -= Zwemvereniging =- Home Login Kalender Contact Over DWF Geschiedenis Word Lid ! Privacybeleid Bestuur Info Info PDF over het bestuur van DWF Vacatures vacatures bij DWF Locatie Baan 7 Nieuwsbrieven Nieuwsbrief September 2015 De Waterflipper Oktober 2016 De Waterflipper editie oktober 2016 De Waterflipper Januari 2017 De Waterflipper editie Januari 2017 De Waterflipper September 2017 De Waterflipper editie januari 2017 De Waterflipper Maart 2018 De waterflipper editie maart 2018 De Waterflipper Mei 2018 De Waterflipper editie Mei 2018 De Waterflipper Aug 2018 de waterflipper edititie a Historie De Waterflipper 10-2008 De Waterflipper 02-2009 De Waterflipper 06-2009 Overige Documenten Toekomstvisie DWF Seizoens Handleiding Seizoens Handleiding 2018-2019 Seizoenshandleiding Info Vrienden van DWF Beleid 2016-2017 Notulen ALV 22-04-2016 Uitnodiging ALV 19-04-2017 Notulen ALV 19-04-2017 Vrijwilligersbeleid 2015-2016.pdf Protocol Vertrouwenspersoon Stichting Leergeld Stichting Leergeld Drechtsteden Sponsoring Vrienden van DWF Sponsoren SponsorKliks!! Vrienden van DWF info Sponsor opties Recreatief Recreatief Open Water Zwemmen / Buiten Sporters Volwassenen Jeugd Trainingstijden Recreatief Schema’s Zwemselectie De Zwemselectie Wedstrijdkalender Selectie Competities 2018-2019 Standen PR Competitie ClubRecords Snelste tijden Recentste snelste tijden overzicht Standen Overigen Diskwalificatie Codes Diskwalificatie Codes KNZB Trainingstijden Selectie Archief 2012-2013 Wedstrijdkalender 2012-2013 PR competitie 2012-2013 2013-2014 Wedstrijdkalender 2013-2014 PR competitie 2013-2014 2014-2015 Wedstrijdkalender 2014-2015 PR Competitie 2014-2015 2015-2016 Wedstrijdkalender 2015-2016 PR Competitie 2015-2016 2016-2017 Wedstrijdkalender 2016-2017 PR Competitie 2016-2017 2017-2018 Wedstrijdkalender 2017-2018 PR Competitie 2017-2018 Waterpolo Waterpolo Trainingstijden Wedstrijdkalender Waterpolo Archief wp 2014-2015 Standen en Uitslagen-Heren 2014-2015 Standen en Uitslagen-Mini’s 2014-2015 wp 2015-2016 Standen en Uitslagen Heren Seizoen 2015-2016 Standen en Uitslagen-Mini’s Seizoen 2015-2016 wp 2016-2017 Wedstrijdkalender WP 2016-2017 wp 2017-2018 Wedstrijdkalender WP2017-2018 Techniek De Zwemslagen Welkom !! Filed under Nieuws , Waterpolo , Zwemselectie Welkom bij de Sliedrechtse zwemvereniging Door Water Fit. Door Water Fit is de zwemvereniging waar u een inspannende ontspanning, of andersom kunt verrichten. Wil je meer gaan bewegen? Kan je conditie een opkrikker gebruiken? Heeft u ambitie, of gewoon talent? Weet dat u bij DWF op de juiste plek bent! Of u nu wilt wedstrijdzwemmen, waterpoloën, banenzwemmen of gewoon recreatief uw conditie wilt verbeteren, DWF is de vereniging waar u terecht kunt.                                                                     U kunt ons ook volgen via facebook, twitter en instagram. Permanente koppeling naar dit artikel: https://www.doorwaterfit.nl/2019/01/06/welkom/ jan 06 2019 Nieuwjaarsspeech Filed under Nieuws 6 januari 2019 Nieuwjaarsspeech van de voorzitter, 2019 Beste leden, vrienden, sponsoren, relaties, andere geïnteresseerden en familie. Ik wil iedereen, mede namens het bestuur van Zwem- en Polovereniging Door Water Fit, een gelukkig, sportief en gezond nieuwjaar toewensen. Ik voel, zeker sinds mijn aanstelling als voorzitter 1,5 jaar geleden, dat de verbondenheid met onze vereniging aan het groeien is. Dat is enorm mooi om te ervaren en geeft een gevoel van trots. Wij als bestuur zullen er dan ook alles aan doen om dit gevoel ook komend jaar weer te kunnen vergroten. Zo kort na de jaarwisseling is altijd een mooi moment om terug te kijken naar het jaar dat we achter ons laten. 2018 heeft zoals ieder jaar pieken en dalen. Ik zal hiervan een korte opsomming geven aangezien ik voornamelijk weer vooruit wil kijken, want vooruit willen we natuurlijk met de vereniging. Als vereniging hebben we sportief gezien een wisselend jaar, zowel bij de waterpolo als de zwemselectie.  Het seizoen 2017-2018 was voor de waterpolo voornamelijk een seizoen van aan elkaar wennen en ervaring opdoen. In het begin van het seizoen 2018-2019 zien we al dat dit zijn vruchten afwerpt. Onder begeleiding van Arie Verhoeven en Arthur Norre worden de resultaten beter bij beide teams en is het groepsgevoel sterker dan ooit. Ik zie de toekomst voor de waterpolo dan ook rooskleuring in.  Bij de zwemselectie zien we ook een enorme verbetering. Nadat in het seizoen 2017-2018 helaas gedegradeerd werd uit de 2 e klasse van de Nationale Zwemcompetitie, is de zwemselectie nu op koers om weer promotie af te dwingen en strijden zij zelfs voor het kampioenschap in de 3 e klasse. De vernieuwde trainingsmethode van Carel Gieltjes lijkt dan ook zijn vruchten af te werpen aangezien de zwemmers zichzelf ook iedere keer weer weten te verbeteren en stappen in de goede richting maken. Ook de groep jongere wedstrijdzwemmers word groter en traint onder leiding van Angelique de Klein om ook iedere keer weer beter te worden. Bij de openwaterzwemmers zijn afgelopen jaar ook een aantal enorm mooie tochten gezwommen en zijn er vele kilometers afgelegd. Zij trainen in de wintermaanden onder leiding van Jan Willem Nederveen om te werken aan de techniek en het enthousiasme bij deze groep spat er ook vanaf, wat mooi is om te zien. Als we kijken naar de vereniging in het algemeen hebben we ook wederom stappen gezet. DWF begint langzamerhand weer een hele levendige en bruisende vereniging te worden en dat is, niet in de laatste plaats, te danken aan al die vrijwilligers die iedere keer weer voor ons klaar staan. Ik wil dan ook iedereen hartelijk bedanken die afgelopen jaar heeft geholpen om de vereniging nog een stukje mooier en gezelliger te maken.  Vele handen maken licht werk en daarom hebben wij als bestuur nagedacht hoe we het opstapje voor iedereen die graag iets voor de vereniging zou willen doen kunnen verlagen. Op de eerstvolgende ALV zullen wij dan ook onze nieuwe organisatiestructuur presenteren. In de komende periode zullen wij als bestuur dan ook hard werken om deze organisatiestructuur te omarmen en zoveel mogelijk in te vullen. Een vereniging is dan ook een groep mensen die zichzelf verenigen om SAMEN iets mogelijk te maken. Wij willen dan ook zoveel mogelijk MET ELKAAR, VOOR ELKAAR doen. Of dat nu iets kleins is, of iets groters. Wij kunnen alle handjes goed gebruiken en kunnen voor een ieder een passende taak vinden binnen de mogelijkheden.  Wat uiteraard het allerbelangrijkste is voor ons, is dat iedereen plezier beleeft aan het zwemmen en dat iedereen dit op zijn eigen niveau kan doen. Daarnaast vinden wij het belangrijk dat iedereen goed behandeld word bij DWF. Nieuwe leden of potentiele nieuwe leden moeten zich dan ook direct welkom voelen en opgenomen worden in de vereniging. Binnen de zwemwereld staat DWF al bekend als een gezellige vereniging, waar plezier en prestatie uitstekend samen gaan. Laten we dit met zijn allen ook uitdragen naar de buitenwereld, maar bovenal naar elkaar. Financieel gezien was 2018 voor de vereniging ook een iets beter jaar. Dit betekend dat we komend jaar ook weer iets meer kunnen investeren in de vereniging en de toekomst van de vereniging. Als vereniging willen we veel! Maar we moeten oppassen dat we niet op een te grote voet gaan leven. We zullen gericht moeten investeren en niet denken dat geld zomaar aan komt waaien. We zijn dan ook enorm blij met de sponsoren en vrienden die zich afgelopen jaar aan ons verbonden hebben. Met hen willen wij graag een langdurige relatie opbouwen en hen betrekken bij de vereniging en onze evenementen. Door de bijdragen van sponsoren kunnen we gericht investeren in de vereniging. Zo zullen we dit jaar investeren in de zichtbaarheid van onze vereniging. Op deze manier hopen wij de uitstraling van de vereniging naar buiten toe ook te kunnen verbeteren en DWF bekender te maken bij de inwoners van Sliedrecht en omstreken.  Afgelopen jaar is hier al een begin mee gemaakt door een mediapartnerschap aan te gaan met Sliedrecht24, waarvoor dank aan Peter en Brenda Donk. Op deze manier hopen wij meer mensen te kunnen bereiken en te kunnen laten beleven wat we bij DWF doen en hoe leuk het is en kan zijn om onderdeel uit te maken van onze vereniging. We zijn ook blij dat we naast de verenigingsactiviteiten diverse evenementen als de nieuwjaarsduik deluxe, schoolzwemwedstrijden, zwem4daagse en het tentenkamp kunnen organiseren. Dit jaar zullen we dan ook een spetterende 50 e Sliedrechte zwem4daagse organiseren. Een mijlpaal voor Sliedrecht en onze vereniging die wij dan ook niet zonder slag of stoot voorbij willen laten gaan.  Er zullen dit jaar bestuurlijk ook enkele wijzigingen plaatsvinden. Niet alleen door de eerder genoemde organisatiestructuur, maar ook qua mensen. Zoals velen van jullie al weten zal onze penningmeester, Mathilde Veul, aan het eind van dit seizoen haar functie overdragen. Zij zal enorm gemist gaan worden binnen het bestuur, maar gelukkig hebben wij iemand gevonden die haar taak over zal willen nemen. Bij de eerstvolgende ALV zal Henriette Schreuders voorgedragen worden als nieuwe penningmeester, wat ervoor zorgt dat het bestuur volledig blijft. Onder de verschillende bestuursleden willen we graag commissies hangen, waarin de uitvoerende vrijwilligers zitten. Wat ik persoonlijk dan ook graag zou willen zien, is dat we de vacatures binnen de verschillende commissies snel weten te vullen zodat we op volle kracht verder kunnen met het ontwikkelen van onze vereniging. Via deze weg wil ik dan ook nog mijn mede bestuursleden bedanken voor hun inzet afgelopen jaar en de hoop uitspreken dat we dit jaar verder kunnen met het realiseren van de vorig jaar door ons geschreven toekomstvisie. Iedere beslissing die in het bestuur wordt genomen is in het belang van de vereniging! Mocht iemand het niet eens zijn met een bepaalde beslissing zou ik het fijn vinden om daarmee in gesprek te gaan en dan kan ik, of een van mijn mede bestuursleden, noemen waarom we die beslissing hebben genomen. Ook dit jaar zal het eerste halfuur van onze bestuursvergaderingen open zijn voor inloop van leden met vragen en/of opmerkingen. Deze vergaderingen zijn veelal op de eerste dinsdag van de maand en zullen dit jaar beginnen om 20:00 uur.  Er staat ons wederom een mooi jaar te wachten waarin veel mooie dingen staan te gebeuren en wij hopen dan ook dat jullie daar allemaal onderdeel van zullen zijn. Rest mij nog om u allen het allerbeste voor 2019 toe te wensen en hopen op een mooi verenigingsjaar met vele lichtpunten.  John van Heteren Voorzitter Zwem- en Polovereniging Door Water Fit Sliedrecht Permanente koppeling naar dit artikel: https://www.doorwaterfit.nl/2019/01/06/nieuwjaarsspeech/ aug 31 2018 22 september 2018, Pink Ribbon evenement Bronbad de Lockhorst Filed under Nieuws 31 augustus 2018 Op 22 september 2018 organiseert Angelique de Klein een evenement voor Pink Ribbon in de sporthal en de zwemzaal van Bronbad de Lockhorst te Sliedrecht. Deze dag zal volledig in het teken staan van geld ophalen ten gunste van borstkankeronderzoek. Om dit evenement kracht bij te zetten zal dit evenement georganiseerd worden in samenwerking met Optisport Sliedrecht en Zwem- en Polovereniging Door Water Fit Sliedrecht. In de sporthal zal het droge gedeelte van het evenement plaatsvinden. Zo zal er deze dag een braderie zijn met kraampjes, zal er plek ingeruimd worden voor een podium waar enkele optredens verzorgd zullen worden, is er een hoekje voor de catering (verzorgd door Partycentrum de Lockhorst) etc. Op het podium zal ook de prijsuitreiking van de loterij plaatsvinden. De hoofdprijs van de loterij zal een gloednieuwe fiets zijn (heren of dames), gesponsord door Rijwielhandel Van der Aa). Naast de hoofdprijs zijn er uiteraard ook nog vele kleine prijzen te winnen.   Er zijn nog kraampjes te huur. Meer info? Mail dan naar pinkribbon@doorwaterfit.nl   In het zwembad zal gedurende deze dag ook het een en ander georganiseerd worden. Zo zal er 2 maal een 60-minuten zwemmarathon georganiseerd worden. Deze 2 maal worden onderverdeeld in een marathon voor kinderen van 8 tot 14 jaar, en een voor mensen ouder als 14 jaar. Meer informatie hierover kunt u vinden in de inschrijfformulieren op de website van Door Water Fit en Optisport. Tussen de 2 marathons in zal er een zwemclinic gegeven worden door een nationaal topzwemmer.   Nu alvast doneren? Dat kan op rekeningnummer NL70RABO 035.93.00.278 t.n.v. Penningmeester “Door Water Fit” onder vermelding van “donatie Pink Ribbon evenement”. Inschrijfformulier (jeugd) Inschrijfformulier Verenigingen/Bedrijven/Overigen Dit evenement wordt mede mogelijk gemaakt dankzij sponsoren: Rotary club Sliedrecht. Rabobank Merwestroom Hoogendoorn keukens Deurhangersbedrijf Wijkniet LCB advies Fam Paans Loon en verhuurbedrijf. Gemeente Sliedrecht   Permanente koppeling naar dit artikel: https://www.doorwaterfit.nl/2018/08/31/vooraankondiging-22-september-2018-pink-ribbon-evenement-bronbad-de-lockhorst/ aug 12 2018 Sanne en Lisa hebben zich geen moment verveeld tijdens de vakantie. Filed under Nieuws 12 augustus 2018 [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] http://www.doorwaterfit.nl/wp-content/uploads/2018/08/sanne_lisa_dwf.mp4 Permanente koppeling naar dit artikel: https://www.doorwaterfit.nl/2018/08/12/sanne-en-lisa-hebben-zich-geen-moment-verveeld-tijdens-de-vakantie/ aug 12 2018 Door Water Fit nieuwe mediapartner van Sliedrecht24 Filed under Nieuws 12 augustus 2018 Door Water Fit nieuwe mediapartner van Sliedrecht24   SLIEDRECHT – Voor het seizoen 2018-2019 is Sliedrecht24 mediapartner van zwem- en waterpolovereniging Door Water Fit (DWF). Deze afspraak kwamen DWF en Sliedrecht24 woensdag 8 augustus 2018 overeen. Eindredacteur Peter Donk van Sliedrecht24 en voorzitter John van Heteren van DWF (rechts) schudden elkaar de hand. (Foto Brenda Donk / Sliedrecht24) DWF bestaat sinds 18 februari 1955. Oprichters waren destijds Henk de Kluiver, Gerrit Venis en Pieta Bruning. Voorzitter John van Heteren is enthousiast over de samenwerking. “Sliedrecht24 is voor ons al een tijdje een belangrijke partner met betrekking tot mediaberichten en met dit partnerschap gaan we een nieuwe fase in met elkaar. Dit partnerschap is voor ons een hele mooie kans om onszelf nog beter op de kaart te zetten in sliedrecht en omstreken en wij kijken dan ook enorm uit naar de samenwerking”, reageert Van Heteren. Elkaar versterken DWF is voor voor Sliedrecht24 niet nieuw. “Het is één van de grote verenigingen in Sliedrecht. We hebben met DWF contact sinds de start van Sliedrecht24, eind juni 2015. DWF kennen we als een vereniging met een enthousiast bestuur. Een vereniging, die voor- en tegenspoed kent. Ook een vereniging met een fris elan, nieuwe ideeën en die graag de verenigingsactiviteiten uitdraagt. Wij willen daar als mediapartner graag aan meewerken en zullen elkaar versterken waar dat kan”, zegt Peter Donk, eindredacteur van Sliedrecht24. Permanente koppeling naar dit artikel: https://www.doorwaterfit.nl/2018/08/12/door-water-fit-nieuwe-mediapartner-van-sliedrecht24/ 1 2 3 … 28 Load more #content-main    Aankomende activiteiten jul 20 za 2019 hele dag Zomer vakantie 2019 Zomer vakantie 2019 jul 20 – sep 1 hele dag   okt 19 za 2019 hele dag Herfst vakantie 2019 Herfst vakantie 2019 okt 19 – okt 27 hele dag   dec 21 za 2019 hele dag Kerst vakantie 2019 Kerst vakantie 2019 dec 21 2019 – jan 5 2020 hele dag   Toon agenda Voeg toe Voeg toe aan Timely Kalender Voeg toe aan Google Voeg toe aan Outlook Voeg toe aan Apple Kalender Voeg toe aan andere kalender Export to XML Check deze Sites !                 Zwemkroniek WK open water dag 4 en 5: Sharon van Rouwendaal elfde en Team Nederland zevende op estafette WK open water dag 3: Ferry Weertman stelt Olympische kwalificatie veilig WK Open water dag 2: Olympische kwalificatie voor opgeluchte Sharon van Rouwendaal WK Open water dag 1: 5 kilometer mannen voor Hongaar Rasovzsky; Pepijn Smits 21e Open Water zwemmen 2019 (Yeosu Expo Ocean Park) van start in Korea EJK-blog dag 5: Intense spanning en ook twee maal zilver voor Simons en Corbeau EJK-blog dag 4: Knap werk van Kenzo Simons, Luc Kroon en de niet te stuiten Caspar Corbeau EJK-blog dag 3: Caspar Corbeau besluit sensationele 50 schoolfinish met gedeelde bronzen medaille EJK-blog Dag 2: Zilveren medaille 200 school Caspar Corbeau (foto), Mixed estafette buigt het hoofd Universiade-blog: Halve finale voor Kinge Zandringa op de 50 meter vlinderslag DWF Archief DWF Archief Maand selecteren januari 2019 augustus 2018 maart 2018 februari 2018 januari 2018 december 2017 november 2017 oktober 2017 september 2017 juli 2017 mei 2017 april 2017 maart 2017 februari 2017 januari 2017 december 2016 november 2016 oktober 2016 september 2016 augustus 2016 juli 2016 juni 2016 mei 2016 april 2016 maart 2016 februari 2016 januari 2016 december 2015 november 2015 oktober 2015 september 2015 augustus 2015 juli 2015 juni 2015 mei 2015 april 2015 maart 2015 februari 2015 #sidebar1 #content © 2019 DoorWaterFit. Made with by Graphene Themes . #footer #container 