KSK Konkordia 1924 Neuss e.V. – 1924 gegründete und auf der Neusserfurth beheimatet. KSK zählt über 500 Mitglieder mit den Leistungssportabteilungen Ringen und Karate sowie den Breitensportabteilungen Damen-Gymnastik, Kinderturnen. Skip to content #site-logo KSK Konkordia 1924 Neuss e.V. 1924 gegründete und auf der Neusserfurth beheimatet. KSK zählt über 500 Mitglieder mit den Leistungssportabteilungen Ringen und Karate sowie den Breitensportabteilungen Damen-Gymnastik, Kinderturnen. #hgroup .logo-wrap Menu #mobile-header-left-menu Hauptmenü Startseite Sportangebote Ringen Karate Fitness-Gymnastik Aerobic Kraftsport Ringen und Raufen Über den Verein Vorstand Ehrenrat Ehrenmitglieder Geschichte Mitgliedschaft Satzung Termine Saison 2017 Saison 2018 Bilder Saison 2014 Saison 2013 Turniere Sponsoren Impressum Datenschutz .menu-header-container #access .site-header-menu #branding refreshing cache Drei Turniersieger: Bellscheidt, Lejkin und Seibel Veröffentlicht am 13. Juli 2019 von Frank Klosa .entry-header Das Turnier in Ladenburg zeigte erneut, dass die Neusser zur Spitze im gr.röm. Stil gehören. Beim Römercup (6.-7.Juli) gingen über 400 Sportler aus 12 Nationen an den Start, darunter so weiterlesen Drei Turniersieger: Bellscheidt, Lejkin und Seibel → .entry-summary Veröffentlicht in Allgemein #entry-meta #post-2741 Kämpfe in Herdecke und gegen Bielefeld Veröffentlicht am 16. November 2018 von Frank Klosa .entry-header Für die Erstvertretung ds KSK Konkordia Neuss geht es beim Rückkampf im Halbfinale in Herdecke um 19 Uhr um den Einzug in das Finale  (Final Six Day) am 15.12.18, wo alle Meister der weiterlesen Kämpfe in Herdecke und gegen Bielefeld → .entry-summary Veröffentlicht in Allgemein #entry-meta #post-2727 Eine Niederlage die nicht gewollt war Veröffentlicht am 12. November 2018 von Frank Klosa .entry-header Eines vorweg, der KSK wollte den Halbfinalkampf in der Oberliga gewinnen. In der Woche gab es ein Gespräch mit Vorstand und Trainern, dass in jedem Fall der Kampf gegen Herdecke weiterlesen Eine Niederlage die nicht gewollt war → .entry-summary Veröffentlicht in Allgemein #entry-meta #post-2725 Beitragsnavigation ← Ältere Beiträge #nav #content #primary Primärer Seitenleisten Widget-Bereich Nächste Veranstaltungen Mit freundlicher Unterstützung von… Bilder #secondary .widget-area #main Facebook .social-profile Copyright © 2019 KSK Konkordia 1924 Neuss e.V. . All Rights Reserved. Theme: Catch Box by Catch Themes #site-generator #colophon #page Scroll Up ngg_resource_manager_marker 