Футбольный клуб Витязь Подольск /Yandex.Metrika counter Клуб Команда Новости Сезон Фото Видео ПОИСК Присоединяйся «Витязь» – «Олимп-2». Прямая трансляция 8 июля 2019 С Днем рождения, Юрий Владимирович! 0 Прошлый матч Витязь 2 Олимп-2 0 6 июля. Домодедово. Олимп. сквер. 18:00 Пересвет Витязь Отчеты Интервью Видео Результаты С Днем рождения, Андрей Витальевич! 24 2 июля 2019 Андрей Романов: «Нам помог быстро забитый гол» 1 2 июля 2019 Михаил Кулешов: «Приятно подарить нашим болельщикам победу» 0 2 июля 2019 Алексей Колчков: «Тактическое решение тренера привело к победе» 0 2 июля 2019 «Витязь» – «Олимп-2». Фоторепортаж 0 2 июля 2019 СШ «Витязь» завершила первый круг Первенства области победами 0 30 июня 2019 Все новости «Витязь» – «Олимп-2». Видеообзор матча 0 30 июня 2019 10 тур Матч 1 Сергиев Посад-ЗТЗ 1:3 Керамик Матч 1 Матч 2 Легион 2:1 УОР №5 Матч 2 Матч 3 Знамя 4:0 Истра Матч 3 Матч 4 Сатурн-2 1:3 Люберцык Матч 4 Матч 5 Долгопрудный-2 3:0 Лобня Матч 5 Матч 6 Приалит 2:1 Витязь Матч 6 Матч 7 Пересвет 2:0 Серпухов Матч 7 Матч 8 Металлист 3:0 Олимп-2 Матч 7 «Витязь» – «Олимп-2». Фоторепортаж Фотогалерея «Витязь» – «Серпухов». Фоторепортаж Фотогалерея «Витязь» – «Долгопрудный-2». Фоторепортаж Фотогалерея «Витязь» – «Лобня». Фоторепортаж Фотогалерея «Витязь» – «Знамя». Фоторепортаж Фотогалерея Следи за клубом в социальных сетях @fcvityaz Подольск, Беляевская, 13а При копировании указывайте ссылку на сайт 2007-2019 #НашВитязь [if lte IE 9]><script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/placeholders/3.0.2/placeholders.min.js"></script><![endif] 