Tischtennis - BTTV Kreis Hassberge Springe zur primären Navigation (Drücke Enter). Springe zur sekundären Navigation (Drücke Enter). Springe zum Inhalt (Drücke Enter). Begriffe Sitemap Gästebuch Kontakt Impressum Tischtennis - BTTV Kreis Hassberge Suche: Startseite Tischtennis News Sport-Nachrichten Ergebnisse Archiv – Ergebnisse Tabellen Kreis Bezirk, Verband und DTTB Archiv Einzelergebnisse Herren Jungen Pokal Turniere Kreisrangliste Allgemeines Sport Stichtage für Turniere Tischtennis-Trainingszeiten Karte der Spiellokale Leistungssportgemeinschaft Training 2009 Training 2003 Trainerlehrgang 2002 Besuch der German 2001 Training 2001 Training 2000 Service Download Infos vom Kreis Formulare BTTV Handbuch BTTV Sonstiges Linkübersicht / Links Tischtennisverbände Kreise in Franken Turnierkalender Tischtennisschule Tischtennishändler Vereine in Unterfranken Sonstige Tischtennislinks Websites der Region Sonstige Links Wer Was Wann Wohin Humor 12 goldene Regeln 10 Gebote Verein töten? 33 Ausreden beim Tischtennis Verein kaputtmachen Tischtennis ABC Tischtennis ABC Extra TTR-Rechner Tischtennis online spielen Tischtennis Urkunden Generator Galerie Tischtennis Videos Tischtennis Landkreis Hassberge Bezirk Unterfranken Bundesland Bayern Verband – BTTV Leitbild des BTTV Tischtennisregeln Regelinfo Regel im Einzel Regel im Doppel Spielweise und Spieltaktik Schlagarten / Spieltechniken Spin Topspin Sidespin Konterball Unterschnitt Schupfball Schuss Ballonabwehr Block Flip Aufschlag Tischtennis-Material Tischtennistische Tischtennisnetz Tischtennis Weltrangliste Weltrangliste der Damen Weltrangliste der Herren Historie und Geschichte Rekorde und Kurioses Sponsoren Sponsoren des Kreises Werbung auf Homepage Willkommen beim Tischtennis BTTV – Kreisverband Hassberge! Tischtennis – BTTV Kreis Hassberge Der Tischtennis – BTTV Kreis Hassberge ( Landkreis Hassberge , Bezirk Unterfranken , Bundesland Bayern ) bietet Infos zum Tischtennissport . Beim BTTV – Kreis Hassberge wird Tischtennis natürlich auch gespielt. Der Tischtennis-Sport ist eine feste Größe im Bezirk Unterfranken und stellt anhand der aktiven Mitglieder den drittgrößten Sportverband im Bezirk Unterfranken! Tischtennis ist  die schnellste Ballsportart der Welt und erfreut sich großer Beliebtheit. Viele Tischtennisspieler betreiben diese Sportart nur aus Hobby und befassen sich nur wenig mit Themen wie Spieltechnik, Spieltaktik und Material. Die Tischtennis-Spieler , die meist zufällig den Weg zu einem Verein gefunden haben, finden dort meist keinen ausgebildeten Trainer oder Übungsleiter vor. Mit etwas Glück findet sich ein Sportkamerad, der Neulingen etwas zeigt. Mit etwas Pech muss sich der Sportler das spielerische Grundgerüst abschauen und als Autodidakt selbst etwas beibringen. Natürlich kann man sich in Deutschland auch über Tischtennisschulen fortbilden. Auch beim BTTV im Landkreis Hassberge gibt es kaum Übungsleiter und ausgebildete Trainer. Zumindest im Jugendbereich ergibt sich durch die Unterstützung des politischen Landkreises eine tolle Gelegenheit. So konnte ein Kreisstützpunkttraining ins Leben gerufen werden, mit dem die gezielte Nachwuchsförderung der Tischtennis-Jugend im Rahmen einer Leistungssportgemeinschaft ermöglicht wurde. Ein Dank geht an Alle, die dies ermöglicht haben und die dieses Sportangebot mit Leben füllen. Hierfür konnten zuletzt auch hervorragende Trainer gewonnen werden, die selbst auch in der 2. Bundesliga spielten. Sicher haben Sie es mitbekommen, dass dies nicht mehr die offizielle Webseite des BTTV Kreisverbands Hassberge ist. Mit Einführung von click-TT werden seit Juli 2010 alle Kreis- und Bezirkshomepages nun unter Regie des Bayerischen Tischtennisverbands betrieben. Den Link zur neuen Homepage finden Sie in der Sidebar rechts. Es ist daher auf dieser Seite auch etwas ruhiger geworden. Nach einem Relaunch des Webdesigns und einer Anpassung der Inhalte, haben wir uns entschlossen diese private Tischtennis-Webseite fortzuführen. Sie dient insbesondere als Archiv für alte Ergebnisse und soll demnächst auch wieder mit aktuellen Informationen gepflegt werden. Vorher müssen jedoch zunächst bestehende Artikel und Übersichten aktualisiert werden. Auf diesem Tischtennis-Blog können sich alle Tischtennis-Interessenten – wie vom Web 2.0 gewohnt – über die Kommentarfunktion unter den Artikeln mit uns und über die angebotenen Themen austauschen. Wir freuen uns auf Ihr Interesse! Unter Tischtennis News beim BTTV Kreis Hassberge immer auf dem Laufenden bleiben Übrigens neben der bequemen Methode sich per RSS-Feed auf dem Laufenden zu halten, kann man auch über die Rubrik Tischtennis-News die aktuellen Artikel verfolgen. Aufrufen lässt sich diese Rubrik mit einem Überfahren des Punktes Startseite oben links in der Navigation. Neu hinzugekommen ist nun auch die Rubrik Sport-Nachrichten . Hier finden sich viele interessante und stets aktualisierte Sport – Informationen . Hat Ihnen dieser Tischtennis-Blog gefallen? Wir freuen uns wieder auf Ihren Besuch und sind an Kritik, Artikelvorschlägen und Beiträgen der Leserschaft sehr interessiert. Wenden Sie sich hierzu über das Kontaktformular an uns. Dann bis zum nächsten Besuch beim BTTV Tischtennis-Kreis Hassberge! Diesen Artikel weiterempfehlen: Google+ Facebook Twitter Mister Wong Artikel drucken PDF-Ausgabe RSS Artikel RSS Kommentare Informationen Breitensport (39) Einzelsport (80) Jugend (33) Mannschaftssport (155) Material (30) News und Aktuelles (250) Online-Spiele (11) Termine (101) Tischtennis-Regeln (43) Tischtennis-Training (23) Vereine (81) Archiv Archiv Monat auswählen September 2014  (2) März 2014  (1) März 2013  (2) Februar 2013  (3) Januar 2013  (6) Dezember 2012  (1) August 2012  (6) Juli 2012  (7) Juni 2012  (2) Juli 2011  (1) Dezember 2010  (2) November 2010  (9) Oktober 2010  (2) September 2010  (5) August 2010  (2) Juli 2010  (3) Juni 2010  (9) Mai 2010  (27) April 2010  (14) März 2010  (12) Februar 2010  (10) Januar 2010  (7) Dezember 2009  (22) November 2009  (20) Oktober 2009  (18) September 2009  (11) August 2009  (71) Juli 2009  (5) Juni 2009  (16) Mai 2009  (10) April 2009  (31) März 2009  (3) Februar 2009  (16) Januar 2009  (2) Dezember 2008  (7) November 2008  (36) Oktober 2008  (16) September 2008  (8) August 2008  (22) Juli 2008  (1) Juni 2008  (9) Mai 2008  (4) April 2008  (12) März 2008  (135) Februar 2008  (1) Januar 2008  (1) November 2007  (15) August 2007  (4) Juli 2007  (2) Juni 2007  (4) Mai 2007  (3) Links zum Verband Bayerischer Tischtennis Verband Bezirk Unterfranken Deutscher Tischtennis Bund Neue Kreishomepage Interessant für Sie?   Häufige Begriffe Ausschreibung Belagkleber Bezirk Booster BSJ BTTV Click-TT DTTB DTTL Ergebnisse Europa-Meisterschaften Fernsehen Final Four Free-TV Frischklebeverbot Hassberge Jugend Kreis Kreistag Lange Noppen Material Minimeister Mitgliedergewinnung Musik Online-Ergebnisdienst Onlinespiel online spielen Relegation Schiedsrichter Schule Schulsport Spielerwechsel Statistik Termine Tischtennis Tischtennis-Regeln Tischtennisshow Training TT-Liga Tuner Turnier TV Ebern Unterfranken Video Welt-Meisterschaften Weiterführende Links Aktuelle Nachrichten 24 Krankenversicherung preisgünstig Interessant für Sie? start: PAGE HEADER end: PAGE HEADER start: PAGE CONTENT Web Server's Default Page This page is generated by Plesk , the leading hosting automation software. You see this page because there is no Web site at this address. You can do the following: Create domains and set up Web hosting using Plesk. What is Plesk Plesk is a hosting control panel with simple and secure web server and website management tools. It was specially designed to help IT specialists manage web, DNS, mail and other services through a comprehensive and user-friendly GUI. Learn more about Plesk . Developer Blog Forum Knowledge Base Facebook Twitter Google+ end: PAGE CONTENT start: PAGE FOOTER This page was generated by Plesk. Plesk is the leading WebOps platform to run, automate and grow applications, websites and hosting businesses. Learn more at plesk.com . end: PAGE FOOTER Zum Anfang springen   Copyright © 2004 - 2019 Tischtennis - BTTV Kreis Hassberge | Webdesign von Glock IT-Consulting aus Ebern powered by YAML | Anmelden Der BTTV - Kreis - Hassberge ist ein Synonym für den Tischtennis-Kreisverband im Landkreis Hassberge . Diese Tischtennis-Webseite liefert interessante Informationen rund um die schnellste Ballsportart der Welt und zum Tischtennis-Sport aus dem Landkreis Hassberge. Tischtennis ist eine feste Größe im Bezirk Unterfranken (Bundesland Bayern) und stellt anhand der aktiven Mitglieder den drittgrößten Sportverband im Bezirk Unterfranken! Die offizielle Kreishomepage wird seit Juni 2010 unter der Regie des BTTV Kreis Hassberge an einem neuen Platz geführt. Sie finden hier ein Archiv von Informationen, die bis zum Umzug gesammelt wurden. In Zukunft widmen wir uns hier mehr dem regionalen und überregionalen Tischtennissport. 