Official web-site of the hockey club Sumchanka, Ukraine - Вітаємо на сайті Муніципального спортивного клубу з хокею на траві «Сумчанка»! П`ятниця, 10.08.2018, 12:19 Головна сторінка | Зареєструватися | Увійти | RSS | Вітаємо на сайті Муніципального спортивного клубу з хокею на траві «Сумчанка»! МСК «Сумчанка» був заснований у 2007 році, а історія розвитку хокею на траві у нашому місті почалася ще 30 років тому. За час існування муніципального клубу команда майстрів вчетверте поспіль завойовує титул Чемпіонів України з хокею на траві в вищій лізі, стає неодноразовим призером єврокубкових турнірів. Гравці клубу у складі національної збірної України з індорхокею завойовують у 2010 році титул Європейських чемпіонок, а в 2011 році стають бронзовими призерами Чемпіонату Світу з індорхокею! Вперше в історії України та нашого міста у 2010 році в Сумах пройшов розіграш ХХІ Кубку Європейських чемпіонів з індорхокею. Вісім кращих клубних команд Європи з Англії, Білорусі, Іспанії, Литви, Нідерландів, Німеччини, Шотландії та України прийняли участь у цьому незабутньому турнірі. Справжнім спортивним святом для вболівальників став щорічний міжнародний турнір з індорхокею «Кубок Співдружності», що традиційно відбувається в легкоатлетичному манежі УАБС. 20 вересня 2009 року відкрито новий стадіон для хокею на траві з сучасним штучним покриттям виробництва Polytan (Німеччина). На стадіоні проходять майже всі офіційні змагання Української федерації з хокею на траві серед жінок та дівчат. Наша команда любить своє місто і присвячує йому всі свої перемоги! Вболівайте за хокей! Вболівайте за нас! «Сумчанка» - команда нашого міста! Останні новини Календар ігор чемпіонату України з хокею на траві серед жіночих команд вищої ліги, сезон 2016-2017 рр. V тур (Фінал) Просмотров: 829 | Дата: 21.06.2017 | Комментарии (0) Календар ігор чемпіонату України з хокею на траві серед жіночих команд вищої ліги, сезон 2016-2017 рр. (ІV тур) Просмотров: 755 | Дата: 24.05.2017 | Комментарии (0) Чемпіонат України з хокею на траві серед жіночих команд вищої ліги (ІІІ тур) Просмотров: 810 | Дата: 18.04.2017 | Комментарии (0) Кубок Європейських чемпіонів з індорхокею, 16-19.02.2017 р. м. Шауляй (Литва) Просмотров: 867 | Дата: 15.02.2017 | Комментарии (0) Календар міжнародного кубку з індорхокею «Різдвяні зустрічі-2017» Просмотров: 995 | Дата: 04.01.2017 | Комментарии (0) Чемпіонат України з хокею на траві серед жіночих команд вищої ліги, сезон 2016-2017 рр. (ІІ тур) Просмотров: 1011 | Дата: 04.10.2016 | Комментарии (0) Чемпіонат України з хокею на траві серед жіночих команд вищої ліги, сезон 2016-2017 рр. (І тур) Просмотров: 939 | Дата: 13.09.2016 | Комментарии (0) Результати ігор чемпіонату України з хокею на траві серед жіночих команд вищої ліги сезон 2015-2016 р.р. ІV тур (Фінал) Просмотров: 1021 | Дата: 31.05.2016 | Комментарии (0) Кубок клубных команд Европы по хоккею на траве (Трофи, женщины) г. Барселона (Испания) 13-16.05 2016 Просмотров: 1025 | Дата: 13.05.2016 | Комментарии (0) Чемпіонат України з хокею на траві серед жіночих команд вищої ліги (ІІІ тур) сезон 2015 - 2016 р.р. Просмотров: 1017 | Дата: 22.04.2016 | Комментарии (0) [ Всі новини ] Інформація Головна сторінка Про команду Гравці команди Про школу Фотогалерея Зворотний зв'язок Книга відгуків Форум Календар змагань 2015 Чемпіонат України з ... Календар ігор чемпіо... Календар міжнародно... Календар ігор чемпіо... Календар ігор чемпіо... Календар ігор чемпіо... Календар ігор чемпіо... CHAMPIONS CUP Welcome Travel Information Tournament Venue/Accomodation Media Centre Пошук Календар новин «   Серпень 2018   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Нд     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Опитування Дайте оцінку сайту Відмінний сайт Добре Непогано Погано Просто жах Результати | Архів опитувань Всього відповідей: 485 Муніципальний спортивний клуб з хокею на траві "Сумчанка" © 2018 