German Chow Gar Association Navigation öffnen Navigation schließen Startseite Kung-Fu Geschichte Ausbildung Trainerteam Schulen Sanda Löwentanz Media Artikel Aktuelles Links Kontakt/Impressum/Datenschutz German Chow Gar Association Die German Chow Gar Association (中外德國周家功夫總會) unterrichtet das traditionelle Chow Gar Kung-Fu (周家拳) nach der Line von Großmeister Chow Biu (周彪 1899-1961) und Meister Ho Kim Hung (何劍雄) aus Hongkong. Das Chow Gar Kuen (周家拳) Kung-Fu, das auch unter dem Begriff Hung Tou Choy Mei (洪頭蔡尾) bekannt ist, wurde von Meister Chow Lung in der Provinz Guangdong gegründet. Heute zählt es zu den bekanntesten südlichen Kung-Fu Stilen weltweit. Die Wurzeln reichen bis zum Shaolinkloster zurück. Dieser einzigartige Stil, der sich aus 3 verschieden Systemen (Hung Gar Kuen 洪家拳, Choy Gar Kuen 蔡家拳, Northern Shaolin 北少林) zusammensetzt hat viele Anhänger auf der ganzen Welt und erfreut sich heute einer großen Bekanntheit. Kontakt German Chow Gar Association Freudenberger Str.452 57072 Siegen/Seelbach Tel: 0177 - 435 71 39 Email Social Media W2DPluginButton W2DPluginButton Warrior Magazin German Chow Gar Association (C) Verein für chinesische Kampf- und Heilkunst e.V. 