ビーチバレー スタイル オンライン(ビーチバレー情報サイト) メイン 左 他誌と一緒のご注文はこちら 左 中 センターバナー センターバナー お知らせ 2017.11.09 2017シーズン総括号発売！　ビーチバレースタイル第26号のご注文はこちら!! 2014.07.15 雑誌「ビーチバレースタイル」は、東京・神田神保町、書泉グランデで販売中!! 2013.03.26 BeachVolleyballPhotoBook　全国の書店で販売開始!!　 販売店リストはこちら！ お知らせ FB FB tw @yossy_ai からのツイート tw 記事 2017シーズン強化指定選手・スタッフ合同合宿を開催 　ビーチバレーボールの強化指定候補選手たちによる「ビーチバレーボール男女強化指定選手・スタッフ合同合宿」が11月7日（火）から17日（金）、東京都北区の味の素ナショナルトレーニングセンターで行われた。2017シーズン、強化候補選手に選ばれた男子7名、女子8名、およびスタッフ6名が参加した。 続きを読む 佐藤・豊田ペア２勝目。女子は高校生が優勝。JBVサテライト第5戦岐阜大会 「JBVサテライト品川SBAシリーズ 第５戦岐阜大会　リューズカップ」が10月14日（土）、1５日（日）、岐阜県海津市・長良川サービスセンターにて行われた。昨年4年ぶりの開催されたサテライト岐阜大会は、復活してから２年目の開催。大会運営のサポート体制も手厚くなっている。あいにくの天気に見舞われたが、男子25チーム、女子22チームが集結した。 続きを読む 男子は土屋・清水ペア、女子は宮川・村上ペアが優勝。川崎市杯レポート 「第９回ビーチバレー川崎市杯」は10月7、8日、川崎マリエン（川崎市）にて行われた。男女各８チームによるシングルストーナメントで優勝が争われ、男子は、土屋宝士（オーイング）・清水啓輔（ひまわり福祉会）ペア、女子は宮川紗麻亜（フリー）・村上礼華（松山東雲女子大）ペアがカップを手にした。 続きを読む 中川・黒川ペア、松村・石田ペア優勝。JBVサテライト第4戦越谷大会 大石カップ 「JBVサテライト品川SBAシリーズ 第4戦越谷大会　大石カップ」が9月9日（土）、10日（日）、埼玉県越谷市・しらこばと水上公園内ホワイトビーチにて開催された。4年連続での開催となった今大会は、男子26チーム、女子22チームが出場。男子は中川大成（神戸学院大学）・黒川魁（NTTコムウェア株式会社）ペア、女子は松村美由紀（ビーチの女王）・石田アンジェラ（フリー）ペアが優勝した。 続きを読む 原田・平良ペア、松村・石田ペア優勝。JBVサテライト第3戦平塚大会ガラナ・アンタルチカ杯 「JBVサテライト品川SBAシリーズ 第3戦平塚大会ガラナ・アンタルチカ杯」が8月26日（土）、27日（日）、神奈川県平塚市・ひらつかビーチパークにて開催された。昨年に引き続き、ジャパンビーチバレーボールツアーと共催となった今大会には男女各16チームが出場。男子は原田真緒（フリー）・平良伸晃（D-FORUM/フォーラム情報アカデミー専門学校）ペア、女子は松村美由紀（ビーチの女王）・石田アンジェラ（フリー）ペアが優勝した。 続きを読む 記事 top_center 中 右 オンライン、メルマガ オンライン、メルマガ ■■一時的にコメントアウト <script type="text/javascript"> google_ad_client = "pub-5414068269618297"; /* 120x600, 作成済み 09/07/10 */ google_ad_slot = "1546347771"; google_ad_width = 120; google_ad_height = 600; // ■■一時的にコメントアウト </script> <script type="text/javascript" src="http://pagead2.googlesyndication.com/pagead/show_ads.js"></script> 右 フッター 　 発行元案内 <div class="link"><a href="#">サイトマップ</a></div> <div class="link"><a href="#">プライバシーポリシー</a></div> メイン BEGIN: WP Social Bookmarking Light END: WP Social Bookmarking Light 