Alpinschule Bergfalke - Home logo Sommer Sommerkurse Ausbildung Klettern Schweiz Klettern Ausland Hochtouren Gletschertrekking Trekking Ausland Trekking Schweiz Segeln J + S / Familien Spezialkurse Expeditionen Traumtour Winter Winterkurse Ausbildung Skitouren Schweiz Skitouren Ausland Freeride Schweiz Freeride Auslandreisen Ski-Hochtouren Eisklettern Schneeschuhtouren Iglukurse J + S / Familien Traumtour Spezialkurse Über uns Team Sicherheit Philosophie AGB Partner Partner Unterkunft Presse Service Service Geschenkgutscheine Newsletter Ihre Traumtour Anmeldung Feedback Annullierungskosten-Versicherung Tourenplanung Materiallisten Bildgalerien Sommer Winter Industrieklettern Publikationen Kontakt Ende MainNav Ende MobilePagesNavOpener Sommer Sommerkurse Ausbildung Klettern Schweiz Klettern Ausland Hochtouren Gletschertrekking Trekking Ausland Trekking Schweiz Segeln J + S / Familien Spezialkurse Expeditionen Traumtour Winter Winterkurse Ausbildung Skitouren Schweiz Skitouren Ausland Freeride Schweiz Freeride Auslandreisen Ski-Hochtouren Eisklettern Schneeschuhtouren Iglukurse J + S / Familien Traumtour Spezialkurse Über uns Team Sicherheit Philosophie AGB Partner Partner Unterkunft Presse Service Service Geschenkgutscheine Newsletter Ihre Traumtour Anmeldung Feedback Annullierungskosten-Versicherung Tourenplanung Materiallisten Bildgalerien Sommer Winter Industrieklettern Publikationen Kontakt Ende MobilePagesNav <div id="slogan"><h1>AUF ZU NEUEN HORIZONTEN</h1></div> gEScHEnK-gutScHEinE          Wir verstehen es, bei Ihren Gästen oder Ihrem Team Emotionen zu wecken.         Alpinschule Bergfalke                tRauMtOuR Verraten sie uns Ihr Traumziel! Gerne stellen wir ihre persönliche Tour am gewünschten Datum zusammen.      Ende Title Ende Left qry_area_Allgemein Start MP content BERGFALKE Die Alpinschule BERGFALKE mit der Erfahrung aus über 20 Jahren Bergsport ist ihr Spezialist für persönliche Alpinausbildung und geführte Bergtouren und Reisen. Wir sind für sie unterwegs in den Regionen Berner Oberland, Graubünden, Wallis, Zentralschweiz, Tessin, Kroatien, Italien, Frankreich und auch immer wieder in fernen Ländern bei den hohen Bergen. Wir bieten herrliche Touren und Angebote in kleinen Gruppen für Skitouren, Freeriden, Lawinenkurse, Eisklettern, Klettern und Bergsteigen, Wanderungen/Trekking, Reisen, Familienbergsteigen und Expeditionen. Dazu ganz nach unserem Motto auf zu neuen Horizonten: Segeln in Verbindung mit Klettern und Wandern. Start AB PageElement vars="2b660,18f440,1cd613,0EEEC6D5CC8B14%-b%" Aktuell Segeln & Klettern Kroatien 21.09.19 - 28.09.19 Die Verbindung vom Segeln und Klettern ist mit Sicherheit eine super Kombination. Wir geniessen die Abwechslung dieser beider Sportarten in einer traumhaften Landschaft. Wanderreise Mallorca 13.10.19 - 20.10.19 Eine Wanderreise für Geniesser! Unterwegs über Klippen und an der Küste entlang – Mallorca bietet eine abwechslungsreiche Wanderwoche dazu ein TOP 4* Hotel direkt am Meer. anWrap End AB PageElement Start AB PageElement vars="2b660,18f440,1cd613,0EEEC6D5CC8B15%-b%" Kurse und Touren DATUM STICHWORT REGION alle Regionen Ausland allgemein Berner Oberland Berner Oberland & Aletschgebiet Graubünden Italien/Frankreich Kroatien Wallis Zentralschweiz, GL / TI KATEGORIEN alle Kategorien Ausbildung, Sommer Ausbildung, Winter Eisklettern Expeditionen Freeride Ausland Freeride Schweiz Gletschertrekking Hochtouren Iglukurse J+S / Familien, Sommer J+S / Familien, Winter Klettern Ausland Klettern Schweiz Schneeschuh Segeln Skihochtouren Skitouren Ausland Skitouren Schweiz Spezialkurse Trekking Ausland Trekking Schweiz End AB PageElement Start AB PageElement vars="2b660,18f440,1cd613,0EEEC6D0C98614%-b%" Für Kurzentschlossene Wanderreise Mallorca Eine Wanderreise für Geniesser! Unterwegs über Klippen und an der Küste entlang – Mallorca bietet eine abwechslungsreiche Wanderwoche dazu ein TOP 4* Hotel direkt am Meer. anWrap End AB PageElement Für die Naturfreunde Schweiz sind wir unterwegs für die Berg und Wanderausbildung der Naturfreundeleiter nach den Standards von Jugend + Sport sowie Erwachsenensport Schweiz. Unser Team mit ausgewiesenen Fachspezialisten; Bergführer, Rettungsspezialisten und Wanderleitern bietet unseren Kunden ein Höchstmass an Sicherheit, Professionalität und Know-how in allen Belangen des Berg- und Outdoorsportes. Unsere Lawinenkurse werden nach der Zertifizierung von Swiss Mountain Training durchgeführt. End MP content Ende Content Ende Right Ende MainContent Ende innen Alpinschule Bergfalke Mattenstrasse 25 3600 Thun / Schweiz Tel +41 79 502 50 80 QUICKLINKS Impressum Disclaimer AGB Ende FooterNav Ende innen 