Dendermondse IJsberen   Nieuws Historiek Bestuur Leden Sponsors Activiteiten Shop Persberichten Foto's Praktisch Gastenboek   Nieuws Welkom op onze website Welkom op de website van de Dendermondse IJsberen. Wij zijn een toffe club waar iedereen zich thuisvoelt en waar iedereen welkom bij is. U kan hier allerlei informatie terug vinden omtrent het ijsberen en wat u daarvoor nodig heeft. Tevens kan u ook de talrijke foto’s bekijken van onze activiteiten met de ijsberen, zoals Nieuwjaarsduiken wedstrijden en diverse demonstraties. Indien u nog vragen heeft kan u steeds een mailtje sturen naar info@dendermondseijsberen.be. Voor de geïnteresseerden die eens willen komen proberen mogen altijd eens langskomen op een training. Het water heeft ook momenteel een temperatuur van 13°c. ideaal om te beginnen dus. Yorick op 02/10/2018 22:05 