ASV Germania 1885 Freiburg – Vereins-Informationen Vereins-Informationen /.social-widget Home Aktuelles Verein Unser Vorstand Unsere Deutschen Meister Vereinshistorie Das Germania-Lied Ringen Mannschaften 1. und 2. Mannschaft Jugend Berichte Termine und Ergebnisse Sportangebot Ringen Erwachsene Ringen Jugendliche Ringen Bambini Freizeitgruppe Boxen Kraftraum Funktionales Training Funktionales Krafttraining Offener Lauftreff Alte Herren Galerie Heimkampf 07.10. 17 Badenova bewegt Wieselabzeichen 2016 Sponsoren Kontakt Impressum Datenschutz /#main-nav /#main-nav-wrap /header-widgets /#header /#headerwrap layout-container content page-title /page-title module_row module image /image-wrap /module image /.tb-column /row_inner /module_row module_row module text Herzlich Willkommen bei der ASV Germania 1885 Freiburg Nächste Termine: 13.07.2019 Sommerfest im Vereinsheim 31.08.2019 Nussbaumhock im Vereinsheim 07.09.2019 Saisonauftakt 05.10.2019 Oktoberfest im Vereinsheim 14.12.2019 Letzter Heimkampf / Saisonabschlussparty (Bundschuhhalle) /module text module post Allgemein Berichte Live News Offline Termine Veeinsnachrichten 16. Juli 2019 Runder Geburtstag! Lieber würzig mit „vürzig“ als ranzig mit zwanzig! Wir wünschen unserem Trainer Serghei Baumann alles Gute zu seinem 40. Geburtstag. Für gewöhnlich hat er seine Gegner fest im Griff, aber in diesem Fall macht er eine Ausnahme. Lieber Serghei, Bleib gesund und munter und vor allem so, wie du bist.   /.entry-content /.post-content-inner /.post-content /.post 1. Juli 2019 Sommerfest am 13.07.2019 im Vereinsheim Wir laden herzlich zum diesjährigen Sommerfest in unser Vereinsheim in der Ensisheimer Straße 20 in Freiburg ein. Beginn ist um 14 Uhr. Für das leibliche Wohl wird wie immer gesorgt sein. Am Nachmittag findet ein Freundschaftskampf mit unseren Gästen aus Kempten statt. Wir freuen uns auf Euer Kommen. /.entry-content /.post-content-inner /.post-content /.post 1. Juli 2019 Sebastian Hug gewinnt Gold beim GP von Baden-Württemberg Beim Großen Preis von Baden-Württemberg in Baienfurt gingen drei Sportler von uns an den Start. Für eine Überraschung sorgte dabei Sebastian Hug, der in der Klasse bis 97 kg im freien Stil die Goldmedaille erkämpfte. Tobias Miller und Moritz Bettge mussten sich dem starken Teilnehmerfeld geschlagen geben. Tobi wurde in der Klasse bis 70 kg im freien Stil 11. und Moritz in der Klasse bis 82 kg im griechisch-römischen Stil 8.  /.entry-content /.post-content-inner /.post-content /.post 4. Juni 2019 Erfolgreiches Wasserfallturnier in Triberg! Erfolgreiches Wasserfallturnier in Triberg! Am Samstag sind 10 Sportlerinnen und Sportler nach Triberg angereist um die begehrte Wasserfalltrophähe zu erkämpfen. Dabei haben sich alle beachtlich geschlagen und sehr gute Platzierungen erkämpft. Ein kleines Highlight ist der erste Platz in der Mannschaftswertung bei den Mädchen, der bei dieser starken ringerischen Leistung mehr als verdient ist! Aber auch Jungs haben sich in der für manche ungewohnten klassischen Stilart überaus stark präsentiert und ihre Platzierungen verdient erkämpft. Hier die einzelen Platzierungen: Mädchen: bis 26 kg: Amelie Flamm Platz 2 bis 29 kg: Frederika Grosse Platz 3 bis 32 kg: Diana Torbin Platz 1 bis 40 kg: Milena Eisenmann Platz 5 Frauen: bis 63 kg: Lisa Eisenmann Platz 3 D-Jugend: bis 26 kg: Platz 3 C-Jugend: bis 38 kg: Erik Neumann Platz 4 bis 43 kg: Jeremy Engelmann Platz 8 bis 46 kg: Simon Flamm Platz 5 A-Jugend & Junioren: bis 100 kg: Moritz Bettge Platz 3 /.entry-content /.post-content-inner /.post-content /.post .builder-posts-wrap /module post /.tb-column /row_inner /module_row comments /comments /.post-content /.type-page /content /layout-container /body © 2017 Athletik-Sportvereinigung Germania 1885 Freiburg e.V. Webdesign © CTR Klaus Riesterer Computertechnik, Weingarten 28, 79258 Hartheim /.footer-text /#footer /#footerwrap /#pagewrap SCHEMA BEGIN /SCHEMA END wp_footer 