 Holdsport: Gratis administrationssystem til holdet & klubben End Facebook Pixel Code [if lt IE 9]> <script src="https://oss.maxcdn.com/html5shiv/3.7.2/html5shiv.min.js" type="text/javascript"></script> <script src="https://oss.maxcdn.com/respond/1.4.2/respond.min.js" type="text/javascript"></script> <![endif] / Remember to update the cache version 'v8' every time a change has been made // [if IE]> <![endif] Modal × Close Modal Opret profil * Navn * E-mail Mobil * Brugernavn * Adgangskode Jeg er mindst 16 år eller har fået mine forældres tilladelse Jeg accepterer Bruger- og Persondatabetingelserne samt Privatlivspolitik og giver mit samtykke til behandling af persondata hos Holdsport. Læs bruger- og persondatabetingelser og Privatlivspolitik Jeg accepterer at modtage e-mails fra Holdsport, der kan indeholde reklame fra vores samarbejdspartnere og sponsorer. Disse e-mails kan afmeldes ved modtagelse af første nyhedsbrev. Opret Næste Vælg mellem følgende muligheder Opret medlem Opret forældreprofil Opret træner Opret klub Opret klub og hold Opret hold * Indtast klubnavn * Holdnavn * Vælg sportsgren Vælg sportsgren Amerikansk fodbold Anden sportsgren Badminton Baseball Basketball Bordtennis Brandvæsen Cricket Cykling Dans Dart eSport Field hockey Floorball Fodbold Futsal Golf Gymnastik Håndbold Ishockey Karate LykkeLiga Løb Musik Quidditch Ridning Roning Rugby Sejlsport Skydning spejder Surf & SUP Svømning Taekwondo Tennis translation missing: da.sports.judo Triathlon Ultimate Veteranbil Volleyball Forrige Opret Log på × Close Log på Log på Husk mig Har du glemt din adgangskode? Log på Har du glemt din adgangskode? Har du ikke en konto? Opret en konto Opret profil | Hvad koster det? For dit hold For din klub × Glemt adgangskode? Indtast din e-mailadresse og vi sender et link til nulstilling af din adgangskode Nulstil adgangskode Hvis du stadig har brug for hjælp, så kan du skrive til os på info@holdsport.dk Gratis på PC   |   iPhone   |   Android Opret medlem Opret forældreprofil Opret hold Opret klub Start Holdsport-video (2 min) × Close Funktioner til alles behov Holdsport er dit komplette system med funktioner til at klare alle slags opgaver på et hold eller i en klub. Den interne kommunikation har aldrig været nemmere. Organisér kampprogram, træning og andre aktiviteter i dit holds fælles online kalender . Tilmeld medlemmer og hold til automatisk betaling af kontingent . Overskueligt og brugervenligt medlemssystem  til hold og klub. Slip for kassererrollen og lad Holdsport håndtere al bogføring i økonomisystem. Med Holdsports app har du adgang til din konto overalt. Få en gratis hjemmeside til din klub/forening, der holder sig selv opdateret. Automatiske notifikationer holder medlemmer opdateret om næste aktivitet. Informér hele holdet på én gang via gratis SMS og/eller fælles mailkorrespondance . Chat med dine holdkammerater eller del information internt i trænergruppen. Betal dit kontingent direkte fra din telefon vha. MobilePay Planlæg klubbens ressourcestyring mht. bane-, omklædnings- og halbooking. GDPR i foreninger : Holdsport stiller sikkerhed for jeres oplysninger. Automatisk indberetning af medlemstal til Centralt ForeningsRegister . Overskuelig tilmeldingsbetaling og spillerlister til eks. håndbold- eller fodboldskoler . Systemet registrerer automatisk nye medlemmer til henholdvis KlubOffice og HåndOffice . Gratis webshop for foreningen. Sælg spillesæt, merchandise, billetter mm til medlemmer. Vis flere funktioner 19.154 klubber 118.308 hold 785.234 spillere Vi hjælper hele klubben Uanset om du lægger taktikken, opkræver betalingsgebyrer, vasker beskidt træningstøj eller bare skal sørge for at møde op, så sørger vi for, at sport altid er nemt og overskueligt at gå til. Træner Er du ved at drukne i besværlig holdkommunikation og manglende tilbagemeldinger fra dine medlemmer, så har vi lige præcis værktøjet til dig. Bestem taktikken og hold styr på statistik efter eget valg. Læs mere Medlem Gør som dine holdkammerater og tilslut dig dit holds nye online til- og afmeldingssystem. Vi lover, du aldrig mere glemmer den næste kamp eller træning, og du kan ordne det hele på mobilen. Læs mere Forælder Dit barn elsker sport, men er ikke helt gammel nok til selv at finde ud af kampplan og tilmelding? Den ordner du da - på vegne af barnet og helt uden at være en del af holdet. Læs mere Forening Faste kontingentopkrævninger, bane- og omklædningsfordeling, hold opdelt efter sportsgrene. Ja, vi giver jer mulighed for det hele, og i kan selvfølgelig fordele de administrative roller, som det passer jer. Læs mere Gør som 19.154 klubber Det siger vores brugere om os Hver måned logger mere end 180.000 glade brugere ind på Holdsport for at holde sig opdateret på deres hold. Læs her, hvad nogle af dem siger om os. "Ingen andre kan matche hverken Holdsports pris eller kvalitet. Overordnet set har jeg været meget tilfreds med Holdsport, fordi det gør mit arbejde som træner meget lettere." Farooq Rashid Træner, Copenhagen City Taekwondo Klub Læs mere "Jeg ved altid, hvornår vi har en aktivitet på holdet, fordi påmindelserne bliver sendt ud igen med nogle dages mellemrum, hvis man som spiller ikke får svaret ja eller nej til aktiviteten." Mathias Fritz Spiller, HEI Håndbold, U16 Drenge Læs mere "Som forælder er det rart at kunne se i systemet, hvor mange af holdets spillere, der kan komme den enkelte dag. For så kan man aftale kørsel med de andre deltagende spilleres forældre." Tina Helsinghoff Forælder til Amalie på 12 år, Sunds GF Læs mere "Holdsport er nemt at administrere og meget brugervenligt. Det tager ikke flere timer at sætte sig ind, og vi kender mange, der er glade for Holdsport." Katrine Hviid Administrator, Team Århus Floorball Læs mere "Holdsports kontingentsystem har lettet arbejdet for mig personligt, fordi systemet kan udstede kontingent til opkrævning til mange/alle medlemmer på én gang." Theis Ziedoy Kasserer, BK Skjold Læs mere Hent vores app Følg os på Holdsport Kontakt Om os Jobs Artikler Artikler fra udlandet Presseomtale Brugerinterviews Annoncering Klubhjemmesider Privatlivspolitik Sports univers Løb Fodbold Badminton Fodboldrejser Outdoor Sport & fashion Hjælp Spørgsmål & Svar Træningsøvelser Sportsregler Facebook Twitter YouTube Google+ 