Judoclub Hallein/Tennengau Toggle navigation Judoclub Hallein/Tennengau Home News Kalender Über uns Jetzt Mitglied werden! Zweigstellen Unser Team Selbstverteidigung JudoCup Wissenswertes 3x Gold, 1x Bronze Judo Austrian Cup Salzkammergut mehr 1x Gold, 2x Silber und 1x Bronze 1. Runde Nachwuchscup mehr Leonie Wagenbichler gewinnt Bronze ÖM U18 in Klagenfurt mehr Previous Next Entdecke einen großartigen Sport Judo ist mehr als nur ein Kampfsport - Judo ist eine Lebensphilosophie. Finde für dich oder deine Kinder heraus, was man mit diesem Sport alles leisten kann! Mehr 4 Wochen kostenlos schnuppern! Interessiert? Dann komm doch einfach mal in Hallein oder Adnet vorbei! Weitere Infos Judocup 2018 Beim Judo-Cup werden alle Platzierungen der Schüler-Kämpfer (U16), die in diesem Jahr errungen wurden, berücksichtigt. Hier der aktuelle Punktestand: Mehr Besuch uns auf Facebook Zu Facebook Der Judoclub Hallein/Tennengau wird durch folgende Sponsoren unterstützt: Top News Alle Neuheiten bei uns mehr Kalender Unsere Termine im Überblick mehr Über uns Infos zum Judoclub Hallein/Tennengau mehr Wissenswertes Alles, was man über Judo wissen muss mehr Email Facebook Judo Landesverband Salzburg ÖJV EJU IJF Datenschutz Impressum Obmann: Matthias Singer +43 664 44 17 187 Trainingslokale: Polytechnische Schule Hallein und Sportheim Adnet Copyright © 2018. Judoclub Hallein/Tennengau • Alle Rechte vorbehalten. 