BSC Vorgebirge Bornheim | Bogenschießen in 53332 Bornheim (Rheinland) x Suche nach: 22. July 2019 Datenschutzerklärung Impressum BSC Vorgebirge Bornheim Add 468x60 Banner Code Below This Comment Main menu Skip to content Home BSC Vorgebirge e.V. Über uns Unsere Jugend Training Schießregeln Richtlinien BSC Vorgebirge e.V. Formulare / Downloads Rekorde Events & Kurse Schnupperkurse Firmenevents – Ihr Team zielgerichtet motivieren Termine/Ergebnisse Archiv Sportjahr 2019 Archiv Sportjahr 2018 Archiv Sportjahr 2017 Archiv Sportjahr 2016 Archiv Sportjahr 2015 Berichte & Galerie Bogenliga Berichte Turniere Fotos Kontakt Wegbeschreibung #branding Schüler A-Mannschaft des BSCV fährt zur DM Bezirksmeisterschaft WA 2019 in Bornheim Kreismeisterschaft WA 2019 in Bonn Schnupperkurse waren ausgebucht WA-Vereinsmeisterschaft 2019 Turnierstart bei den Wikingern Arbeitstag Heike Bumke wieder auf dem Treppchen (DBSV) Achtbares Ergebnis bei der DM (RSB) Der Abstieg war nicht mehr zu vermeiden Latest News Schüler A-Mannschaft des BSCV fährt zur DM .entry-header Unsere Schüler A-Mannschaft hat sich geschlossen sowohl in der Teamwertung als auch in der jeweiligen Einzelwertung für die Teilnahme... .entry-content Berichte , Turniere #entry-meta #post-4666 Bezirksmeisterschaft WA 2019 in Bornheim .entry-header Auch dieses Jahr hat der BSCV wieder die Bezirksmeisterschaft im Freien ausgerichtet. Bei strahlend blauem Himmel und nachmittags über... .entry-content Berichte , Turniere #entry-meta #post-4600 Kreismeisterschaft WA 2019 in Bonn .entry-header Mit 13 Schützinnen und Schützen nahm der BSCV an den diesjährigen Meisterschaften des Kreises Bonn teil und stellte damit... .entry-content Berichte , Turniere #entry-meta #post-4577 Schnupperkurse waren ausgebucht .entry-header Am 11. Mai fanden auf dem Vereinsgelände das BSCV 2 Schnupperkurse für Bogensportinteressierte statt. Unter tatkräftiger Mithilfe einiger erfahrener Bogenschützen... .entry-content Berichte #entry-meta #post-4550 WA-Vereinsmeisterschaft 2019 .entry-header In einer relativ kleinen, aber geselligen Runde fanden in diesem Jahr die Vereinsmeisterschaften WA im Freien statt. Am 04.... .entry-content Berichte , Turniere #entry-meta #post-4528 Turnierstart bei den Wikingern .entry-header Traditionell ist das Turnier in Bad Münstereifel das erste Freiluftturnier der Saison für die WA-Schützen. Ebenso traditionell sind die... .entry-content Berichte , Turniere #entry-meta #post-4499 Arbeitstag .entry-header Am Samstag, 30.03.2019, stand der Arbeitstag zur Vorbereitung der Wiese für die Freiluftsaison an. Und viele Vereinsmitglieder kamen, um... .entry-content Berichte #entry-meta #post-4497 Heike Bumke wieder auf dem Treppchen (DBSV) .entry-header Am 16./17.03.2019 fand in Oberhausen die Deutsche Meisterschaft 2019 Halle des DBSV Recurve und Compound statt. Heike war die... .entry-content Berichte , Turniere #entry-meta #post-4491 Achtbares Ergebnis bei der DM (RSB) .entry-header Nach den Landesmeisterschaften in der Halle stand fest, dass für den BSCV nur Mika die Qualifikation für die Deutsche... .entry-content Berichte , Turniere #entry-meta #post-4444 Der Abstieg war nicht mehr zu vermeiden .entry-header Nach dem 4. Spieltag der Landesoberliga steht fest: Die Mannschaft des BCSV muss nächstes Jahr in der Landesliga antreten.... .entry-content Berichte , Bogenliga #entry-meta #post-4366 1 2 3 … 16 Next › end #main Add Banner Code Below This Comment (max. 300px wide) Letzte Beiträge Schüler A-Mannschaft des BSCV fährt zur DM Bezirksmeisterschaft WA 2019 in Bornheim Kreismeisterschaft WA 2019 in Bonn Schnupperkurse waren ausgebucht WA-Vereinsmeisterschaft 2019 Turnierstart bei den Wikingern Arbeitstag Heike Bumke wieder auf dem Treppchen (DBSV) Achtbares Ergebnis bei der DM (RSB) Der Abstieg war nicht mehr zu vermeiden Kategorien Allgemein Berichte Bogenliga Fotos Turniere Schlagwörter 3D Berichte Berlin Open Bezirksmeisterschaft Bogenbau Bowhunter BSCV BSC Vorgebirge Bundeskader BVNW DBSV Deutsche Meisterschaft DFBV DM Dutch Final Düren Feldbogen FITA Geländetag Grundseminar Halle Hallenchampionat Holzbogen Jugend Junioren-WM JWM Karlsruhe Kreismeisterschaft Landesmeisterschaft Landesverbandsmeisterschaft Liga Mitglieder Rangliste Rhein-Erft-Championat RSB-Kader Sternturnier Training Turniere Vereinsmeisterschaft WA WA720 WA1440 Weltmeisterschaft #sidebar .widget-area end #content #container #wrapper © BSC Vorgebirge Bornheim - Powered by WordPress and WP Dev Shed #colophon 