Via Bowling Przełącz Nawigację Strona główna Produkty Nowości Pomoc techniczna O nas Kontakt Jesteśmy firmą oferującą kompleksowe usługi związane z dostawą wyposażenia dla centrów bowlingowych. Oferujemy współpracę zarówno na etapie projektowania, przy aranżacji pomieszczeń, jak również szkolimy obsługę. Własny serwis gwarancyjny i pogwarancyjny z obsługiwany przez fachowców z wieloletnią praktyką pozwala nam na zaproponowanie Państwu współpracy na najwyższym poziomie. Całe dostarczane przez nas wyposażenie posiada certyfikat światowej organizacji bowlingowej USBC, a najwyższej jakości montaż oraz serwis gwarantują trafną inwestycję. FOOTBALL to nowa atrakcyjna gra przeznaczona do pomieszczeń zamkniętych, zaprojektowana przez profesjonalnego piłkarza i opracowana przez zespół techniczny STELTRONIC. Instalując tę atrakcyjną grę będziesz miał okazję zarówno poprawić swoje wyniki biznesowe, jak również zaoferować klientowi nową i zabawną alternatywę! FOOTBOWL to koncepcja, która nie tylko ożywia i uatrakcyjnia Twoje centrum rozrywki, ale oferuje również doskonały zwrot z poniesionych nakładów. FOOTBOWL może być zainstalowany zarówno na dowolnej przestrzeni jak i na niewykorzystywanych torach bowlingowych. Minimalna szerokość to 3,75 m, optymalna 7 m. Minimalna głębokość 11 m, optymalna 15 m. 2019 © VIA BOWLING POLAND 