FC Aegeri - Home joomla vector social icons Home Verein Vorstand Funktionäre Vereinsgeschichte Clubhaus Sportplätze Anlässe Ehrenmitglieder Links Downloads Vereinskollektion Aktive 1. Mannschaft 2. Mannschaft Senioren 30+ Senioren 40+ Senioren 50+ Frauen 3. Liga Junioren Junioren Aa Junioren Ab Junioren Ba Junioren Ca Junioren Cb Junioren Da Junioren Db Junioren Dc Junioren Dd Junioren De Junioren Ea Junioren Eb Junioren Ec Junioren Ed Fussballschule Anmeldung Junior Sponsoren Sponsor werden Generalsponsor Hauptsponsor Co-Sponsor Ausrüstungssponsor ÄGERI-STARS Supportervereinigung JUKO 100er-Club Matchballsponsoring Grümpi Aegeri Grümpi OK Anmeldung Turnier Unterhaltung Lageplan Sportliches Fotogalerie Anmeldung Brunch Anmeldung Beerpong Kontakt Kontaktformular Anmeldung Junior Impressum joomla social media module Fotos Aegeri Grümpi 2019 Die Fotos von Grümpi 2019 sind nun online, wer nochmals in Erinnerung schwelgen möchte kann dies in der umfangreichen Fotogalerie tun. Besten Dank unserem Fotografen Jan Pegoraro ( Pegoraro Film and Photography ) für die Fotos. <<< Galerie Freitag >>> <<< Galerie Samstag>>> <<< Galerie Sonntag>>> Drucken E-Mail Das Duell auf Rasen Was für ein Spektakel! EVZ gegen Kloten auf dem grünen Rasen. Das 67. Aegeri Grümpi startet am Freitag 5. Juli um 18:15 Uhr mit dem «Hockey-Duell auf Rasen». Sei dabei wenn Lino Martschini und Co die Fussballschuhe schnüren und ihre fussballerischen Fähigkeiten unter Beweis stellen! Unterstütze deinen Lieblingsspieler und freue dich auf einen gemütlichen Abend mit den Eishockey-Stars. Weiterlesen Drucken E-Mail Matchbericht Ba-Junioren ESC Erstfeld - FC Aegeri 1:7 (1:1) Vor dem letzten Spiel der Frühlingsrunde 2019 war die Ausgangslage klar. 1 Punkt auswärts gegen Erstfeld und der Aufstieg wäre perfekt. Das Erstfeld kein einfacher Gegner ist, wussten wir noch sehr gut, denn die Herbstbegegnung ging mit 4:0 verloren. Nach diversen Abmeldungen nur wenige Stunden vor dem Spiel, gingen wir mit 13 Spielern nach Erstfeld. Das Spiel wurde auf dem Kunstrasen angesetzt, dass uns sicher entgegenkam, denn bisher hatten wir noch kein Spiel auf dem Kunstrasen verloren. Weiterlesen Drucken E-Mail Tombola Losziehung Aegeri Grümpi 2019 Am Sonntag Mittag wurden die Gewinner Losnummern der Grümpi Tombola 2019 gezogen. Die Preise können bis am 31. August 2019 abgeholt werden. Voranmeldung unter der Natelnummer 079 764 75 39. Drucken E-Mail Jetzt anmelden für den Grümpi Brunch Für alle, die den letztjährigen Grümpi Sonntagsbrunch verpasst haben, gibt es die zweite Chance. Begleitet wird der Schmaus von der Beachband Oberägeri. Zur Auswahl stehen diverse Getränke, eine Brot- & Zopfauswahl, Fleisch- & Käsesorten, Müesli, Konfitüren & Honig, Rüehrei & Speck sowie frische Früchte. Weiterlesen Drucken E-Mail Aufstiegsbericht Ca-Junioren Entscheidungsspiel Zug 94 Cb - FC Aegeri Ca 3:4 (3:2) Zurück in der 1. Stärkeklasse! Als Gruppensieger mit 8 Siegen und einem (unnötigen) Unentschieden souverän zurück in der 1. Stärkeklasse. Nach dem ebenfalls unnötigen Abstieg im Herbst zeigte die Mannschaft rund um das Trainergespann Patrick Schnüriger und Marcel Kraft, was wirklich in ihnen steckt. Weiterlesen Drucken E-Mail 1 2 3 4 Sponsoren Gönner Junioren Steilpass - direkt zum Ziel Aktuelle Spiele/Resultate => IFV Vereinsaufgebot => IFV Juko 100er Club Belegungsplan Spielfelder Fairgate Login Vereinskollektion Copyright © 2016 FC Aegeri | Website by BETANET-WEB | Impressum | Kontakt Home Verein Vorstand Funktionäre Vereinsgeschichte Clubhaus Sportplätze Anlässe Ehrenmitglieder Links Downloads Vereinskollektion Aktive 1. Mannschaft 2. Mannschaft Senioren 30+ Senioren 40+ Senioren 50+ Frauen 3. Liga Junioren Junioren Aa Junioren Ab Junioren Ba Junioren Ca Junioren Cb Junioren Da Junioren Db Junioren Dc Junioren Dd Junioren De Junioren Ea Junioren Eb Junioren Ec Junioren Ed Fussballschule Anmeldung Junior Sponsoren Sponsor werden Generalsponsor Hauptsponsor Co-Sponsor Ausrüstungssponsor ÄGERI-STARS Supportervereinigung JUKO 100er-Club Matchballsponsoring Grümpi Aegeri Grümpi OK Anmeldung Turnier Unterhaltung Lageplan Sportliches Fotogalerie Anmeldung Brunch Anmeldung Beerpong Kontakt Kontaktformular Anmeldung Junior Impressum 