Sportvereniging AV de Sprinter Meppel | AV de Sprinter window.dataLayer = window.dataLayer || []; function gtag(){dataLayer.push(arguments);} gtag('js', new Date()); gtag('config', 'UA-142474037-1', { 'anonymize_ip': true }); Direct naar inhoud Loading... AV de Sprinter SPORTVERENIGING MEPPEL Over ons Lid worden Instagram Facebook Twitter Nieuws Over ons Blessureconsult Sponsoren Foto’s Contact standard logo mobile logo Trainingen Trainers Trainingstijden Core Stability Bootcamp Agenda Wedstrijden Weguitslagen Baanuitslagen Clubrecords Start to Run Word lid Zoeken... Home Een actieve sportvereniging met 350 leden AV de Sprinter is een actieve sportvereniging in Meppel met 350 leden, wilt u weten wat er allemaal speelt bij onze vereniging? Bekijk dan onze laatste nieuwsberichten. Laatste nieuws Noord Nederlands Kampioenschap Groningen Noord Nederlands Kampioenschap Groningen 12 juni 2019 | Rabobank Clubkas Campagne 2019 Rabobank Clubkas Campagne 2019 17 april 2019 | Meppel City Run 2019 Meppel City Run 2019 7 april 2019 | 4 van Meppel 2019 4 van Meppel 2019 7 april 2019 | Indoor Wedstrijd Drachten 2019 Indoor Wedstrijd Drachten 2019 2 februari 2019 | Sport Gala Meppel 2018 Sport Gala Meppel 2018 15 januari 2019 | Start to Run Start to Run 30 december 2018 | Hunebedloop 2019 Hunebedloop 2019 28 december 2018 | Bekijk al het nieuws Aakomende activiteiten Yakult Start to Run in Meppel 14 september AH Elzinga Reestrun 12 oktober van 09:30 - 15:00 AH Abe Hunebedloop 25 januari 2020 van 12:00 - 15:00 Bekijk de agenda Lid worden van AV de Sprinter Word lid 4 weken gratis meetrainen Gratis welkomstpakket Atletiekunie Ledenpas Onbeperkt meetrainen Gezinskorting Jeugdfonds Sport & Cultuur AV DE SPRINTER Foto’s Fotoalbum Sponsors fusion-row #main Contactgegevens Bezoekadres Reestbaan Ambachtsweg 11 7943 AE Meppel Postadres Secretaris, Werkhorst 29 7944 AP  Meppel Telefoonnummer kantine 0522 253 556 Aankomende activiteiten Yakult Start to Run in Meppel 14 september AH Elzinga Reestrun 12 oktober van 09:30 - 15:00 AH Abe Hunebedloop 25 januari 2020 van 12:00 - 15:00 Bekijk alle Evenementen AV de Sprinter Over ons Blessureconsult Sponsoren Foto’s Contact fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area © Copyright 2019 AV de Sprinter  |   Privacy Policy   |  Realisatie door Interwijs B.V. Instagram Facebook Twitter fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper Wij gebruiken cookies, waaronder ook analytische en marketing cookies. U kunt hieronder aangeven welke cookies worden geplaatst. Lees onze Privacy Policy voor meer informatie. Instellingen Akkoord Functionele cookies Deze cookies zorgen alleen dat onze website goed functioneert. Analytische cookies Deze cookies volgen je op deze website. Hiermee help je ons de site te verbeteren. Analytische cookies Marketing cookies Dit zijn cookies die worden gebruikt voor marketingdoeleinden Google Maps <link rel='stylesheet' id='tribe-events-custom-jquery-styles-css' href='https://www.avdesprinter.nl/wp-content/plugins/the-events-calendar/vendor/jquery/smoothness/jquery-ui-1.8.23.custom.css?ver=4.9.4' type='text/css' media='all' /> <link rel='stylesheet' id='tribe-events-bootstrap-datepicker-css-css' href='https://www.avdesprinter.nl/wp-content/plugins/the-events-calendar/vendor/bootstrap-datepicker/css/bootstrap-datepicker.standalone.min.css?ver=4.9.4' type='text/css' media='all' /> <link rel='stylesheet' id='tribe-events-calendar-style-css' href='https://www.avdesprinter.nl/wp-content/plugins/the-events-calendar/src/resources/css/tribe-events-theme.min.css?ver=4.9.4' type='text/css' media='all' /> 