Государственное бюджетное учреждение города Москвы "Спортивная школа олимпийского резерва № 63 "Смена" Департамента спорта города Москвы Версия сайта для слабовидящих Документы Нормативно-правовые акты О школе Руководство Тренеры Воспитанники Воспитанники за 5 лет Календарь организации Новости СМИ о нас Фотогалерея Видео Соревнования Антидопинг Противодействие терроризму Контакты Войти Государственное бюджетное учреждение города Москвы "Спортивная школа олимпийского резерва № 63 "Смена" Департамента спорта города Москвы Наша школа уже более 40 лет является базой для подготовки молодых футболистов. Все начиналось с секции футбола во Дворце пионеров и школьников им. А.П. Гайдара на улице Шкулева в Текстильщиках. 17 октября 1974 года была открыта ДЮСШ «Смена» по футболу, а уже в 1975 году ей присвоили статус СДЮШОР. Первым директором школы был Фёдоров Владимир Иванович. До 1998 года школа базировалась во Дворце пионеров и школьников в Текстильщиках, ничего не имея кроме футбольного поля, школа успешно приступила к воспитанию юных футболистов.  В октябре 1991 г. директором СДЮШОР «Смена» стал Евсеев Владимир Петрович. При его непосредственном участии в структуре футбольной школы произошли серьёзные изменения. В 1998 году школа перебазировалась на  стадион «Локомотив» ЛЛМЗ в Люблино, где в течение восьми лет шли учебно-тренировочные занятия и проводились различные соревнования по футболу. В 2002 году школу перевели в систему Москомспорта и передали стадион «Труд» в Капотне. Впервые у школы появилась собственность, были построены футбольное поле и три площадки с замечательным искусственным покрытием, зрительские трибуны на 1100 мест, электронное табло, проведен капитальный ремонт административного здания. Были созданы специализированные классы. Команды школы  стали регулярно выезжать на учебно-тренировочные сборы, спортивные лагеря в различные города России и Украины, принимать участие в зарубежных турнирах в Испании, Японии, Италии, Франции, Германии и других странах. В настоящее время в школе открыты 3 отделения : два  по футболу «Смена» и «Смена-2», отделение женского футбола. Учащиеся школы входят в составы юношеских сборных Москвы по футболу, некоторые из них являются победителями Всероссийской Спартакиады школьников в составе Сборной г. Москвы по футболу. Выпускники ГБУ "Спортивная школа олимпийского резерва № 63 «Смена» и юные футболисты двух старших команд имеют возможность получать игровую практику в матчах за любительский футбольный клуб «Смена», выступающий в III дивизионе чемпионата России по футболу (Зона "Москва"). Его главная цель — подготовить выпускников к выступлениям во «взрослом» футболе. Опытные тренерские кадры : 5 заслуженных тренеров России, 2 Заслуженых работника физической культуры и спорта РФ, 8 Отличников физической культуры и спорта РФ, 2 кандидата наук, 1 мастер спорта РФ, 1 мастер спорта международного класса, 14 тренеров-преподавателей высшей категории; высокий уровень соревнований, в которых участвуют юные спортсмены, обеспечивают хорошую техническую, физическую и тактическую подготовку выпускников. За последние годы спортивная школа «Смена» подготовила и направила в профессиональный футбол целую группу талантливых юношей, которые защищали и в настоящее время достойно защищают честь российского футбола в составе Сборной России и выступают за профессиональные клубы России. В ГБУ "Спортивная школа олимпийского резерва № 63 «Смена» начинали свою футбольную жизнь Симутенков Игорь (Сборная России, «Динамо» Москва), Хлестов Дмитрий (Сборная России, «Спартак» Москва), Березуцкий  Василий и Березуцкий Алексей (Сборная России, «ЦСКА»), Бояринцев Денис (Сборная России, «Спартак» Москва), Чижов Валерий (Сборная России, «Сатурн» Раменское), Гришин Виталий («Динамо» Москва), Архипов Алексей («Динамо» Москва) и другие замечательные футболисты. Выпускники помнят свою первую школу футбола, охотно принимают участие в Мастер-классах для юных футболистов школы. Неоднократно школа получала звание лучшей в номинации «Лучшая спортивная школа ЮВАО г. Москвы» , а в феврале 2008 г. СДЮСШОР №63 «СМЕНА» была награждена почётной грамотой Московской Городской Думы «За заслуги перед городским обществом» . В 2011г. получила звание «Лучшее учреждение ЮВАО г.Москвы за доблестный труд» . В 2014г. награждена почётной грамотой за I место в смотре-конкурсе на лучшую организацию работы по охране труда в номинации «Лучшая организация в области охраны труда среди организаций Москомспорта (с численностью работников до 100 человек)» по итогам 2013 года. В 2016г. награждена почётной грамотой за I место в смотре-конкурсе на лучшую организацию работы по охране труда в номинации «Лучшая организация в области охраны труда среди организаций Москомспорта (с численностью работников до 100 человек)» по итогам 2015 года. В 2016г. ГБУ  «Спортивная школа олимпийского резерва № 63 «Смена» Москомспорта стала победителем "Смотр-конкурса на лучшую организацию города Москвы в области охраны труда - 2016 " , заняла III-е место среди организаций г.Москвы в номинации "Лучшая организация города Москвы в области охраны труда среди организаций бюджетной сферы" (с численностью работников до 100 человек). Общими усилиями в спортивной школе «Смена» создаётся атмосфера творчества , поэтому и ребята, и тренеры занимаются с большим желанием, что естественно сказывается на результатах выступлений. Наряду с массовостью школа решает главную задачу – подготовку футболистов в сборные команды города Москвы и России, команды мастеров различных профессиональных лиг и одну из самых важных социальных задач - воспитание здорового молодого поколения российских ребят.   Обучение в школе бесплатное. Мы рады видеть вас у себя в школе! <a href="https://pgu.mos.ru/ru/application/sportschool/" mce_href="https://pgu.mos.ru/ru/application/sportschool/" target="_blank" title="Запиши будущего чемпиона в спортивную школу!"><img src="/images/banner/zapis-v-krujki.gif" mce_src="/images/banner/zapis-v-krujki.gif" border="0" width="100" height="100" style="vertical-align: middle; border: 0px none;" mce_style="vertical-align: middle; border: 0px none;" /></a> 