Choy Lee Fut Centre Deutschland – Chan Family Kung Fu in Berlin und Brandenburg Start Neuigkeiten Aktuell Aktuell Berlin Aktuell Brandenburg Veranstaltungen Trainingslager Serien Der Stil Was ist Choy Lee Fut CLF Gedenktafel Unsere Schulen Berlin-Mariendorf Blankenfelde Mahlow Groß Machnow Über uns Großmeister Chen Yong Fa Sifu Grzegorz Ciembroniewicz (†) Sifu Dirk Staszak (Leopard Desciple) Sihing Michael Uskovic (HSG Instruktor) Galerien Fotos Trainingshalle Chan Heung’s 10 Regeln Die Erfolge Kontakt Über/About Impressum Datenschutzerklärung 5th Generation Chan Family Choy Lee Fut Kung Fu & Qi Gong +49 30 28 45 24 38 clf@choyleefut.de Facebook YouTube Choy Lee Fut 5th Generation Chan Family Kung Fu & Lohan Qi Gong Das Chan Family System beinhaltet: Chan Family Choy Lee Fut Kung Fu – traditionelle Chinese Kampfkunst. Lohan Qi Gong – Übungen für Gesundheit, Bewegung & Meditation. Löwentanz – traditionelle Routinen. Die Chan Family folgt Grand Master Chen Yong Fa – Choy Lee Fut’s Jeung Mun Yan (Keeper of the Style). Seit den 1980s hat Grand Master Chen Yong Fa die Schätze des Chan Family System für die restliche Welt geöffnet. Das beinhaltet auch ein großen Anteil an Wissen, welches bis dahin nur innerhalb der Familie gelehrt wurde. Chan Family akkreditierte Schulen findet man in 16 Ländern und es gibt Tausende von Lernenden. Count Down zum Sommer Camp in Brenna August 2019 2019/07/28 06:30:00 Sommerpause Wir machen vom 25.06 – 04.08 Sommerpause. Wir wünschen allen Schülern und deren Familien eine schöne Zeit. In der letzten Ferienwoche Berlin findet unser Sommer Camp in Polen statt. NEUER KURS in Groß Machnow ab dem 08.08.2019 findet immer Donnerstag in der Zeit von 16:00 – 18:00 unser neuer Kung Fu Kurs in der Gerätehalle in Groß Machnow statt. Mehr findet Ihr hier NEUER KURS in Berlin Mariendorf ab dem 08.08.2019 findet immer Donnerstag in der Zeit von 19:15 bis 20:30 ein neuer Kung Fu Kurs in der Sportschule Lothar Nest statt. Mehr findet Ihr hier NEU: Privat Unterricht buchbar Ab sofort können auch privat Stunden gebucht werden. Näheres dazu auf Anfrage. Letzte Neuigkeiten und Beiträge 05.07.2019 mehr Sommerpause 2019 / Foto’s hinzugefügt Wir machen Sommerpause vom 22.06 – 04.08.2019. Wir wünschen allen eine schöne Ferien- bzw. Urlaubszeit. Unser Galeriebereich wächst, stöbern und vorbeischauen lohnt. 01.06.2019 mehr Das australische Wagnis von Meister Chen Yong Fa Das australische Wagnis von Meister Chen Yong Fa Hinweis Dies ist der zweiteTeil eines Artikel den Dai Sihing Mark Whelan 2010 zu Sifu's 60. Geburtstag geschrieben hat. Er wurde von Sihing Michael übersetzt. Chen Yong Fa hat seine Mutter, seine Geschwister, seine medizinische Karriere und die Grenzen des kommunistischen China hinter sich zurück gelassen, um... 24.05.2019 mehr Neuer Kurs in Groß Machnow ab 06.06.2019 Ich möchte, das Freizeitangebot in Groß Machnow und Umgebung aufwerten. Dazu biete ich ab Juni Kung Fu Unterricht für Kinder, Jugendliche und Erwachsene an. (Eltern-Kind Training ist gern gesehen) Teilnahmevoraussetzung bei Minderjährigen Teilnehmern ist eine Genehmigung seitens der Erziehungsberechtigten (diese müßten dann bitte beim ersten Mal persönlich mitgehen) Der Unterricht findet jeweils donnerstags von 16:00... Row Backgrounds Blankenfelde-Mahlow bei Mega Sports Roitzsch Am Lückefeld 41 15831 Blankenfelde-Mahlow Groß Machnow Grundschule in der Gerätehalle Dorfstraße 11 15834 Rangsdorf Berlin in der Sportschule Lothar Nest Alt-Mariendorf 21 12107 Berlin Copyright © – Dirk Staszak 2019 Menü 