"Байкал-Энергия" - официальный сайт хоккейного клуба <img src="//opt-1061186.ssl.1c-bitrix-cdn.ru/bitrix/templates/Energy/img/logo.png?150527203418343" alt="" /> Клуб Антидопинг История Достижения Хоккеисты Тренеры Статистика Юбилейные голы Доска почета Статистика матчей Статистика голов Школа Стадионы Символика Спонсорам Контакты Команда Состав «Байкал-Энергия» «Байкал-Энергия»-2 Архив 2013/14 2014/15 2015/16 2016/17 2017/18 2018/19 Медиа Все новости клуба Пресса о нас Переходы Отчеты о матчах Фото Видео Библиотека Фонотека Календарь Календарь матчей Турнирные таблицы Болельщику Авторизация Клубная атрибутика Вопрос-ответ Обои на рабочий стол Правила поведения зрителей <div class="inblock dop-menu"> <div class="menu-item inblock"><a href="/kontakty/">Контакты</a></div> <div class="menu-item inblock"><a href="#">Войти</a></div> </div> форму команды рисуем вместе! Последние новости Официально Нарисуй форму «Байкал-Энергии»! Хоккейный клуб совместно с En+ Group объявляют конкурс на лучший эскиз игровой майки « Байкал-Энергии» Эксклюзив Старт дан! 8 июня « Байкал-Энергия» приступила к регулярным командным тренировкам Эксклюзив «Байкал-Энергия»: медобследование пройдено Хоккеисты показали, что после отпуска готовы к серьёзной работе Болельщики День болельщика удался! « Байкал-Энергия» провела открытую тренировку с болельщиками Официально Задача — играть на победу В хоккейном клубе « Байкал-Энергия» прошла предсезонная пресс-конференция Болельщики Болельщиков услышали Поклонники « Байкал-Энергии» встретились с Михаилом Хардиковым Анонс Приглашаем к диалогу Болельщики « Байкал-Энергии» имеют возможность встретиться с представителями генерального спонсора клуба Официально Вместо Швеции — в Хабаровск « Байкал-Энергия» получила приглашение на участие в новом международном турнире Официально Полный комплект! Хоккейный клуб « Байкал-Энергия» завершил комплектование команды Суперлиги Анонс Встретимся 4 июля « Байкал-Энергия» приглашает на День болельщика! Официально Ещё четверо с нами Вассерман, Юрлов, Иващенко и Соловьёв-старший продлили контракты на новый срок Пресса о нас 05.07.2019 «Байкал-Энергия» провела День болельщика 4 июля на стадионе « Рекорд» хоккейный клуб « Байкал-Энергия» провел традиционный День болельщика. подробнее 04.07.2019 В предстоящем сезоне «Байкал-Энергия» облачится в новые цвета Новые лица « Байкал-Энергии». В хоккейном клубе полностью укомплектован состав участников. подробнее 04.07.2019 «Байкал-Энергия» представила новых игроков Будет бороться за призы российской суперлиги по хоккею с мячом иркутская « Байкал-Энергия». Сегодня в областной столице состоялась традиционная пресс-конференция, на которой руководство клуба представило журналистам новых игроков и поделилось планами на предстоящий сезон. подробнее 04.07.2019 Хоккейный клуб «Байкал-Энергия» представил новых игроков Трёхкратные чемпионы России, мира, лучшие игроки по итогам сезона — братья Прокопьевы — одни из восьми новичков в составе « Байкал-Энергии». Сегодня участвуют в первой пресс-конференции в составе бело-синих. Почему решили перейти в иркутский клуб, ответ держит старший — Михаил. подробнее 04.07.2019 «Байкал-Энергия» будет стремиться к золоту 4 июля состоялась пресс-конференция хоккейного клуба « Байкал-Энергия», посвященная завершению комплектования команды и началу подготовки к сезону 2019—2020. На вопросы журналистов отвечали директор хоккейного клуба Василий Донских, главный тренер команды Андрей Рушкин, а также хоккеисты-новички команды. подробнее 29.11.2018 В детстве водили на экскурсию в милицию и приучали к путешествиям Любой из нас, хоть посреди ночи разбуди, помнит дату Международного женского дня, когда мы поздравляем своих жен, мам и бабушек. Но ведь есть еще и День матери, который отмечался 25 ноября. Да, в этот день хоккеисты « Байкал-Энергии» сражались на поле с казанским « Динамо», но после матча, они, конечно, позвонили своим мамам, чтобы поздравить с праздником. А заодно сказали несколько теплых слов о них и вспомнили самые ценные советы мам в разговоре с корреспондентом « Комсомолки». подробнее 19.11.2018 Фильм иркутских авторов об истории хоккея с мячом вышел в финал национальной премии Спортивный фильм об истории хоккея с мячом « Иркутский национальный вид спорта», созданный иркутскими кинематографистами, стал финалистом конкурса документальных фильмов Национальной премии « Страна». Церемония награждения состоится 19 ноября в Москве. Картину представит режиссер Анастасия Зверькова. подробнее 02.11.2018 Экстренная посадка не понадобилась Врач « Байкал-Энергии» спас пассажира рейса Иркутск — Москва. Александр Колпашников помог 73-летнему пенсионеру, у которого резко упало давление подробнее 27.10.2018 Будем играть на победу Чемпионат России по хоккею с мячом стартует 3 ноября. Команда « Байкал-Энергия» участвует в нём в серьёзно обновлённом составе — прежними остались разве что вратари. Уже прошедшие матчи Кубка России и Кубка мира показывают, что иркутяне могут на равных играть с очень сильными командами. Заслуга в этом принадлежит в том числе и главному спонсору команды — En+ Group. подробнее 27.10.2018 На льду Байкала может пройти международный турнир по хоккею с мячом Руководство иркутской « Байкал-Энергии» готовит сюрприз для своих болельщиков. Правда, ожидает он всех поклонников бенди только по окончании нынешнего сезона. В марте наш клуб впервые планирует организовать международный турнир по хоккею с мячом на льду Байкала. Формат соревнований пока неизвестен, но совершенно точно в нем примут участие бело-синие. подробнее Отметим! Вчера (21.07) День рождения Максима Негруна (1995) Вчера (21.07) День рождения Романа Мурзина (1982) Наша команда Полузащитники #7, Руслан Тремаскин 11 апреля 1991 года, г. Топки Кемеровской области 178 см, 75 кг Второй (2017), третий (2018) призёр чемпионата России , Чемпион России среди юниоров (2009), Третий призёр чемпионата мира среди юниоров (2010), узнать подробнее об игроке Нападающие #10, Сергей Ган 10 марта 1994 года, Новосибирск 186 см, 82 кг Победитель Зимней Универсиады в составе студенческой сборной России (2019), лучший бомбардир турнира, Победитель первенства России среди молодёжных команд (2013), Победитель первенства мира среди юниоров (2012), Победитель первенства мира среди юношей (2011) узнать подробнее об игроке Защитники #13, Никита Юрлов 19 ноября 1993 года, Новосибирск 177 см, 73 кг Второй (2017), третий (2018) призёр чемпионатов России, Чемпион России среди молодёжи (2013), Победитель турнира на призы ФХМР среди юниоров (2010), Лучший новичок Суперлиги в сезоне-2012/13 узнать подробнее об игроке Защитники #17, Игорь Вассерман 22 сентября 1991 года, Иркутск 178 см, 71 кг Второй (2016, 2017), третий (2015, 2018) призёр чемпионата России , Обладатель Кубка России (2015), Включён в список 22-х лучших хоккеистов (2016), узнать подробнее об игроке Полузащитники #18, Денис Цыцаров 9 января 1982 года, Ульяновск 180 см, 93 кг Финалист Кубка России (2000), Чемпион России среди юношей (1999), Чемпион (1999), третий призёр (2004) чемпионата России по мини-хоккею с мячом, Победитель III Всероссийского фестиваля национальных и неолимпийских видов спорта (2016) узнать подробнее об игроке Полузащитники #21, Павел Дубовик 22 мая 1986 года, Краснотурьинск Свердловской области 169 см, 65 кг Второй (2016, 2017), третий (2015, 2018) призёр чемпионатов России, Обладатель Кубка России (2015), Третий призёр чемпионатов мира (2014, 2015) в составе сборной Казахстана, Победитель XVIII Международного турнира на призы правительства Российской Федерации в составе сборной России (2008) узнать подробнее об игроке Вратари #23, Максим Негрун 21 июля 1995 года, Иркутск 180 см, 82 кг Второй (2017), третий (2018) призёр чемпионатов России , узнать подробнее об игроке Полузащитники #33, Андрей Прокопьев 16 августа 1992 года, Сосновоборск Красноярского края 175 см, 73 кг Чемпион России (2014, 2015, 2016), второй (2018), третий (2013, 2017) призёр чемпионатов России, Финалист Кубка России (2015, 2017, 2018), Чемпион мира (2018, 2019) , Включался в список 22-х лучших хоккеистов (2018) узнать подробнее об игроке Полузащитники #37, Вячеслав Вдовенко 17 апреля 1990 года, Красноярск 181 см, 76 кг Второй (2018), третий (2010, 2012, 2017) призёр чемпионатов России, Обладатель Кубка мира (2011), Третий призёр Международного турнира на призы правительства России (2010), Чемпион мира среди юниоров (2011) узнать подробнее об игроке Защитники #55, Михаил Прокопьев 21 декабря 1989 года, Сосновоборск Красноярского края 186 см, 82 кг Чемпион России (2014, 2015, 2016), второй (2018), третий (2013, 2017) призёр чемпионатов России, Финалист Кубка России (2015, 2017, 2018), Чемпион мира (2016, 2018), второй призёр (2017) чемпионата мира, Победитель первенства мира среди молодёжных команд (2011) узнать подробнее об игроке Нападающие #80, Евгений Волгужев 22 мая 1990 года, Димитровград Ульяновской области 185 см, 85 кг узнать подробнее об игроке Полузащитники #81, Иван Нечаев 30 июля 1996 года, Иркутск 178 см, 63 кг Второй (2017), третий (2018) призёр чемпионата России , Обладатель Кубка России (2015), Второй призёр чемпионата мира среди молодёжных команд (2016), Второй призёр первенства России среди старших юношей (2013) узнать подробнее об игроке Вратари #87, Григорий Лапин 12 августа 1987 года, Архангельск 190 см, 97 кг Второй (2015), третий (2016, 2018) призёр чемпионатов России, Второй призёр чемпионата мира (2012), Третий призёр Международного турнира на призы правительства России (2012), Финалист международного турнира Kosa Euro Cup (2010) узнать подробнее об игроке Полузащитники #90, Антон Шевцов 4 октября 1990 года , Новосибирск 168 см, 72 кг Чемпион России (2017), третий (2016, 2018) призёр чемпионата России, Обладатель (2016), финалист (2014) Кубка России, Обладатель Суперкубка России (2017), Победитель (2012), третий призёр (2010) Международных турниров на призы правительства России узнать подробнее об игроке Полузащитники #91, Александр Егорычев 8 сентября 1991 года , г. Черногорск, Республика Хакасия 185 см, 75 кг Второй (2016, 2017), третий (2018) призёр чемпионатов России , Чемпион мира (2014, 2019), Второй призёр Турнира четырёх наций (2018) в составе сборной России, Третий призёр чемпионата мира среди юниоров (2010) узнать подробнее об игроке Нападающие #92, Владислав Кузнецов 2 июля 1996 года , Ульяновск 184 см, 82 кг Второй призёр Кубка Европы среди юниоров (2015), Победитель первенства России среди юношей (2012, 2013), Победитель первенства России среди юниоров (2013, 2014), Победитель Всероссийских соревнований по хоккею с мячом среди молодёжных составов команд Суперлиги (2016) узнать подробнее об игроке Полузащитники #94, Егор Егорычев 26 января 1994 года, г. Черногорск, Республика Хакасия 185 см, 80 кг Второй (2016, 2017), третий (2018) призёр чемпионатов России , Чемпион мира среди юниоров (2012), Чемпион мира среди старших юношей (2011), Второй призёр первенства России среди молодёжных команд (2014) узнать подробнее об игроке Нападающие #99, Александр Баздырев 1 мая 1997 года, Кемерово 182 см, 77 кг Третий призёр чемпионатов России (2014, 2017), Финалист Кубка России (2016, 2017), Второй призёр Кубка Европы среди старших юношей (2014), Победитель первенства мира среди младших юношей (2012), лучший бомбардир финального турнира узнать подробнее об игроке Бейсболка клубная Синяя бейсболка с логотипом клуба. 1000 ₽ <a href="#" class="command__buy">Заказать </a> Шарф шерстяной Клубный шерстяной шарф, размер 140*17 см. 350 ₽ <a href="#" class="command__buy">Заказать </a> Вся коллекция клубной атрибутики наши спонсоры Пакет предложений для спонсоров (pdf) Промо-ролик хоккейного клуба "Байкал-Энергия" новые фото Клуб Антидопинг История Достижения Хоккеисты Тренеры Статистика Школа Стадионы Символика Спонсорам Контакты Команда Состав «Байкал-Энергия» «Байкал-Энергия»-2 Архив 2013/14 2014/15 2015/16 2016/17 2017/18 2018/19 Медиа Все новости клуба Пресса о нас Переходы Отчеты о матчах Фото Видео Библиотека Фонотека Календарь Календарь матчей Турнирные таблицы Болельщику Авторизация Клубная атрибутика Вопрос-ответ Обои на рабочий стол Правила поведения зрителей Присоединяйтесь к нам! Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code HotLog /HotLog Yandex.Metrika /Yandex.Metrika Переход на старый сайт © Хоккейный клуб "Байкал-Энергия", 2004-2019. Перепечатка, повторное воспроизведение материалов сайта в каком бы то ни было виде без ссылки на официальный сайт ХК "Байкал-Энергия" не допускается. 