40. Finnelauf am 4. Mai 2019 - Mit 40-jährigen Jubiläum indexer::stop Skip to the navigation . Skip to the content . Kontakt | Impressum 40. Finnelauf Laufen - Nordic Walking - Wandern 4. Mai 2019 Billroda/Tauhardt   indexer::stop Finnelauf > Startseite indexer::continue indexer::continue indexer::stop Startseite Teilnehmerinfos News Partner Ergebnisse Bilder Kommentare Links indexer::continue indexer::stop Ergebnisse Ergebnisse 40. Finnelauf 2019 Berichte der Mitteldeutsche Zeitung 40. Finnelauf Kamera… läuft! Geschenk zum Jubiläum Zum MZ-Bericht Finnelauf Ganz in Weiß flog der Schnee Zum MZ-Bericht 25-Kilometer-Sieger läuft starke Zeit - in ärmellosem Trikot und kurzer Hose Zum MZ-Bericht Reinhard Nachtweide, Organistaor der ersten Stunde. Zum MZ-Bericht Fotos / Bilder Erste Bildserien vom 40. Finnelauf veröffentlicht. Zu den Bildern... indexer::continue News indexer::stop Favorit ist nicht kleinzukriegen 16.05.2019 Am Ende reichten 20:43 Minuten, um den Jungen und Mädchen der Grundschule Eckartsberga ein Lächeln ins Gesicht zu zaubern – und den begehrten Wanderpokal des Schulstaffellaufs in die Hände. Voller Stolz reckten sie ihn auf dem Siegertreppchen in die Höhe und zeigten allen jubelnden Eltern, Lehrern und Mitschülern, dass sie auch in diesem Jahr als Favorit nicht kleinzukriegen waren. Weiterlesen … Favorit ist nicht kleinzukriegen indexer::continue Alle Informationen zum 40. Finnelauf Rahmenprogramm Jens Weißflog - Geschichten meines Lebens Er war 1984 Olympiasieger und 1994 Doppel-Olympiasieger, gewann vier Mal die Vierschanzentournee. Am 3. Mai ist er in Billroda im Festzelt auf dem Finnelaufgelände und berichtet über sein Leben - Jens Weißflog. Datum : 3. Mai 2019 Beginn : 20.00 Uhr Ort : Festzelt auf dem Finnelaufgelände Eintritt : Frei mehr... Runnerparty mit der Band Lichte Support: Non-Paying Recess Anschließend: Lichte DJ-Set Datum : 4. Mai 2019 Beginn : 21.00 Uhr Ort : Festzelt auf dem Finnelaufgelände Eintritt : Frei mehr... Impressionen 39. Finnelauf - 12,5 km IE Column Clearing   indexer::stop Finnelauf - Laufveranstaltung der SG Finne Billroda | Kontakt | Impressum | Rennsteiglauf | Design by John indexer::continue indexer::stop indexer::continue 