Startseite - L.E. Volleys indexer::stop Navigation überspringen Home Verein Wir über uns Mitglied werden Downloadbereich Satzung und Ordnungen Kontakte und Adressen Sporthallen Bildergalerie Videogalerie 2. Bundesliga News Spielplan / Ergebnisse Tabelle Team Ticketinfo Nachwuchs News Spielpläne / Ergebnisse Mannschaften männlich U 20 männlich U 18 männlich U 16 männlich U 14 männlich U 13 männlich U 12 männlich Mannschaften Weiblich U18 weiblich U 16 weiblich U 14 weiblich U 13 weiblich U 12 weiblich Spielgruppe Ligamannschaften News Spielpläne / Ergebnisse Damen L.E. Volleys I - Regionalliga Ost L.E. Volleys II - Sachsenklasse West L.E.Volleys III - Bezirksliga Herren Regionalliga Ost Sachsenliga Sachsenklasse West L.E.Volleys IV Bezirksklasse I L.E. Volleys V Bezirksklasse II Breiten- und Freizeitsport L.E. Fanten L.E. Quereinsteiger L.E. Spätstarter Lemon Tree Young and Old Volleys Fans Fan-Shop Sponsoren   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Wir über uns Kontakte und Adressen Ticketinfo Fan-Shop   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Facebook Twitter Google+   indexer::continue indexer::stop indexer::continue 04.07.2019 16:45 L.E.-Volleyballer in Sachsenauswahl berufen Im Rahmen der Landesjugendspiele, an denen am vergangenen Wochenende auch Teams unseres Vereins teilnahmen (U14 weiblich – 7.Platz / U15 männlich – 2. Platz), nominierte der Landestrainer die neue sächsische Auswahlmannschaft des Doppeljahrgangs 2005/2006. Wir freuen uns mit unseren Nachwuchsspielern Joschua Junghans, Bela Wiese Weiterlesen … L.E.-Volleyballer in Sachsenauswahl berufen 28.06.2019 10:56 U13 – Sonne, Wind, Lipsidadesieg Am Samstag, dem 22.06.2019 fanden sich 9 Mädchen, 2 Trainer und ein paar Eltern auf dem Hartplatz am Bruno-Plache-Stadion ein, um bei ungewöhnlichen Bedingungen ein Turnier zu spielen. Neben unseren 2 Teams kamen auch noch 5 weitere Teams aus Leipziger Schulen und Vereinen. Weiterlesen … U13 – Sonne, Wind, Lipsidadesieg 07.06.2019 09:59 U13 zu Gast beim 12. Lichtensteiner Jugendcup Am internationalen Kindertag machten sich 7 Mädels mit Coach Thomas auf den Weg nach Lichtenstein, um am hochklassigen 12. Lichtensteiner Jugendcup teilzunehmen. Insgesamt 8 Teams aus 4 Bundesländern traten am um bei sommerlichen Temperaturen ein hartes Turnierprogramm zu bewältigen.  Weiterlesen … U13 zu Gast beim 12. Lichtensteiner Jugendcup 01.06.2019 15:20 Meißener Jugendpokal mit 2 Podestplatzierungen und vielen Erfahrungen Am vergangenen Wochenende fand an 2 Tagen der Meißener Jugendpokal statt, an dem unsere Nachwuchsspielerinnen der Altersklassen U12 bis U16 teilnahmen. Ziel war es zum einen Spielerinnen Spielpraxis zu geben, die in dieser Saison noch nicht so viel auf dem Feld standen, zum anderen auch in die Spielklassen der kommenden Saison reinzuschnuppern und sich mit Mannschaften aus ganz Sachsen zu messen.  Weiterlesen … Meißener Jugendpokal mit 2 Podestplatzierungen und vielen Erfahrungen 01.06.2019 15:12 U12 mit toller Leistung bei Sachsenmeisterschaft Bereits am 12.05.2019 fand die Sachsenmeisterschaft U12 in der heimischen Leplayhalle statt. Dank der Unterstützung des Internationalen Trainerkurses, die als Schiedsrichter fungierten und der tollen kulinarischen Versorgung unserer Eltern, konnte Lothar Möx entspannt das Turnier leiten. Zu Gast waren neben dem Heimteam die besten 7 U12-Mannschaften Sachsens. Weiterlesen … U12 mit toller Leistung bei Sachsenmeisterschaft indexer::stop Zur Zeit sind keine Nachrichten vorhanden. indexer::continue indexer::stop L.E. Volleys News 04.07.2019 16:45 L.E.-Volleyballer in Sachsenauswahl berufen Im Rahmen der Landesjugendspiele, an denen am vergangenen Wochenende auch Teams unseres Vereins teilnahmen (U14 weiblich – 7.Platz / U15 männlich – 2. Platz), nominierte der Landestrainer die neue sächsische Auswahlmannschaft des Doppeljahrgangs 2005/2006. Wir freuen uns mit unseren Nachwuchsspielern Joschua Junghans, Bela Wiese Weiterlesen … L.E.-Volleyballer in Sachsenauswahl berufen 28.06.2019 10:56 U13 – Sonne, Wind, Lipsidadesieg Am Samstag, dem 22.06.2019 fanden sich 9 Mädchen, 2 Trainer und ein paar Eltern auf dem Hartplatz am Bruno-Plache-Stadion ein, um bei ungewöhnlichen Bedingungen ein Turnier zu spielen. Neben unseren 2 Teams kamen auch noch 5 weitere Teams aus Leipziger Schulen und Vereinen. Weiterlesen … U13 – Sonne, Wind, Lipsidadesieg 07.06.2019 09:59 U13 zu Gast beim 12. Lichtensteiner Jugendcup Am internationalen Kindertag machten sich 7 Mädels mit Coach Thomas auf den Weg nach Lichtenstein, um am hochklassigen 12. Lichtensteiner Jugendcup teilzunehmen. Insgesamt 8 Teams aus 4 Bundesländern traten am um bei sommerlichen Temperaturen ein hartes Turnierprogramm zu bewältigen.  Weiterlesen … U13 zu Gast beim 12. Lichtensteiner Jugendcup indexer::continue indexer::stop weitere News 01.06.2019 15:20 Meißener Jugendpokal mit 2 Podestplatzierungen und vielen Erfahrungen Am vergangenen Wochenende fand an 2 Tagen der Meißener Jugendpokal statt, an dem unsere Nachwuchsspielerinnen der Altersklassen U12 bis U16 teilnahmen. Ziel war es zum einen Spielerinnen Spielpraxis zu geben, die in dieser Saison noch nicht so viel auf dem Feld standen, zum anderen auch in die Spielklassen der kommenden Saison reinzuschnuppern und sich mit Mannschaften aus ganz Sachsen zu messen.  Weiterlesen … Meißener Jugendpokal mit 2 Podestplatzierungen und vielen Erfahrungen 01.06.2019 15:12 U12 mit toller Leistung bei Sachsenmeisterschaft Bereits am 12.05.2019 fand die Sachsenmeisterschaft U12 in der heimischen Leplayhalle statt. Dank der Unterstützung des Internationalen Trainerkurses, die als Schiedsrichter fungierten und der tollen kulinarischen Versorgung unserer Eltern, konnte Lothar Möx entspannt das Turnier leiten. Zu Gast waren neben dem Heimteam die besten 7 U12-Mannschaften Sachsens. Weiterlesen … U12 mit toller Leistung bei Sachsenmeisterschaft 20.05.2019 10:44 L.E. Volleys und Markkleeberg im DM- Fieber Das Warten hat ein Ende, jetzt geht´s los. Am Wochenende steigen in Heidelberg mit der U14 mnl die letzten Deutschen Meisterschaften der Saison. Mit dabei: Die L.E. Volleys und die TSG Markkleeberg! Weiterlesen … L.E. Volleys und Markkleeberg im DM- Fieber 13.05.2019 19:16 U12 gewinnt Bezirkspokal – U13 wird 7. bei den Sachsenmeisterschaften Bereits vor 3 Wochen fuhren die Mädchen der Trainingsgruppe 2007/2008 zu zwei Wettkämpfen. Während die U13 (Caro, Mathilda, Jonna, Käthe, Tea und Jette) den weiten Weg nach Zittau auf sich nahmen, um an der diesjährigen Sachsenmeisterschaft teilzunehmen, fuhren 11 Mädels der U12 zum Bezirkspokal nach Delitzsch.  Weiterlesen … U12 gewinnt Bezirkspokal – U13 wird 7. bei den Sachsenmeisterschaften 29.04.2019 11:08 U12 überzeugt mit toller Leistung beim Bezirksmeisterschaftsfinale Am 17.03.2019 fuhren 12 Mädchen mit ihren Trainern Romy, Henry und Marcel sowie einigen Eltern zum Bezirksmeisterschaftsfinale nach Grimma. Während Team 1 (Emma, Henriette, Sophie) und Team 2 (Freda, Ylva, Lilo und Ida) um Platz 1 bis 8 kämpften, ging es für Team 3 (Pauline, Reká, Ella, Velvet und Florentine) um Platz 9 bis 16.  Weiterlesen … U12 überzeugt mit toller Leistung beim Bezirksmeisterschaftsfinale 07.04.2019 13:00 Ein Spieltag wie kein anderer Am etwas grauen Morgen dieses Samstages trafen sich die Mädels der Zackis das letzte Mal für diese Saison vor der Halle in Leipzig um gemeinsam ins etwas weiter entfernte Mauersberg zu fahren und das letzte Auswärtsspiel zu meistern.  Weiterlesen … Ein Spieltag wie kein anderer 04.04.2019 09:56 Unsere U16-Mannschaft hat am Wochenende bei der Regionalmeisterschaft in Dresden Platz 3 belegt. Auch wenn damit die DM- Teilnahme knapp verpasst wurde, ist dieser dritte Platz als Erfolg zu bewerten, mit dem zu Beginn der Saison nicht zu rechnen war. Weiterlesen … Unsere U16-Mannschaft hat am Wochenende bei der Regionalmeisterschaft in Dresden Platz 3 belegt. 27.03.2019 09:44 Nachwuchs feiert nach toller Rückrunde Platz 5 in der Regionalliga-Ost Die Regionalliga wollte man dem eigenen Nachwuchs und dessen Entwicklung erhalten, wichtig vor allem als „Spielwiese“ für die, die sich für „höhere Aufgaben“ empfehlen wollen, die sich eine Zukunft im Drittligateam des eigenen Vereins, später vielleicht in der Bundesliga vorstellen können. Also war im September für eine Truppe junger, entwicklungsfähiger Volleyballer Weiterlesen … Nachwuchs feiert nach toller Rückrunde Platz 5 in der Regionalliga-Ost 20.03.2019 09:33 Das nervenaufreibende und hoch spannende Auswärts-Derby Am 16. März um 19 Uhr ging es für die Mannschaft von Markkleeberg gegen die L.E. Volleys-Mädels zum Derby-Rückspiel. Beide Mannschaften waren hoch motiviert und heiß auf den Sieg. Zu Beginn der Partie konnte man die Nervosität eindeutig auf beiden Seiten spüren. Weiterlesen … Das nervenaufreibende und hoch spannende Auswärts-Derby 18.03.2019 07:50 Zackis bringen 3 Punkte aus Lichtenstein mit Auswärtsspiel. Am Samstag, den 16.03.19 um 16:00 Uhr begann das Spiel der Zackis gegen den SSV Fortschritt Lichtenstein. Weiterlesen … Zackis bringen 3 Punkte aus Lichtenstein mit indexer::stop Seite 1 von 63 1 2 3 4 5 6 7 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue Trainersuche     Sponsoren und Partner Höllisch gut ! Wir sagen     DANKE       Partner   Finde uns auf Facebook aktuelles Video Impressum | Kontakt 