Startseite   Facebook Twitter Menü Startseite Mannschaften Regionalliga Kader News Spielplan & Tabelle U23 (Verbandsliga) Kader News Spielplan & Tabelle Nachwuchs News LEISTUNGSBEREICH U19 Kader Spielplan & Tabelle 19/20 U17 Kader Spielplan & Tabelle 19/20 U16 Kader Spielplan & Tabelle 19/20 AUFBAUBEREICH U15 Kader Spielplan & Tabelle 19/20 U14 Kader Spielplan & Tabelle 19/20 U13 Kader Spielplan & Tabelle 19/20 U12 Kader Spielplan & Tabelle 19/20 GRUNDLAGENBEREICH U11 Kader Spielplan & Tabelle U10 Kader Philosophie Trainerstab Trainingszeiten Probetraining Termine Verein Vereinsdaten Vorstand Geschäftsstelle Mitgliedschaft Satzung 600er-Klub Sponsoren Sponsoren Sponsor werden Presse Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Stadion Sportpark Husterhöhe Dauerkarten Tageskarten Infos für Gästefans Trainingsplätze Anfahrtsweg Fans Fanbetreuung Fanklubs & Links Tippspiel 2019/2020 Onlineshop Social Media Facebook Twitter Instagram YouTube Club-Vote Fanforum Liveticker Stadionmagazin App American Football News Roster Oberliga RLP/Saar Spielplan / Tabelle Football Aktuell Trainingsplan Facebook Sponsoren Slide description area: START Liga-Neulinge: Bahlinger SC Als Meister der Oberliga Baden-Württemberg  schaffte der Bahlinger SC vor wenigen Wochen den Aufstieg in die Regionalliga Südwest. Bereits in der Saison 2015/2016 spielte der Klub in der vierten Liga und duellierte sich dabei auch mit unseren Blau-Weißen. Weiterlesen Slide description area: END Slide description area: START Tippspiel für die neue Saison startet In wenigen Tagen beginnt mit dem Heimspiel gegen den 1. FC Saarbrücken die neue Saison in der Regionalliga Südwest. Für unsere Anhänger bieten wir natürlich auch in dieser Spielzeit wieder ein Tippspiel an. Weiterlesen Slide description area: END Slide description area: START Liga-Neulinge: TuS RW Koblenz In den kommenden Tagen werfen wir einen Blick auf die Mannschaften, die in der nächsten Spielzeit erstmals oder nach einer Pause wieder in der Regionalliga Südwest antreten. Auch Koblenz ist erneut vertreten, aber nicht in Form der blau-schwarzen TuS, sondern als rot-weiße TuS. Weiterlesen Slide description area: END Slide description area: START Regionalliga-Partien sind zeitgenau terminiert Auf der Managertagung der Regionalliga Südwest, die am Donnerstagnachmittag in Walldorf stattgefunden hat, wurden die zeitgenauen Terminierungen für die Ligaspiele vorgenommen. Unser FK Pirmasens tritt in der Regel samstags an. Weiterlesen Slide description area: END Slide description area: START DFB-Pokal: U19 trifft auf den VfL Bochum In der DFB-Zentrale in Frankfurt am Main ist am Mittwochmittag die erste Runde im DFB-Pokal der Junioren ausgelost worden. Mit dabei war auch unsere U19, welche die blau-weißen Farben in diesem Jahr im bundesweiten Pokal vertreten wird. Weiterlesen Slide description area: END Slide description area: START Intensives Trainingswochenende in Dahn Das zurückliegende Wochenende stand für unsere Regionalliga-Team ganz im Zeichen eines Kurztrainingslagers in Dahn: Neben intensiven Trainingseinheiten, Regenerationsphasen und Teambuildings-Aktivitäten stand auch ein Vorbereitungsspiel gegen Borussia Neunkirchen auf dem Programm. Weiterlesen Slide description area: END 1 2 3 4 5 6 Nächstes Spiel Letztes Spiel   Regionalliga Südwest     FK Pirmasens  -:- 1. FC Saarbrücken    Fr. 26.07.2019, 19:00 Uhr   Testspiel 1. Mannschaft     Eintr. Bad Kreuznach 1:6 FK Pirmasens   Fr. 19.07.2019, 19:30 Uhr   Nächstes Spiel Letztes Spiel   Testspiel 2. Mannschaft     FSV Offenbach  -:- FK Pirmasens II    Sa. 20.07.2019, 17:00 Uhr   Testspiel 2. Mannschaft     FC Fehrbach 1:3 FK Pirmasens II     Do. 18.07.2019, 19:00 Uhr   Sommerfahrplan 2019/2020 Turniere & Testspiele Im Juni und Juli bereitet sich unsere Mannschaft auf die schweren Aufgaben in der Regionalliga Südwest vor. Einen Überblick über die feststehenden Testspiele finden Sie hier bei uns auf der Homepage. So entgeht Ihnen kein Termin. Änderungen sind natürlich vorbehalten. • Alle Termine... App - Euer Lieblingsverein nur ein Fingertipp entfernt Unsere neue Android-App & Web-App für iOS Mit der neuen Android-App sowie der Web-App für den iOS-Homescreen haben die Fans unseres FK Pirmasens alle wichtigen Neuigkeiten, Spielstände und Hintergründe jederzeit direkt zur Hand. Der Download und die Nutzung ist natürlich kostenlos. • Mehr Informationen... Fanartikel kaufen! News in Bild und Text Zum Seitenanfang JSN Boot template designed by JoomlaShine.com © Fußballklub 1903 Pirmasens e. V. 2016 | Kontakt |  Datenschutzerklärung | Impressum     