Kampfsport umfasst Boxen, Judo, Sumo, Karate und mehr Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Sports Portal /.brand <span class="title-bar-title">Menu</span> /.nav-primary__toggle Startseite Alles was Sie für Ballsport-Wetten benötigen Baseball Heidenheim Heideköpfe dominieren Süddivision Bonn Capitals auf Siegeszug Heidenheim Heideköpfe sind Deutscher Meister 2017 Beach Volleyball Erfolge der deutschen Beach Volleyballerinnen Deutsche Teams in Jinjiang im Siegesrausch Deutsche Beach-Volleyball Meisterschaften 2018 – bald wird es spannend! Termin für deutsche Beachvolleyball-Meisterschaften steht fest Fußball Um den Kaiser ist es ruhig geworden Die Newcomer der Bundesliga Jürgen Klopp: der beste deutsche Auslandstrainer Der deutsche EPL-Aufsteiger: David Wagner Videobeweis: Unsinn oder moderner Sport? Das Wunder von Leipzig Rasensport Rugby Cricket Dresden e.V. wieder Deutscher Meister im Cricket Wer wird Deutscher Hockeymeister? Neue deutsche Hoffnung im Tennissport Handball Gummersbach: Eine Legende sorgt sich um eine Legende Frauenteam verliert Kapitänin Die Handballbundesliga in Deutschland Basketball Der beste deutsche Korbjäger aller Zeiten Tennis Tischtennis Das deutsche Tischtennis stärker als je zuvor Tischtennis – Ziel des Spiels und Grundausstattung Timo Boll – Der erfolgreichste deutsche Tischtennisspieler aller Zeiten Motor sport Formel 1 Formel 1: Vettel will es nochmal wissen Ein Rennen mehr in der DTM -Serie Neue Regeln: Herausforderung für die deutschen Mercedes-Konstrukteure Athletik sport Triathlon Die härtesten Sportarten in 2018: Triathlon zählt dazu Tölzer Triathlon ohne Markus Hörmann Triathlon – Geschichte und Entwicklung Athletik Leichtathletik in Deutschland Jungfleisch will hoch hinaus Hoffnungsvolle Dreispringerin Wasser sport Rudern Cambridge gewinnt das diesjährige Boat Race Europameisterschaften 2018 – neuer Wettkampf und neue Gewinnmöglichkeiten Naske verteidigt Titel bei deutschen Kleinboot-Meisterschaften Segeln Lindauer Seglertage 2018 Segelbundesliga auf dem Starnberger See Österreich: Segeln ohne Meer Winter sport Skibob Die Verlängerung der Bob- und Rodeltrainer ist perfekt! Claudia Hartl ist Gold wert Deutschland als Gastgeber der 39. Skibob – Weltmeisterschaften Eisschnelllauf 2018 geht Deutschland im Speed Skating leer aus Enttäuschende Leistungen der Eisschnellläufer Der deutsche Eisschnelllauf steckt in einer Kriese Skispringen Medaillenchancen für die deutschen Skispringer Andere Sportarten Schießsport Bogenschützinnen treffen Silber Vorbereitungen auf Olympia Gleichberechtigung am Abzug Darts Auf der Suche nach Stars Darts und Deutschland Ein Kneipensport auf Expansionskurs Kampfsport Abu Azaitar: aus Köln in die UFC MMA hat dem Boxsport den Rang abgelaufen Conor McGregor – klare Nummer 1 oder schon am Ende? Golf Golf – Herkunft und Enstehung Golf: Schlag auf Schlag auf dem Weg um Volkssport Günstig Golf spielen mit dem DGV-Golfführer Pferde reiten Die großen deutschen Reitturniere Über uns /.nav-primary /.header Kampfsport .entry-header Die Welt des Kampfsports in Deutschland ist sehr groß und divers. Es umfasst unter anderem asiatische Kampfsportarten wie Budo, Judo, Karate, Taekwondo oder Kung Fu, aber auch klassische europäische Sportarten wie das Boxen oder Ringen. Daneben existieren auch viele lokale Varianten wie das Sumo Ringen, Sambo, Schwingen oder Ölringen, die aber in Deutschland von untergeordneter Bedeutung sind. Die Wettkämpfe in den einzelnen Sportarten werden von den jeweiligen Sportverbänden veranstaltet und überwacht. Im Fall von Judo ist dies zum Beispiel der Deutsche Judo Bund, welcher rund 160.000 Mitglieder hat und in unterschiedliche Landesverbände unterteilt ist. Der Deutsche Judo Bund ist für die Ausrichtung von nationalen Wettkämpfen sowie internationalen Wettkämpfen auf deutschem Boden zuständig. Außerdem gibt der Bund die Regeln und Wettkampfzeiten für Wettkämpfe vor. Prüfungen für die verschiedenen Gürtel werden aber von den regionalen Vereinen abgehalten. Auf nationaler Ebene veranstaltet der Deutsche Judo Bund auch eine Judo Bundesliga, die in eine 1. und eine 2. Bundesliga, und weiter nach Frauen und Männer unterteilt ist und in der 64 Mannschaften teilnehmen. Darunter befindet sich diverse Regionalligen. Der Gewinner der 1. Bundesliga erhält nicht nur den Titel des Deutschen Meisters, sondern darf die Bundesrepublik Deutschland auch in der Europäischen Meisterschaft vertreten. Weit komplizierter ist der Aufbau beim Boxen. Hier wird weltweit, und somit auch in der Bundesrepublik Deutschland, zwischen professionellem Boxen und Amateurboxen unterschieden. Weiter erfolgt eine Einteilung der Boxer in unterschiedliche Gewichtskategorien. Sowohl im Amateurboxen wie auch im professionellen Boxen existieren Weltmeisterschaften. Amateurboxen findet außerdem auch an den Olympischen Spielen und den Commonwealth Games statt, wären im kommerziellen Boxen unterschiedliche Tourniere und Fights von freien kommerziellen Veranstaltern organisiert werden. Sumo Ringen ist außerhalb von Japan kaum populär und wird sehr selten praktiziert. Trotzdem existiert in der Bundesrepublik Deutschland der Sumo Verband Deutschland. Die Ringer kommen in erster Linie aus der Judo Szene und nehmen auch an internationalen Wettkämpfen teil. .entry-content .entry-footer #post-## Meest recente berichten Die härtesten Sportarten in 2018: Triathlon zählt dazu 2018 geht Deutschland im Speed Skating leer aus Erfolge der deutschen Beach Volleyballerinnen Deutsche Teams in Jinjiang im Siegesrausch Deutsche Beach-Volleyball Meisterschaften 2018 – bald wird es spannend! #secondary #main #primary #content ALLES ÜBER DEUTSCHEN SPORT Ob Olympia-Ikonen oder Fußballhelden: Deutsche Sportler sind auf der ganzen Welt bekannt und geschätzt. Aber auch hierzulande müssen sie sich nicht verstecken, denn in vielen Sportarten gibt es höchste Qualität zu sehen. 2018 © Copyright.All Rights Reserved | Datenschutzrichtlinie #colophon 