Göttinger Paddler-Club e.V. Springe zum Inhalt Göttinger Paddler-Club e.V. .site-branding Home After-Work-Paddeln Kanupolo Freizeitpolo Jugend Damen Herren Trainingszeiten Internationaler Niedersachsenpokal Kanuwandern Seekajak Wildwasser Kanukurse Über uns Bootshaus Vorstand (erweitert) Mitgliedschaft Datenschutzerklärung Impressum Suche nach: /.tg-header-search #site-navigation /.tg-mobile-toggle /.zakra-header-action-list #header-action /.tg-container #masthead Home .entry-header Kanupolo Kanuwandern Seekajak Wildwasser 31. Internationaler Niedersachsenpokal Auch die 31. Auflage des Niedersachsenpokals war ein voller Erfolg. Die Spielklassen waren voll besetzt und die Finalspiele so spannend wie man sie sich nur wünschen kann. Wir freuen uns aufs nächste Jahr! Weitere Infos könnt ihr auf der Veranstaltungsseite nds-pokal.goettingerpaddlerclub.de finden. Zur Bildergalerie 2018 im Göttinger Tageblatt>> Leinekanalfahrt Am 15. und 16. Juni haben die Göttinger Kanusportvereine unter Federführung des Stadtsportbundes (SSB) die Leinekanalfahrt angeboten – die inzwischen jährlich stattfindende sportliche Stadtführung. Mehr als 300 begeisterte Bürgerinnen und Bürger konnten die Unistadt aus einer besonderen Perspektive erleben. Auch uns hat es viel Spaß gemacht, die Gäste durch das spritzige Wasser zu begleiten und wir sind auch im nächsten Jahr wieder dabei. After-Work-Paddeln Gemütlich nach der Arbeit noch ein paar Runden auf dem Kiessee drehen, Gleichgesinnte treffen… Auch im  Herbst treffen wir uns  mittwochs ab 17 Uhr After-Work-Paddeln am Bootshaus Mehr Infos gibt es hier . Norddeutsche Meister!! In allen fünf Spielklassen ist der GPC zur Norddeutschen Meisterschaft in Quakenbrück angetreten. Am 15. und 16. Juni trafen sich dort die Clubs aus Schleswig-Holstein, Hamburg, Niedersachsen und Bremen. Das Ergebnis: 3 Titel und 2 dritte Plätze . Sowohl die Schüler (U14), als auch die Herren sind als Favoriten ins Rennen gegangen und konnte ihre Rolle bestätigen. Besonders stark war die Leistung der U21, die Dauerkonkurent Osnabrück erst im Finale schlagen konnten. .entry-content #post-14 #primary /.tg-container /#content /#main footer-widgets /.tg-container /.tg-site-footer-widgets Copyright © Göttinger Paddler-Club e.V. 2019  /.tg-site-footer-section-1 Home Impressum Datenschutzerklärung /.tg-site-footer-section-2 /.tg-container /.tg-site-footer-bar #colophon #page Home After-Work-Paddeln Kanupolo Freizeitpolo Jugend Damen Herren Trainingszeiten Internationaler Niedersachsenpokal Kanuwandern Seekajak Wildwasser Kanukurse Über uns Bootshaus Vorstand (erweitert) Mitgliedschaft Datenschutzerklärung Impressum Suche nach: /.tg-header-search /#mobile-navigation Nach oben scrollen 