Официальный сайт ФК «Сталь» (Алчевск) ФК «Сталь» - бронзовый призёр Первенства Украины по футболу среди команд первой лиги сезона 2013/2014 СЕЗОН НОВОСТИ КЛУБА ПОСЛЕДНИЙ МАТЧ ТАБЛИЦА НОВОСТИ Пятница, 8 июля, 2016: Экс-алчевец - в квалификации Лиги Чемпионов 2016/2017 Ещё не успел финишировать Чемпионат Европы по футболу, а уже взял старт очередной розыгрыш Лиги Чемпионов. Накануне завершились матчи первого квалификационного раунда самого престижного клубного турнира, где участие принял один экс-футболист «Стали». В составе армянской команды «Алашкерт» Мартуни, впервые выигравшей золото национального чемпионата и дебютировавшей в Лиге Чемпионов, против «Санта-Коломы» из Андорры сыграл Дмитрий Ховбоша . В первой встрече (0:0 в Андорре-ла-Велье) экс-алчевец был задействован всё игровое время, а во второй игре Ховбоша не попал в заявку из-за травмы. Матч в Ереване получился богатым на эмоции, и арбитру пришлось показать красные карточки сразу 4 футболистам: 1 – «Алашкерту», 3 – «Санта-Коломе». Команда Дмитрия Ховбоша добилась в этой игре крупной победы – 3:0, продолжив борьбу в турнире. На следующем этапе квалификации Лиги Чемпионов соперником «Алашкерта» станет грузинское «Динамо». Первый матч состоится 12 июля в Тбилиси, ответный – 19 июля в Ереване. Добавим, что Дмитрий Ховбоша играл в составе нашей команды в сезоне 2011/2012, проведя за «Сталь» 18 матчей. Сезон 2015/2016 Ховбоша провёл во второй лиге чемпионата Украины, выступая за «Кремень» Кременчуг. Среда, 30 марта, 2016: Легенды ПФЛ: «Сталь» (Алчевск), сезон 1999/2000 В честь 20-летия ПФЛ пресс-служба профессиональной футбольной лиги Украины предлагает своим читателям серию материалов, посвящённых самым ярким командам в истории первой и второй лиг. Среди клубов первой лиги алчевская «Сталь» - одна из самых стабильных и одна из самых успешных. На протяжении 21 сезона в этом дивизионе алчевская команда успела выиграть одно «золото», два «серебра» и сразу четыре «бронзы». Фактически, клуб презентовал не одну, а сразу несколько команд для цикла материалов ПФЛ. Но в этот раз речь пойдёт об алчевцах в сезоне 1999/2000, когда самобытная команда «сталеваров» впервые в истории пробивалась в высшую лигу. В разделе ПРЕССА читайте материал, посвящённый команде того сезона. Воскресенье, 14 февраля, 2016: Евгений Селин забил потрясающий гол в Чемпионате Греции! Воспитанник алчевской «Стали» Евгений Селин , выступающий сейчас в греческом «Платаниасе», в субботнем матче отличился очень красивым голом. После затяжного розыгрыша углового защитнику удался потрясающий удар из-за штрафной площадки. Предлагаем вашему вниманию видео-запись шедевра. Напомним, что у Евгения Селина действующий контракт с киевским «Динамо», а за команду Суперлиги Греции футболист выступает на правах аренды. После ухода из «Стали» Селин играл также за харьковский «Металлист» и полтавскую «Ворсклу», выступал за молодёжную и национальную сборные Украины. Суббота, 6 февраля, 2016: Анатолий Волобуев: «Нужно надеяться, что когда-нибудь всё наладится и «Сталь» будет существовать на профессиональном уровне!» В последние годы Анатолий Волобуев отказывался давать обширные интервью о жизни, и вот, наконец, согласился поговорить обо всем откровенно. Сейчас Анатолию Ивановичу 62. Война не заставила его покинуть Алчевск и родную Сталь, где он, оказывается, и сейчас работает спортивным директором. "Футболистов, правда, нет", — говорит Волобуев. — "Только детская школа функционирует, но зарплату получаю". На вопросы о том, хочется ли ему поработать на серьезном уровне, он отвечает утвердительно, но добавляет: "У нас здесь снаряды летают над головой, взрываются. В такой ситуации не могу бросить семью и уехать куда-то на работу". На тему войны, впрочем, с журналистом сайта football.ua Анатолий Волобуев больше почти не разговаривал – только о футболе. В разделе ПРЕССА читайте интервью с Анатолием Волобуевым. Вторник, 3 ноября, 2015: Нгаха Колинс: «Любая команда первой лиги может отобрать очки у любой другой» В прошлом сезоне Нгаха Колинс был капитаном старожила первой лиги, алчевской Стали, но с исчезновением команды пропал с поля зрения и камерунский полузащитник. Однако в новом чемпионате Колинс вновь заиграл в турнире, и снова с капитанской повязкой, только теперь уже в «воскресшем» краматорском Авангарде. Кроме того, на прошлой неделе игрок был замечен в Киеве на сборах Ассоциации футболистов-профессионалов Украины. Собственной, с этой темы и началась беседа Нгахи Колинса с журналистом Sport Arena, в которой футболист рассказал о впечатлениях от нового сезона в первой лиге, и о том, как он оказался в Краматорске. В разделе ПРЕССА читайте интервью с Нгахой Колинсом. смотреть архив новостей->   17.11.2014, Карловка первенство, 17 тур М КОМАНДА О 1 ФК «Александрия» 49 2 «Сталь» Д 45 3 «Горняк-Спорт» 39 4 ФК «Тернополь» 36 5 «Десна» 34 6 «Динамо-2» 31 7 ФК «Полтава» 30 8 «Зирка» 29 9 «Нефтяник» 28 10 ПФК «Сумы» 28 11 «Гелиос» 26 12 «Горняк» 24 13 «Нива» 21 14 МФК «Николаев» 19 15 «Сталь» А 15 16 «Буковина» 10 подробная таблица-> календарь сезона-> ПЕРВЕНСТВО «Сталь» - «Динамо-2» 0:1 читать отчёт-> КАЛЕНДАРЬ СЛЕДУЮЩИЙ МАТЧ СОПЕРНИК - СТАТИСТИКА «Сталь» ОН-ЛАЙН ОБЩЕНИЕ КУБОК посетить гостевую-> СТАЛЬ-2 ЮНОШИ КЛУБ ИСТОРИЯ РУКОВОДСТВО СИМВОЛИКА СОСТАВ РЕЗЕРВ ПРЕССА ДЮФШ   Анатолий Волобуев: «Нужно надеяться, что когда-нибудь всё наладится и «Сталь» будет существовать на профессиональном уровне!» читать интервью->   СТАДИОН КОНТАКТЫ АРХИВ ФОТОАРХИВ ВИДЕОАРХИВ ПРОГРАММКИ ВИДЕОАРХИВ «Сталь» - «Динамо-2» 0:1 «Зирка» - «Сталь» 2:3 «Сталь» - «Динамо-2» скачать программку-> АУДИОАРХИВ ПРОГРАММКИ ПРЕССА РАЗНОЕ ФОРУМ ГОСТЕВАЯ ГОЛОСОВАНИЕ ОБОИ ССЫЛКИ   ФОТОГРАФИИ ПАРТНЁРЫ       « Горняк » - « Сталь » смотреть фотоотчёт-> « Александрия » - « Сталь » смотреть фотоотчёт->   /* OpenX Javascript Tag v2.8.10 */ /* OpenX Javascript Tag v2.8.10 */ СТАТИСТИКА ПАРТНЁРЫ         Новости футбольного клуба «Сталь» Алчевск bigmir)net TOP 100 begin of Top100 code end of Top100 code Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter СПОНСОРЫ КЛУБА © ФК "Сталь" (Алчевск), 2004-2015. Все права защищены. Письмо администратору: admin@fcstal.lg.ua При полном или частичном использовании материалов сайта ссылка обязательна новости партнёров новости Медиагрупп футбольные ставки с ru.sportingbet.com Можно выбрать вышивку по ссылке - https://folkmart.ua/c880-vishivanki_odyag folkmart.ua Инвестбанкир Игорь Мазепа дал макропрогноз о PrivateFX на 2019 www.capital.ua услуги персонального тренера https://beliyparus.com/personal-trainings beliyparus.com databet88 www.databet88.net 