Karate-Bezirk Niederbayern               Start Vorstand Kader Termine News Vereine Bezirksmeisterschaft Stile Karate Fotos Offizieller Internetauftritt des Karate-Bezirkes Niederbayern Herzlich Willkommen auf den Internetseiten des Karate-Bezirkes Niederbayern. Wir freuen uns über Euer Interesse an unseren Dienstleistungen rund ums Karate im Bezirk Niederbayern. Um unseren Service noch weiter zu verbessern haben wir unseren Internetauftritt neu gestaltet. Ihr findet unsere News auf der rechten Seite. Die Facebook-Integrierung mussten wir in Hinblick auf dem neuen EU-Datenschutzgrundgesetz leider entfernen. Wichtige Ansprechpartner könnt ihr beim Bezirksvorstand einsehen. Aktuelle News Ausrichter gesucht! 30-jähriges Jubiläum für Bezirksvorsitzenden Bezirkstag und Jugendbezirkstag 2018 Ergebnisse und Medaillenspiegel 2018 Der Bayerische Karate Bund e.V. Geschäftsstelle Karl Michael Schölz Geschäftsstellenleiter Georg-Brauchle-Ring 93 80992 München Email: info@karate-bayern.de Tel.: +49 (0)89 15702-331 Fax: +49 (0)89 15702-335 Unsere Partner:             Der Karatebezirk Niederbayern ist Mitglied im Bayerischen Karate Bund e.V. und dieser als offizieller Fachverband Mitglied im Bayerischen Landessportverband e.V. und im Deutschen Karate Verband e.V. (c) 2017 Bezirk Niederbayern im BKB e.V. | Developed by arSito Intern | Impressum | Datenschutzerklärung 