NEWS Home ÜBER UNS Geschichte Vorstand Mitgliedschaft Mannschaft KVR-Jugend Trainingszeiten Ergebnisse MEDIEN Archiv Fotos Sponsoren Hauptsponsoren Sponsor-Pakete Events HSG Hüttenfest Ferienlager DMM Jugend 2016 DM Männer & Frauen 2019 Organisation / Ausschreibung Zeitplan Anfahrt Unterkünfte Essen Meldelisten/Ergebnisse Eintrittspreise Sponsoren der DM Veröffentlicht: 20. Mai 2019 DM 2019: Drei Medaillen bleiben in Riegelsberg Das war ein perfektes Wochenende für den Ausrichter der Deutschen Meisterschaft im Freistilringen. Nicht nur dass organisatorisch alles gepasst hat, auch sportlich lief es hervorragend für die Athleten des KV 03 Riegelsberg. Einmal Gold und zweimal Bronze blieben in Riegelsberg. mehr... Veröffentlicht: 24. April 2019 KV Riegelsberg ist Deutscher Vizemeister der Jugend Die Ringer vom KV 03 Riegelsberg konnten am Samstag, 11.04.2019 bei der „Deutschen Mannschaftsmeisterschaft der Jugend 2019“ in Röhlingen (Ellwangen, Ostalbkreis) die Silbermedaille erkämpfen. Es war der verdiente Erfolg einer geschlossenen Mannschaftsleistung ohne größere Schwachstellen. Lediglich im Finale gegen Topfavorit KSK Konkordia Neuss musste man die Überlegenheit des Gegners mit 9:17 anerkennen. Zuvor konnte man souverän den Gruppensieg nach Kämpfen gegen Köln-Mühlheim, Tennenbronn und Urloffen erzielen.. mehr... Veröffentlicht: 08. Mai 2019 Riegelsberger Ringer richten DM aus Der Bundesligist KV 03 Riegelsberg wird vom 18. bis 19. Mai 2019 Gastgeber des größten nationalen Sportereignisses im Ringen sein. Bei den Deutschen Meisterschaften der Frauen und Männer im Freistil werden knapp 170 Sportlerinnen und Sportler aus der ganzen Bundesrepublik um 16 Goldmedaillen kämpfen – darunter auch etliche Saarländer mit Erfolgsaussichten. Bis zu 800 Zuschauer und Offizielle werden pro Wettkampftag in der Riegelsberghalle erwartet. Das Turnier wird zusätzliches Interesse wecken, da es für viele der Athletinnen und Athleten bereits um eine erste Sichtung für die Nominierung zu den Qualifikationsturnieren zu den Olympischen Spielen 2020 in Tokio geht. mehr... Veröffentlicht: 01. Mai 2019 Nachruf Wir trauern um den Tod unseres langjährigen Ehrenmitgliedes Werner Zimmer der am 29. April im Alter von 89 Jahren verstorben ist. Er war seit 1939 Mitglied des KVR und 1952 sogar Olympiateilnehmer in Helsinki für das damals eigenständige Saarland. In den Neunziger Jahren leitete er über mehrere Jahre das Training unserer E-Jugendlichen. Nach seinem Ausscheiden als Trainer wurde Werner Zimmer die Ehrenmitgliedschaft des KVR verliehen. Wir werden ihn stets in dankbarer Erinnerung behalten. Unser Mitgefühl gilt seiner Familie und seinen Angehörigen. Der Vorstand des KV 03 Riegelsberg e.V . Veröffentlicht: 24. April 2019 Marc Mauersberger wurde Deutscher Vizemeister der B-Jugend Am Sonntag gab es wieder Edelmetall. Marc Mauersberger wurde Deutscher Vizemeister der B-Jugend bis 48 kg Freistil in Kirchlinde (NRW). Außerdem dabei waren Leon Lorenz (38 kg) und Calogero Chianetta (44 kg). In Hösbach bei der gr.röm. DM ging Jacob Bauer für den KVR an den Start. mehr... Vier Medaillen bei Deutschen Jugendmeisterschaften Die KV03 Riegelsberg Schüler Ringer qualifizieren sich für die Deutsche Mannschaft Meisterschaft Schüler in Heusweiler KVR holt 26 Medaillen zum Jahresauftakt KVR-Jugend Meister der Mannschaftsrunde 2018   Sie finden uns auch auf Facebook!           Sponsoren: Impressum Kontakt Datenschutzerklärung 