Diverse zwemactiviteiten - Zwemvereniging De Meeuwen Diemen Menu Zwemvereniging De Meeuwen Diemen Home Vereniging Informatie Proefles Meeuwen in beeld Ruud van Feggelen Jan Ficke Iet van Feggelen Liesbeth Wouda Ton Buunk Hans Wouda Ledenservice Inschrijfformulier Recreatiezwemmen Evenementen Organisatie Communicatie, sponsoring & evenementen afdelingen Vacatures Nieuws Contact Indicators Wrapper for slides Lekker komen zwemmen Bij onze vereniging kun je leren zwemmen, in wedstrijdverband sporten of gewoon lekker ontspannen in het water Zwemles Bij de Meeuwen Diemen wordt op hoog niveau zwemles gegeven Synchroonzwemmen Combineer ballet en zwemmen bij de zwemvereniging waar synchroonzwemmen in Nederland is begonnen Controls Leszwemmen Synchroonzwemmen Waterpolo Wedstrijdzwemmen Sterrenplan Leszwemmen Korte wachtlijsten, leszwemmen op woensdagavond vanaf 5 jaar nieuws foto's Synchroonzwemmen Waterballet voor wie net zoveel van dansen als van zwemmen houdt nieuws foto's Waterpolo Stoere Teamsport, minipolo vanaf 7 jaar nieuws foto's Wedstrijdzwemmen Ben jij de snelste? Train voor wedstrijden en toernooien in binnen- en buitenland nieuws foto's Proefles aanvragen Wil je een keer synchroonzwemmen, waterpolo of wedstrijdzwemmen uitproberen. Meld je via ons  formulier aan voor een proefles! ------------------ Klik  hier  voor de privacyverklaring van De Meeuwen Diemen Meeuwentoppers op Loswal Darius is altijd aanwezig op de training van Wedstrijdzwemmen, doet altijd zijn best en houdt zich ook altijd aan de opdrachten. Elitsa is een vrijwilliger (en de jongste!) op wie wij altijd kunnen rekenen. Voor een Loswalkraam, de zwem4daagse en om mee te denken over de gang binnen de vereniging, zij is altijd bereid mee te helpen! Voorzitter Dennis Hooijberg spreekt hier een waarderend woord voor hun inzet. Koninklijke onderscheiding voor Fred Wijngaarden Uit een bericht van de burgemeester van Diemen, Erik Boog, op Facebook: "Tijdens de traditionele lintjesregen, daags voor Koningsdag, zijn twee Koninklijke onderscheidingen uitgereikt aan inwoners van Diemen. De heer Fred Wijngaarden mocht ik als eerste de versierselen opspelden. De heer Fred Wijngaarden werd onderscheiden als Lid in de Orde van Oranje-Nassau. Hij was tussen 1973 en 1995 secretaris van de Waterpolo commissie van zwemvereniging De Meeuwen Diemen" ... "Lange tijd was hij voorzitter of secretaris van de waterpolo commissie. Hij was ook het boegbeeld van de vereniging als waterpolo scheidsrechter. Hij reisde voor die functie het hele land door. Na het bereiken van de KNZB leeftijdsgrens ging hij tot 2017 verder als beoordelaar/rapporteur van KNZB-scheidsrechters. Fred Wijngaarden heeft ook een rol gespeeld bij de realisatie van het huidige wethouder F.B. Duranbad in Diemen. Hij was op verzoek van de gemeente Diemen in 1970 lid van de werkgroep ter realisatie van het zwembad. Hij organiseerde tevens de deelname van de hoogste teams aan binnenlandse- en buitenlandse toernooien. Fred Wijngaarden is erelid van De Meeuwen en heeft zich gedurende een groot aantal jaren belangeloos voor de waterpolo sport in Nederland, de vereniging De Meeuwen en voor het sportklimaat in Diemen ingezet en anderen geënthousiasmeerd. Daarom is deze onderscheiding meer dan terecht!" namens De Meeuwen Diemen gefeliciteerd Fred! Mogelijkheid van vergoeding voor kosten diplomazwemmen door JFSA Vanaf dinsdag 19 maart 2019 hanteert Jeugdfonds Sport Amsterdam (JFSA) een nieuwe werkwijze ten aanzien van de vergoeding voor diplomazwemmen voor kinderen. Er geldt vanaf deze datum een vaste vergoeding voor het traject om een zwemdiploma A, een zwemdiploma B en een zwemdiploma C te behalen mét diploma-garantie. Zie verder op de site van JFSA Nieuws Succes voor De Meeuwen op de 1e Miniregiowedstrijd 2018-2019 18 nov 2018 Afgelopen zaterdag 3 novermber was het voor de jongste synchroonzwemsters van De Meeuwen Diemen tijd voor de eerste Miniregioweds... Lees meer... Algemene Ledenvergadering op dinsdag 13 november 16 okt 2018 Zoals al eerder is aangekondigd zal de Algemene Ledenvergadering van De Meeuwen Diemen plaatsvinden op dinsdag 13 november.... Lees meer... UPDATE: Vacature penningmeester Waterpolo 03 sept 2018 UPDATE: De waterpolocommissie heeft inmiddels een nieuwe penningmeester gevonden in de persoon van John van Oevelen, vader van Ma... Lees meer... Meeuwen in beeld Hans Wouda Hans Wouda is een waterpolospeler van De Meeuwen die onder andere succesvol aan de Olympische Spelen van 1968 ... Lees meer Liesbeth Wouda Liestbeth Wouda domineerde met De Meeuwen het synchroonzwemmen in de jaren 70 door onder andere op meerdere di... Lees meer Rudy van Feggelen Ruud van Feggelen (1923 - 2002) nam als speler van de Nationale Waterpoloploeg onder andere deel aan de EK in ... Lees meer Ton Buunk Ton Buunk boekte het grootste succes uit de Nederlandse waterpologeschiedenis door op de Olypmische Spelen in ... Lees meer Jan Ficke Jan Ficke (1941) staat bij velen bekend als een echte clubman. Jan bleek binnen De Meeuwen Diemen een multifun... Lees meer Iet van Feggelen In 1948 richtte ze de kunstzwemafdeling bij De Meeuwen op en legde zo de basis voor de successen in de jaren '... Lees meer Contactgegevens De Meeuwen Diemen Ouderkerkerlaan 10 1112 BE Diemen-Zuid e-mail: ledenservice@demeeuwen.nl Locatie zwembad Wethouder F.B. Duranbad Ouderkerkerlaan 10 1112 BE Diemen-Zuid Vertrouwenspersoon Frouke Cupido e-mail: vcp@demeeuwen.nl of telefonisch: stuur een (MMS-)bericht naar veiligsporten@demeeuwen.nl Copyright © 2016 De Meeuwen Diemen Sitemap Links Colofon Privacy Beleid Inloggen Zoeken 