Ju-Jutsu Ju-Jutsu - Home Ju-Jutsu - Home Ju-Jutsu Landshut Home Links News Termine Training Kontakt Berichte Übungsleiter Was ist Ju-Jutsu? Downloads Gästebuch Impressum Login here is your page content Herzlich Willkommen auf den Seiten der Ju-Jutsu Abteilung der TG Landshut   Was ist Ju-Jutsu? - Mit SICHERHEIT Lebensgefühl besser Schlagen als ein Judoka besser Treten als ein Ringer besser Werfen als ein Boxer besser am Boden als ein Thai-Boxer (Zitat: Joe Thumfart)  Ju-Jutsu ist eine sehr interessante und vielseitige Sportart und Selbstverteidigungsdisziplin, bei der alle Teilnehmer, ob jung oder alt, männlich oder weiblich, gemeinsam auf der Matte trainieren, um sich nicht nur körperlich fit zu halten oder freundschaftliche Kontakte zu knüpfen, sondern dabei noch viel für ihre persönliche Sicherheit im Alltag zu tun.Dies nutzen mittlerweile rund 60.000 Mitglieder des Deutschen Ju-Jutsu-Verbandes e.V. in ganz Deutschland. Quelle: DJJV   Neues auf der Seite Jugendtrainer bilden sich fort Neue Übungsleiterin bei den Ju Jutsukas Jahreshauptversammlung der Ju Jutsukas mit Neuwahl der Abteilungsleitung Ju Jutsu-Landeslehrgang bei der Turngemeinde Landshut am 31.10.2015 Gurtprüfung bei der Ju Jutsu-Abteilung der TG Landshut Nächste Termine Keine Termine Ju Jutsu-Landeslehrgang mit Tanja Dietz Röding und Alexander Köhler Geschrieben von Harald    Mittwoch, 16. November 2016 Halle bis zum letzten Platz voll Am Samstag, den 12.11.2016 fand im Sportzentrum West ein Landeslehrgang im Ju Jutsu statt. Ausgerichtet wurde dieser von der Turngemeinde Landshut. Als Referenten konnte Abteilungsleiter Rolf Strauß Tanja Dietz-Röding (5. Dan) und Alexander Köhler (3. Dan Ju Jutsu) begrüßen. Den Trainern stand eine schwierige Aufgabe bevor, da das Dojo mit über 90 Teilnehmern bis auf den letzten Platz gefüllt war. Letzte Aktualisierung ( Mittwoch, 16. November 2016 ) Weiter...   end page content © 2006 Andreas Littich powered by Joomla Termine Juli 2019 So Mo Di Mi Do Fr Sa 30 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 