Beueler Judo-Club Start Der Verein News Termine Shop Judo Selbstverteidigung Fitness & mehr Mitgliedschaft Kontakt / Team Login Mitgliedschaft Judo. Teilnahme andere Sportarten. Mitglied werden Männlich Weiblich Die allgemeine Datenschutzerklärung inklusive Anlage 1 „ Einwilligung zur Verwendung personenbezogener Daten und Rechte am eigenen Bild “ sowie Anlage 2 „ Informationspflichten nach Artikel 13 und 14 DSGVO “ habe ich gelesen und erkenne diese an. * Pflichtfelder Mitglied werden Männlich Weiblich Die allgemeine Datenschutzerklärung inklusive Anlage 1 „ Einwilligung zur Verwendung personenbezogener Daten und Rechte am eigenen Bild “ sowie Anlage 2 „ Informationspflichten nach Artikel 13 und 14 DSGVO “ habe ich gelesen und erkenne diese an. * Pflichtfelder Der sanfte Weg. Die Schule fürs Leben. Einklappen Ausklappen 18/07/2019 / News Kein Training in den Sommer-Ferien Liebe Mitglieder, nachdem wir nun jahrelang versucht haben in den Ferien ... 12/02/2019 / Termine Vorbesprechung zum Pfingstlage... Am 10.04. um 19:30 h findet die Vorbesprechung zum diesjährigen Pfingstlager ... 06/01/2019 / Termine Pfingstlager 2019 Liebe Kinder, liebe Eltern, auch in diesem Jahr findet wieder unser ... 03/01/2019 / Termine Jahreskalender 2019 Hier findet ihr neben dem aktuellen Jahreskalender unseres Judo-Verbandes ... 01/01/2019 / Termine Nikolausturnier 2017 Traditionell endet das alte Sportjahr für unsere jüngsten Wettkämpfer ... Nicht einfach nur ein Judo-Verein... Warum Judo gut ist? Weil wir Kindern ein Ventil geben, kontrolliert auch mal Dampf abzulassen. Weil wir Kindern die richtigen Werte fürs Leben mitgeben. Weil Kinder bei uns lernen, was recht und was unrecht, was deins und was meins ist. Einfach weil wir uns bemühen, aus ihnen gute Menschen zu machen… Probetraining / Trainingszeiten Dennis Rödder Trainer Goshin-Jitsu Was ist eigentlich Judo? Vor über 130 Jahren entwickelte der japanische Professor Jigoro Kano den „sanften Weg“ (japanisch: JU-DO). Judo steht für effektive Selbstverteidigung ohne gefährliche Elemente wie Tritte und Schläge. Immer nach den zwei Grundprinzipien: Judoka helfen und verstehen sich gegenseitig… Werde Mitglied Susanne Diedenhofen Trainerin Fitness & mehr Schreib uns Folge uns Respekt - Sei zuvorkommend. Zeige Respekt. Mit einer Verbeugung. JUDO WERTE Impressum / Datenschutz Wettkampftermine HOCH Newsletter Unsere Webseite verwendet Cookies. Hört sich lecker an, dient aber dazu, den vollen Funktionsumfang unseres Angebots zu gewährleisten und Analysezwecke zu ermöglichen. Alle wichtigen Infos hierzu findet ihr in unserer Datenschutzerklärung . OK Matomo End Matomo Code 