Fussballmanager.de » Das beste Fussball Manager Browsergame 19! Passwort vergessen? Wenn Du Dein Passwort vergessen hast, kannst Du hier Deine E-Mail-Adresse eintragen und wir schicken es Dir erneut zu. E-Mail-Adresse: Registrieren E-Mail-Adresse: Passwort: (min. 4 Zeichen) Passwort bestätigen: AGB akzeptiert:   Home Tippspiel Forum Kontakt FAQ News Fussballmanager Browsergame - 100% Kostenlos & Online! Reale Gegner! Echte Gewinne! Kein Download! Spiele in Echtzeit im Browser! Fußballmanager Top 5 Teams Der Pokal im Fussballmanager Das Ziel eines jeden Manager - der Fussballmanager.de Pokal im Trophäen Schrank! Schaffst Du die Gruppenspiele? Ist Deine Mannschaft bereit für den K.O. Modus, direkt bis ins Finale? Fussballmanager Login Passwort vergessen? Tore, Titel und Trophäen - Fussballmanager.de Dich interessiert Fussball? Du suchst ein realitätsnahes Fußball Managerspiel als Browsergame zum online spielen? Ein kostenloser Fußballmanager ? Dann bist du hier genau richtig! Fussballmanager.de ist gehört zur Kategorie der Fussball Managerspiele und ist gleichzeitig ein Managerspiel. Hier bist Du Trainer und Manager! Gründe Deinen eigenen Verein und übernehme die Aufgaben von Manager und Trainer einer virtuellen Fußballmannschaft. Dein Können entscheidet im Online Fussballmanager über Sieg oder Niederlage. Das Browsergame Fussballmanager.de funktioniert ohne Download! Melde Dich gleich im Online Fußball Manager an und führe Dein Team zu Titel in der Liga oder zum Pokalsieg gegen reale Gegner! Der Livespiel Modus im Fußballmanager Browsergame Als Trainer Deines Fußballteam bist Du bei den Spielen Live dabei und lenkst das Geschick Deiner Mannschaft. Bist Du ein Taktikfuchs? Hast Du ein goldenes Händchen bei Auswechslungen? Bist Du in der Lage ein Ergebnis noch zu drehen? Durch ein Klick auf das "Demo" kannst Du sehen, wie im Fußball Browsergame das Livespiel abläuft. Live dabei zu sein ist ein Feeling wie im Stadion, mit dem Unterschied, hier stehst Du an der Seitenlinie! Die Game Features vom Onlinefussballmanager Transfermarkt Kaufe frische Spieler für Dein Jugend, Hallen und Profi Team im Transfermarkt Taktik Einfaches bedienbares Taktik System (Strategie, Einsatz, Spielweise) im Fussballmanager Aufstellung Einfach im Drag & Drop die Aufstellungen mit Speicherfunktion für die optimale Spieltagvorbereitung festlegen Statistik Ausführliche Statistiken für Team, Spieler und Finanzen (Tore, Karten, Einsätze, Spielminuten, Einnahmen uvm.) Spiele mit Gewinn Tägliche Jugend-, Liga-, Hallen- und Pokalspiele mit Schwarzgeld Gewinnen für Deine Mannschaft Clanspiele & Freunde 1to1- und Clanspiele für den optimalen Fun mit Freunden im direkten Mannschafts Vergleich Eigenes Stadion Kümmere Dich um den Ausbau von Stadion und Umfeld, sowie den Abschluß von lukrativen Werbeverträgen und Sponsoren Livespiel Modus Einzigartiger Livespiel Modus in Echtzeit mit Möglichkeiten für Auswechslung, Einsatz- und Taktikwechsel Online Fussballmanager 19 - Dein kostenloser Kick im Netz Wer schon immer gerne ein eigenes Fußball Team trainieren wollte, kann auf Fussballmanager.de genau das tun. Hier bist Du Trainer und Manager einer virtuellen Fussballmannschaft und musst diese durch eigenes Geschick zu Erfolg in Liga-, Hallen- oder Pokalspielen führen. Du bist als Manager verantwortlich für die Transferpolitik, Werbung, Stadionausbau, Training und Taktik Deiner Mannschaft, stehst persönlich für Erfolg oder Misserfolg. Wer Spass an Fussballwetten hat, so wie man es von Webseiten wie Tipico oder BWin kennt, findet im Spiel die Möglichkeit auf Fussballspiele eigene Fussballwetten zu platzieren. Nicht nur während der Fußball EM kann man in den meisten Spielbanken auf die Spielergebnisse wetten. Auf fussball-manager.de lassen sich täglich auf alle Fussballspiele der Profi Divisionen Wetten platzieren. Alle Spielbanken in Deutschland und Europa findet man auf dafür bekannten Vergleich Webseiten. Bevor man sich jedoch auf einer der genannten Seiten anmeldet, empfiehlt es sich passende Erfahrungsberichte durchzulesen. Das selbsterklärende Spielsystem des Onlinefussballmanager bietet Anfängern wie Profis den idealen Fußball Zeitvertreib für zwischendurch. Viel besser jedoch, der Online Fussballmanager ist komplett kostenlos! Einfach anmelden und ohne Download direkt im Browser spielen. Wer Fussball Manager Spiele für den Browser gesucht hat, kann nach einer kurzen Registrierung auf Fussballmanager.de sofort online spielen. Der Fussball Manager 19 bietet alles was das Manager Herz begehrt und ist im Gegensatz zu anderen Fußball Manager Game, ohne großen Zeitaufwand spielbar. Hier warten echte Gewinne, echte Gegner und jede Menge Spaß auf Dich! Registrieren E-Mail-Adresse: Passwort: (min. 4 Zeichen) Passwort bestätigen: AGB akzeptiert: Forum News 8,5 10 84 Weitere Infos Bundesliga Manager Onlinefussballmanager Managerspiel Manager Spiel online Fussballmanager Browsergame Manager Spiel Fussballmanagerspiel Fussballmanager spielen Fußballmanager 2019 Browsergame Fussball Browsergame-Spiel Das-Fußballmanagerspiel Browser-game Onlinemanager Fußball Game Fussball Manager Online Fussball Spiel Manager: 806722 | Aktiv: 3747 | Ligen: 268 | Manager online: 1 - Impressum - Datenschutz - Mitglieder 