Notizie, immagini, video, abbonamenti, biglietti, pagelle, statistiche sulla Juventus Juventus Club Alex Del Piero H ome C lub Premio 10DOC Tesseramento Biglietti Abbonamenti serie A Terzo tempo Allenamenti Tessera tifoso Rinnovo Dove siamo Soci La sede Storia Direttivo Atto costitutivo Statuto Modulistica FAQ C ommunity Interviste Attività Articoli Free Zone Pubblica Blog Contatti Newsletter Appuntamenti Link News Club News Juve M ultimedia Video Immagini Soci Gadget Friends Sede Animazione S ezioni Requisiti Arbus Pattada Iglesias C alendari Campionato 11/12 Classifica Serie A 2011/12 Campionato 10/11 Campionato 09/10 Campionato 08/09 Campionato 07/08 Campionato 05/06 Champions 2006 Champions 2009 Coppa Italia Mondiali J uve Sito Storia Squadre Palmarès Campioni Sport news in real time:   Autonomia, Conte tenta di ricucire dopo la lettera di Zaia e Fontana - Il Messaggero -- - -- Governo, Salvini: "Aspettato anche troppo, pronti ad andare da soli" - TGCOM -- - -- Caso Siri, i Nicastri inchiodano l'ex sottosegretario: "Arata gli promise i 30 mila euro" - la Repubblica -- - -- Alpinista piemontese ferito in Pakistan, attesa per l'elicottero - Piemonte - Agenzia ANSA -- - -- “Nuova imminente ondata di caldo in Italia, picchi di 38/40°C da metà settimana” - Vasto Web -- - -- «Caro cittadino ti scrivo». Quando Conte prende carta e penna e scrive ai giornali - Il Sole 24 ORE -- - -- Incidente in autostrada: auto tampona tir, morto un uomo - RomaToday -- - -- Incidente Jesolo, riceve minacce per foto sotto epigrafe: "Non ho più vita" - ilGiornale.it -- - -- Massa Carrara, incendio in un’abitazione: il papà si butta dal balcone per salvare la famiglia - Corriere della Sera -- - -- Durigon,ok salario minimo a stesso costo - Ultima Ora - Agenzia ANSA -- - -- Lufthansa riprende i voli verso il Cairo - Ultima Ora - Agenzia ANSA -- - -- Missione Beyond: Soyuz si è agganciata all'ISS - Rai News -- - -- Usa, complottista aggredisce Aldrin: "Non sei mai stato sulla Luna" | L'astronauta lo atterra con un pugno - TGCOM -- - -- Incendio devastante in Portogallo: ci sono diversi feriti - ilGiornale.it -- - -- Popolare di Bari, Jacobini pronto a lasciare: «Non resto attaccato alla poltrona» - Corriere della Sera -- - -- FINANZA E GOVERNO/ Borsa giù e spread su, ecco perché i mercati sono preoccupati - Il Sussidiario.net -- - -- Campari vuole i rum francesi Trois Rivières e La Mauny, negoziati per acquisto Rhumantilles - Finanzaonline.com -- - -- Draghi, ultima eredità: abbandono del totem dell'inflazione non oltre il 2% - Affaritaliani.it -- - -- Blizzard: il cofondatore lascia la società dopo 28 anni - Tom's Hardware Italia -- - -- A 50 anni dallo sbarco sulla Luna c'è chi nega: "Una farsa girata da Kubrick nell'Area 51" - Today -- - -- Allarme virus FaceApp, attenti a diventare vecchi online... - Tuscia Web -- - -- "Mai stati sulla Luna. Le foto della Nasa sono un fake". Parla il re dei terrapiattisti italiani - L'HuffPost -- - -- E' morta Ilaria Occhini, volto dolce del cinema - Cultura & Spettacoli - Agenzia ANSA -- - -- La Casa di Carta, terza stagione. Un grande pregio e tanti piccoli difetti, ma sarà un altro successo - Il Fatto Quotidiano -- - -- Marvel Fase 4: tutti gli annunci del Comic-Con di San Diego - Cinefilos.it -- - -- Funerali di De Crescenzo a Napoli, Laurito: 'Mi hai illuminato la vita'. Arbore piange davanti al feretro - Il Secolo XIX -- - -- Ancelotti: "Sono tifoso del Napoli. Per James la trattativa è ancora aperta" - Corriere dello Sport -- - -- Calciomercato Juventus, Sarri annuncia altri colpi: ecco i 5 grossi obiettivi - Juvenews.eu -- - -- Mondiali. Detti di bronzo nei 400sl, De Tullio 5°. 4x100 4^ - FIN - Federazione Italiana Nuoto -- - -- CHE EMOZIONE NEL BRONX: ITALIANI COMMOSSI PER I VIOLA. COMMISSO VUOLE INVESTIRE E NON MOLLA CHIESA - Firenze Viola -- - -- Febbre del Nilo, 79enne malato da 10 giorni: primo caso dell'estate di virus West Nile nel Veneto - Il Messaggero -- - -- Colon, 10% dei tumori dovuti alla dieta sbagliata - Il Messaggero -- - -- Ecco il metodo che elimina le zanzare tigre (e tutti i loro figli) - Corriere della Sera -- - -- Epidemia ebola, Msf: «Un emergenza fuori controllo» - Vanity Fair Italia -- - -- lunedì 22 luglio 2019   Notizie club 26-giu-2019 10.52 Abbonamenti Juventus 2019/20 18-mag-2019 12.39 Cena per Juventus - Atalanta 14-mag-2019 10.23 Convenzione con l'Agriturismo La Quercia 13-mag-2019 12.50 Pranzo sociale 11-mag-2019 10.4 Cena per Roma - Juventus » Storico notizie Club Più cliccati » Iscrizione » Biglietti Juventus » Abbonamenti Juventus » Allenamento » Pagelle e voti » Tabellini E-Mail UserID: Password: Visite: 10.989.110 La festa è solo bianconera 37 + 2 Una Pasqua a tinte bianconere con contorno tricolore. Una festa storica per la Juventus e per il calcio italiano. Sono 8 gli scudetti consecutivi conquistati dagli uomini di mister Allegri ai quali fanno il paio i 2, sempre consecutivi, vinti poche ore prima dalle woman di Rita Guarino . Le ragazze hanno centrato l’obiettivo andando a vincere a Verona con un perentorio 3-0. La vittoria numero 18 su 22 partite ha così permesso di certificare il secondo tricolore in appena due anni di vita della squadra. Il palmares woman potrebbe essere ancora più ricco. Il 28 Aprile si disputerà la finale di Coppa Italia contro la rivale Fiorentina. Viola che hanno reso ostico il cammino dei Ronaldo boys. La Fiorentina di Montella ha rischiato di rovinare la festa agli uomini B&W giocando un grande primo tempo e trovando la sfortunata opposizione di un palo ed una traversa. La Juventus è scesa in campo con le scorie della infausta eliminazione dalla Champions e si è trascinata stancamente per tutto il primo tempo. La Fiorentina, sospinta da uno scatenato Chiesa, avrebbe meritato di chiudere il primo tempo in vantaggio. E’ stata un’incornata di Alex Sandro allo scadere del primo tempo a ridare linfa all’ambiente e aprire la via ai festeggiamenti. Scossa dallo spavento e ridestata da torpore, la Juventus è entrata in campo nella ripresa alzando i ritmi e pressando più alto cosi da costringere i viola al semplice contenimento. A sigillare lo scudo numero 8 ci ha pensato Ronaldo al 52’. Da una sua splendida accelerazione è scaturita l’autorete di Pezzella che ha chiuso il match. Juve in festa e viola proiettati alla semifinale di Coppa Italia. I bianconeri, prima del triplice fischio finale, sfiorano il terzo gol senza riuscirci. Va bene così. Si inizi la festa . Migliori in campo: Ronaldo e Emre Can Storico articoli Juventus DOC --> Il 24 Ore, Distributori automatici Bevande Calde, fredde, alimenti 346/3534899 Maurizio Migliori App per Scommesse su livetipsportal.com/it Recensioni ed analisi App LiveTipsPortal Free Zone (gli articoli dei lettori) Sta per nascere la nuova Juventus di Sarri        Redazione Juventus OFC Del Piero        Bel gioco, divertimento, investimenti a centrocampo e gran colpo in attacco. Sarà un’estate di fuoco. Sono momenti di fibrillazione in casa Juve. Il campionato è appena finito, l’ennesimo scudetto è stato alzato al cielo , ma c’è già una grandissima voglia di ricominciare, di affrontare un’estate che si preannuncia scoppiettante. Certo, niente a che vedere con quella dello scorso anno, quando il sogno Cristiano Ronaldo divenne di carne e ossa. Ma anche questo giugno bianconero è da vivere attaccati a schermi, radio e tv. Finalmente è arrivata l’ufficialità del nuovo allenatore della Juventus. Salutato Massimiliano Allegri , si è passati dalla fantasia Pochettino, fresco di finale con il Tottenham, alla scommessa Simone Inzaghi, l’uomo delle finali che tanto piace a Paratici, fino ad accarezzare il sogno Guardiola . Per settimane, infatti, sembrava lui il nome da cui ripartire per dare l’assalto all’Europa. continua... Pubblica un articolo | Storico pubblicazioni Juventus OFC --> Interviste DOC On. Walter Veltroni Notizie Juve » Storico Notizie Juventus Alex Del Piero C. SERVICE 2050 Società COOP 09035 - Gonnosfanadiga Data Partita Ris. 19/08 Chievo - Juventus 2-3 26/08 Juventus - Lazio 2-0 02/09 Parma - Juventus 1-2 16/09 Juventus - Sassuolo 2-1 23/09 Frosinone - Juventus 0-2 26/09 Juventus - Bologna 2-0 30/09 Juventus - Napoli 3-1 07/10 Udinese - Juventus 0-2 21/10 Juventus - Genoa 1-1 28/10 Empoli - Juventus 1-2 Data Partita Ris. 04/11 Juventus - Cagliari 3-1 11/11 Milan - Juventus 0-2 25/11 Juventus - Spal 2-0 02/12 Fiorentina - Juventus 0-3 09/12 Juventus - Inter 1-0 16/12 Torino - Juventus 0-1 22/12 Juventus - Roma 1-0 26/12 Atalanta - Juventus 2-2 29/12 Juventus - Sampdoria 2-1 Data Partita Ris. 20/01 Juventus - Chievo 3-0 27/01 Lazio - Juventus 1-2 03/02 Juventus -Parma 3-3 10/02 Sassuolo - Juventus 0-3 17/02 Juventus - Frosinone 3-0 24/02 Bologna - Juventus 0-1 03/03 Napoli - Juventus 1-2 10/03 Juventus - Udinese 4-1 17/03 Genoa - Juventus 2-0 31/03 Juventus - Empoli 1-0 Data Partita Ris. 03/04 Cagliari - Juventus 0-2 07/04 Juventus - Milan 2-1 14/04 SPAL - Juventus 2-1 20/04 Juventus - Fiorentina 2-1 28/04 Inter - Juventus 1-1 05/05 Juventus - Torino 1-1 12/05 Roma - Juventus 2-0 19/05 Juventus - Atalanta 1-1 26/05 Sampdoria - Juventus 2-0 Mettimi tra i Preferiti (CTRL + D) I marchi JUVENTUS, JUVE, JUVENTUS e scudetto, sono di esclusiva proprieta della Juventus F.C. SpA - www.juventus.it Tutte le notizie riguardanti la Juventus e Alex Del Piero sono estrapolate dal sito Ufficiale della Juventus Le foto di Alex Del Piero vogliono essere solo un omaggio a questo grandissimo uomo e fuoriclasse della Juventus Tel. 3332766482 - E-Mail: info.club@juventusdoc.it juventusdoc.blogspot.com   