 wrap starts here header Ju-Schin-Kai Karate Germany - Kampfsportschule Kampfkunst und Selbstverteidigung, hier wirst Du finden was du suchst... Kontakt | Impressum | Intern | header ends navigation starts Home News/Termine Wann&Wo Trainer Unser Karate Angebot Training Verein Shop Gründer Gästebuch Home navigation ends wrap ends page JSK Web content-wrap starts Für Erwachsene, Senioren, Teens und Kids! Montag: 16:30-17:30 für Alle! (17:30-18:00 Fortgeschrittene) Mittwoch: 18:30-20:00 Fighters (SV, Kickboxing, Kyusho, Grappling, ...) Samstag: 14:00-15:00 für Alle! (15:00-15:45 Fortgeschrittene) Aktion: Auszeichnung: Für unser Lehrprogramm sind wir in den letzten Jahren regelmäßig ausgezeichnet worden zu einer der besten Karateschulen in Deutschland! Hier findet Ihr uns: <a style="font-size: 9px;" href="http://www.regiohelden.de/google-maps/" style="font-size: 9px;">Google Maps Generator</a> by <a href="http://www.regiohelden.de/">RegioHelden</a> Google Maps Generator by RegioHelden Karate Selbstverteidigung Jiu-Jiutsu Kickboxen Kyusho Kobudo Spaß Sport Selbstvertrauen Sicherheit Gesundheit Disziplin Konzentration Kostenlos und unverbindlich. Jetzt zum Probetraining kommen! Sporthose, T-Shirt und etwas zum trinken nicht vergessen. 10 Minuten vorher da sein. Eine tolle Truppe! Sicherheit * Gesundheit * Konzentration Koordination * Disziplin Dein Ziel ist unsere Aufgabe! Gemeinsam werden wir das erreichen was Du dir wünschst. Spezialisten in Selbstverteidigung, Karate, Jiu-Jiutsu, Sportkarate arbeiten mit dir zusammen und zeigen dir Schritt für Schritt wie du deine Wünsche realisierst. Jeder kann es, nur eines musst du machen.....den ersten Schritt! Komm zu uns und probiere es aus. Wir erwarten Dich! P.S. Selbstverteidigung lernt man nicht in einem 4 Stunden Wochenendkurs! Hier einige Beispiele zu Kata, Bunkai, und Selbstverteidigung. Denn Karate ist Selbstverteidigung: 2016 fand das Karate Sommerkolleg in Friedrichshafen statt, parallel mit der Deutschen Meisterschaft. Auch in diesem Jahr waren wir wieder mit einer kleinen Delegation dabei! Es waren vier spannende und lehrreiche Tage! Und direkt mal die DM life und Hautnah miterlebt. Es hat viel Spaß gemacht und wir freuen uns auf das nächste Jahr. Ju-Schin-Kai Frauenpower (4Damen) beim KampfkunstKollegium ;-). Bis 2017! Hier mit Toni Dietl (m.li.), dem erfolgreichsten deutschen Karateka. Und unserem Shihan Jürgen Koch (m.re.). (v.l. Birgit, Toni, Jürgen, Andreas. vorne v.li. Natalia, Vanessa, Anna) Karate in Hirschaid und Umgebung Hirschaid Strullendorf Buttenheim Altendorf Pettstadt Frensdorf Hallerndorf Eggolsheim Pommersfelden Adelsdorf Mühlhausen Stegaurach Köttmannsdorf Röbersdorf Erlach Sassanfahrt Juliushof Rothensand Großbuchfeld Schnaid Stiebarlimbach Greuth Willersdorf Weppersdorf Schlüsselau Herrnsdorf Ellersdorf Wingersdorf Sambach Oberndorf Steppach Frensdorf Reundorf Seigendorf Friesen Dreuschendorf Stackendorf Schlammersdorf Pautzfeld Ketschendorf Kälberberg Wernsdorf Leesten Geisfeld Bamberg Forchheim Burgebrach Walsdorf Litzendorf Hallstadt Memmelsdorf Gundelsheim Breitengüßbach Kemmern Scheßlitz Wimmelbach Hemhofen Aisch Auszeichnung: Jawohl - geschafft! Auch in diesem Jahr sind wir für unsere Arbeit ausgezeichnet worden. Zum !! 5. !! mal in Folge sind wir die Nummer 1. Karateschule des Jahres! Hier trainiert Ihr bei den Besten! main ends Search Box Elterninfo Friends: PSV Düsseldorf/YuShinKai Karate Tatsutorakai Sanjuro Regensburg Ju-Schin-Kai Karate Austria/Wien Verbände: Karate-Kollegium Wise Words "Trials teach us what we are; they dig up the soil, and let us see what we are made of." - Charles Haddon Spurgeon Support JuSchinKai Karate e.V. Sehr gerne können Sie unsere Arbeit unterstützen. Spenden sind Herzlich willkommen. Weitere Infos unter "Verein". Vielen Dank sidebar ends 