 IO login script IO login script end Bundled styles Borlänge TK - Tennis - IdrottOnline Klubb Hoppa till sidans innehåll   Meny Om BTK Bli medlem Stöd BTK Klubbinfo Anläggningen Spela tennis Öppet hus Familjetennis Minitennis Privata lektioner Juniortennis Vuxentennis Medlemskap Banuthyrning Banhyra priser Hjälp Bokning Tävling RM och Next generation Kommande tävlingar Stege Sommar 2019 Shop Övriga aktiviteter Barnkalas Integration Borlänge TK - Tennis Välkommen till Borlänge Tennisklubb! Vi h älsar både vuxna och barn från 3 år välkomna att börja spela tennis hos oss. Vi har grupper på olika träningsnivåer. Läs mer under fliken SPELA TENNIS. Anmäl dig idag och börja spela imorgon, träningsgrupperna fylls på också löpande. Ring Larissa för anmälan/mer information 070-2691709 eller skicka email: . KOMMANDE AKTIVITETER: 1. Sommarläger för barn och ungdomar för alla nivåer Datum: v.25 och v.33 måndag-torsdag Tid: 9.00-14.00 Anmälan : eller 0702691709   2. Kom och prova spela tennis utan kostnad på våra Öppet Hus-dagar Öppet hus för alla åldrar, barn, ungdomar, vuxna.  Datum: v.32-33, måndag-torsdag, kl.17.00-19.00 Frågor : eller 0702691709   3. Intensiv teknikskola för vuxna (för er som vill lyfta upp sitt tennisspel på kort tid) Datum: kommer inom kort Anmälan : eller 0702691709   Info om banhyra hittar du under fliken Banuthyrning Postadress: Borlänge TK - Tennis Tennisstadion, Betesgatan 1 B 78441 Borlänge Kontakt: Tel: +46702691709 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen     