Karate Do Zürich - Die Karateschule / Kampfsportschule in und für Zürich     Startseite | Kontakt | Empfehlen Phone 044 493 15 34 Kursangebote Karate Kinderkarate Kinderkarate // Mini Kickboxen Kobudo Selbstverteidigung Kurs-Infos Trainingszeiten Abo-Preise Gratis Probetraining Das Dojo Das Karate Do Zürich Standort Qualität Leitung / Trainer News Kontakt Links Impressionen Dojo Karate Kinderkarate Kinderkarate // Mini Kickboxen Kobudo Selbstverteidigung Startseite   Karate Karate ist eine aus China stammende Kampfkunst, bei der die Gliedmassen des Körpers in Abwehr und Angriff eingesetzt werden. Es hat sich aus Kung Fu und ähnlichen alten Kampfsp.... Karate Probetraining? Neugierig auf ein Karate-Training? Jetzt haben Sie die Gelegenheit dazu, online anmelden und ein GRATIS Probetraining mitmachen!   Kinderkarate Kinder gehen gerne auf geheimnisreichen Wegen, weil es dort immer wieder Neues zu entdecken gibt. Der Karateweg lässt sie ihren Körper und ihre Sinne sehr deutlic.... Kinderkarate Probetraining? Neugierig auf ein Kinderkarate-Training? Jetzt haben Sie die Gelegenheit dazu, online anmelden und ein GRATIS Probetraining mitmachen!   Kinderkarate // Mini Kinderkarate // Mini ist ein extra von uns entwickeltes Frühförderprogramm für unserer ganz kleinen von 6 - 8.... Kinderkarate Probetraining? Neugierig auf ein Kinderkarate-Training? Jetzt haben Sie die Gelegenheit dazu, online anmelden und ein GRATIS Probetraining mitmachen!   Kickboxen Das Mutterland des Kickboxens sind die Vereinigten Staaten von Amerika. Kickboxen ist in den 70er Jahren entstanden. Anfang.... Kickbox Probetraining? Neugierig auf ein Kickbox-Training? Jetzt haben Sie die Gelegenheit dazu, online anmelden und ein GRATIS Probetraining mitmachen!   Kobudo Die Kobudo - Waffen stammen von den Bewohnern der Riu-Kiu Inseln, die zwischen Japan und Taiwan liegen. Nach der Besetzung du.... Kobudo Kurs? Wir bieten Kurse für Kobudo an! Wollen Sie wissen, wann der nächste Kurs stattfindet? Dann senden Sie uns doch eine Kursanfrage!   Selbstverteidigung Die Verteidigung darf nur mit angemessenen Mitteln durchgeführt werden. Der Angreifer soll kampfunfähig sein, darf jedoch nicht unnötig geschädigt werden, dass.... Selbstverteidigung Kurs? Wir bieten Kurse für Selbstverteidigung an! Wollen Sie wissen, wann der nächste Kurs stattfindet? Dann senden Sie uns doch eine Kursanfrage!     activate tabs with JavaScript News   22.02.16 Anfängerkurse für Kinder Karate   21.02.16 Anfängerkurse Karate für Erwachsene Kurs-Informationen   Alle Trainingszeite und Abo-Preise der jeweiligen Kurse finden unter folgender Rubrik. Alle Abo-Preise » Alle Trainingszeiten » GRATIS Probetraining   Melden Sie sich heute noch für ein GRATIS Probetraining an und profitieren Sie von unserer über 25-jährige Erfahrung im Kampfsport! Anmeldung GRATIS Probetraining   Unsere Kursangebote   Karate   Kinderkarate   Kinderkarate // Mini   Kickboxen   Kobudo   Selbstverteidigung   Das Karate Do Zürich   Öffnungszeiten:   Montag - Freitag: 14h00 - 21h30 Samstag: 12h00 - 16h00 Sonntag: geschlossen Qualität:   Das Karate Do Zürich weist eine über 25-jährige Erfahrung im Kampfsport auf. Seit dem bestehen der Karateschule 1986 ist... Erfahren Sie mehr darüber » Standort / Kontakt     Kursangebote Karate Kinderkarate Kinderkarate // Mini Kickboxen Kobudo Selbstverteidigung Kurs-Infos Trainingszeiten Abo-Preise Gratis Probetraining Das Dojo Das Karate Do Zürich Standort Qualität Leitung / Trainer News Kontakt Links Impressionen Dojo Karate Kinderkarate Kinderkarate // Mini Kickboxen Kobudo Selbstverteidigung About us Sitemap Impressum Partner & Links Kontakt Seite weiterempfehlen Bookmarks: Karate Do Zürich   Grundstrasse 24 • 8048 Zürich (Altstetten) • Telefon 044 493 15 34 • info[at]karatedo-zuerich.ch  |  © 1986 - 2019 - All rights reserved.   