Hassia Bingen – Mein Verein Skip to content Menu Home News Hassia RSS News Feeds Vereins News 1. Mannschaft 2. Mannschaft Verein Über Uns Mitglied werden Vorstand Jugendbereich 1. Mannschaft 1. Mannschaft 2018/19 Liveticker Aktueller Spieltag 2. Mannschaft Info – 2. Mannschaft Aktueller Spieltag 2. Mannschaft Spielplan 2. Mannschaft Liga Spielplan 2. Mannschaft Tabelle 2. Mannschaft Jugend Hassia TV Jugend Förderverein Sponsoren Datenschutzerklärung Impressum Hassia Bingen Das Original #masthead .container-images .entry-header +++ ES IST VOLLBRACHT +++ Hassia Bingen spielt auch in der kommenden Saison in der Fußball-Oberliga! +++ Mit 3:0 beim bereits feststehenden Absteiger VFB Dillingen sicherten sich die Hassiaten nun auch rein rechnerisch den Klassenerhalt +++ Die Tore schossen De Sousa Oelsner und Mükkerem Serdar (2x) +++ Am Mittwoch gehts dann im letzen Spiel der Saison gegen Schott Mainz +++ Anstoß ist hier um 19:30 Uhr auf der Bezirkssportanlage in Mombach +++ +++ ES IST VOLLBRACHT +++ Hassia Bingen spielt auch in der kommenden Saison in der Fußball-Oberliga! +++ Mit 3:0 beim bereits feststehenden Absteiger VFB Dillingen sicherten sich die Hassiaten nun auch rein rechnerisch den Klassenerhalt +++ Die Tore schossen De Sousa Oelsner und Mükkerem Serdar (2x) +++ Am Mittwoch gehts dann im letzen Spiel der Saison gegen Schott Mainz +++ Anstoß ist hier um 19:30 Uhr auf der Bezirkssportanlage in Mombach +++ KLASSENERHALT +++ WIR SUCHEN Verstärkung für unsere Jugend-TEAMS +++ Im Hinblick auf die nächste Saison (2019/ 2020) bieten wir verschiedene Sichtungstrainingseinheiten für alle Altersstufen, G2 (Jahrgang 2015) bis A1 (Jahrgang 2001) an.  Zu unseren Stärken gehören erstklassige Trainingsbedingungen sowie eine gute und fundierte Fußballausbildung. Wir freuen uns, DICH in unserem Training zu begrüßen. Wenn Du Fragen zu den jeweiligen Terminen hast, dann melde Dich unter: Georg Eifert (Jugendleiter) - Fon: 0173-34 24 375, mail: georg.eifert@gmx.de oder Denis Lutterbach (Stellvertretender Jugendleiter) - Fon: 0163-7373232, mail: denis.lutterbach@t-online. de Mach´s gut Eddie! Ein letzter Brief an eine Hassia-Legende! Lieber Eddie, wir können es kaum glauben. Gestern bist du einfach so von uns gegangen. Konntest nur kurze Zeit dein Dasein als Vollzeit-Hassiat genießen. Wir sind geschockt und wir trauern. Weil du uns nicht nur als Betreuer, sondern vor allem als Mensch fehlen wirst. Es gab wohl keine Position, die du in diesem Verein nicht begleitet hast. Als Co-Trainer, Teammanager, Betreuer und vor allem als Freund bist du ein großer Verlust für den Verein. Wir trauern um eine echte Hassia-Legende. Wir werden es vermissen, wenn du uns morgens um 6 Uhr schreibst, dass du schon auf der Hassia bist. Uns werden deine lockeren Sprüche in der Kabine fehlen. Deine Art zu meckern, deine Art zu lachen und deine Art mit uns Späße zu machen. Du kennst das Geschäft wie kein anderer. War es dir wichtig, dass der Kühlschrank in der Kabine immer prall gefüllt ist. Ansonsten können wir ja auch kein Spiel gewinnen. Wir konnten mit dir auf der Hassia auch immer über Probleme sprechen und warst immer ein geselliger Partner beim nächsten Schöppchen in der Arena. Ja lieber Eddie... Du hast uns viel gegeben. Du hast uns aber vor allem begleitet. Aufstiege, Abstiege, Schweisstropfen im Trainingslager, wilde Partys nach Siegen. Du warst immer dabei. Ein wichtiger Teil eines gesamten Teams. Und jetzt bist du einfach weg. Wir wissen aber, du wirst immer ein Hassia-Herz bei dir tragen. Egal wo du jetzt auch immer bist. Wir werden dich immer hier haben. Hier am Hessenhaus, wo du deine Heimat hattest. Wir werden dich nie vergessen! Du wirst immer eine Hassia-Legende bleiben. Ein Hoch auf dich lieber Freund! Danke an einen sehr wertvollen Menschen! Deine Hassia-Familie! Hassia Top News FUßBALLKIDZ AUFGEPASST! Tag des Ehrenamtes Junge Schiedsrichterinnen absolvieren Intensivlehrgang Einladung zur ausserordentlichen Mitgliederversammlung Bilder vom Spiel Hassia Bingen gegen TSG Backnang Hassia Jugendreporter zeigt Bilder vom Spiel gegen den 1. FCK Bilder vom Spiel gegen den 1. FC Kaiserslautern Die Hassia sagt DANKE an Güni — Günther Peicov; Bahdir Aslan & Georg Oberliga RLP/Saar News Trierer B-Elf verliert 0:3 gegen Morbach Kommentar zum Thema Kunstrasen: Fortschritt Kunstrasen: EU versetzt Sportvereine in Angst Röchling stellt Oberligateam vor Remis gegen Erstligisten Mit 0:4 in die letzte Vorbereitungswoche Elversberg II mit Remis in die letzte Woche 6:1 – Trier lässt es bei der Saisoneröffnung krachen Jugend News .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary Suche nach: #secondary #content All rights reserved © Hassia Bingen Powered by WordPress Theme by SEOS .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker 