日本拳法黒綾館 | 日本拳法、神奈川でやるなら黒綾館 今なら、一ヶ月間、会費無料 黒帯が取れる秘密 黒綾館スケジュール お問い合わせ 出稽古ご希望はこちら ホーム .content_header .header ホーム 今なら、一ヶ月間、会費無料 黒帯が取れる秘密 黒綾館スケジュール お問い合わせ 出稽古ご希望はこちら .main_nav 日本拳法黒綾館 Tweet upper widgets 黒綾館とは？ 日本拳法　黒綾館は、神奈川県綾瀬市で活動しています。 日本拳法　黒綾館は、こくりょうかん　と、読みます。 ちょっと怖い感じがする名前です。 黒は創設者であり館長の黒澤の黒 綾は神奈川県綾瀬市の綾 この二文字から、命名しました。 黒綾館では、礼を重んじ、子供から大人まで、和気あいあいと 稽古を行なっています。 日本拳法とは？ 日本拳法は、殴る。蹴る。投げる。寝技。逆関節技。金的など、自由な攻撃が許された総合格闘技です。 しかし、このような自由攻撃を許してしまえば、試合や稽古で 怪我人が続出してしまいます。 そこで、防具を装着することにより、自由な攻防を充分に修練できるようにしたのが、日本拳法です。 練習場所・練習日 海老名支部（日曜日　午前９時～午後０時） 神奈川県海老名市総合運動公園　武道場 ＴＥＬ　０４６－２３５－７２４０ 綾瀬支部（土曜日　午前９時～午後１時、木曜日　午後５時～９時） 神奈川県綾瀬市市民スポーツセンター　武道場 ＴＥＬ　０４６７－７６－９２９２ 湘南平塚支部（日曜日　午後７時～９時） 平塚総合体育館　武道場 ＴＥＬ ０４６３－３５－２２５５ 大和支部（休止中） 変更の場合あり。 必ず、 スケジュール をご確認ください。 会費 会費 入会金無し。 社会人・高校生以上　：　3,500円 社会人・高校生以上（マイ防具）　：　 2,500円 中学生以下　：　 2,500円 家族で参加の場合、二人目以降 1,000円割引 posts 新着記事一覧 ２０１９年７月スケジュール 2019年07月04日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en イベント等の連絡が増える時期です。メールチェックを忘れずにお願いします。。 ★今月の注意事項 → 休 … 続きを読む .post_archive ２０１９年６月スケジュール 2019年06月05日 2019年07月04日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en ★今月の注意事項 → 休み 9(日) 海老名 16(日) 平塚 → 自主練無し 30(日) … 続きを読む .post_archive ２０１９年５月スケジュール 2019年05月02日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en ありがとうございました、平成。宜しくお願いします、令和。 ★今月の注意事項 → 祝日 6(月) 平塚 … 続きを読む .post_archive ２０１９年４月スケジュール 2019年04月03日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en 注意！ 明日4(木)の練習は17時～19時だけです。19時～21時の自主練はありません。 配信が遅れ、申し訳あ … 続きを読む .post_archive ２０１９年３月スケジュール 2019年03月01日 2019年03月06日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en 平塚注意！ 今月から平塚は全て平塚総合体育館です。 ★今月の注意事項 → 休み 3(日) 海老名 1 … 続きを読む .post_archive ２０１９年２月スケジュール 2019年02月02日 2019年02月23日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en 平塚注意！ 今月から平塚総合体育館に戻りますが、17(日)のみ青少年会館なので気をつけてください。 24(日) … 続きを読む .post_archive ２０１９年１月スケジュール 2019年01月12日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en 本年も楽しく拳法しましょう。 12・1月の平塚の練習場所は平塚総合体育館ではなく、平塚市青少年会館。 和代官は … 続きを読む .post_archive ２０１８年１２月スケジュール 2018年12月01日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en 12・1月の平塚の練習場所は平塚総合体育館ではなく、平塚市青 大和代官は自主練専用、予約制での運営です。申込は … 続きを読む .post_archive ２０１８年１１月スケジュール 2018年11月02日 2018年11月16日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en 18(日)平塚、開始時間に注意。19時です。 大和代官は自主練専用、予約制での運営です。申込は館長迄。 ★今月 … 続きを読む .post_archive ２０１８年10月スケジュール 2018年10月05日 コメントなし 黒綾館スケジュール 4choku4en 日曜午前、場所に注意。土曜綾瀬、一回休みがあります。日程表チェックを忘れずに。 ★大和代官は自主練専用、予約制 … 続きを読む .post_archive 1 2 3 4 5 6 次へ » .content main sidebar 中古防具買い取ります！ 誰でも日拳が始めれらるように、黒綾館では、中古の防具を買い取ります。 「日本拳法を始めてくれるって。嬉しいじゃないか！」 という、日拳愛に溢れた方からの、防具買い取りのお申し込みをお待ちしています。 ここちらをクリック！ 会員専用ページ 昇段級審査会、試合などのエントリーはこちらをクリック！ ここちらをクリック！ 今なら一ヶ月間会費無料 大人でも子供でも、日本拳法を一ヶ月間無料で経験できます。 まずは、こちらをクリック！ ここちらをクリック！ 岩波支部長のFacebookはこちら 黒綾館綾支部支部長Facebookはこちら 黒綾館綾瀬支部の岩波支部長がFacebookで、ごちゃごちゃ言っていますので、 興味のある方はご覧ください。 友達申請は、誠実な方のみ受け付けます。 最近の投稿 ２０１９年７月スケジュール ２０１９年６月スケジュール ２０１９年５月スケジュール ２０１９年４月スケジュール ２０１９年３月スケジュール 最近のコメント アーカイブ 2019年7月 2019年6月 2019年5月 2019年4月 2019年3月 2019年2月 2019年1月 2018年12月 2018年11月 2018年10月 2018年8月 2018年7月 2018年6月 2018年5月 2018年3月 2018年1月 2017年12月 2017年11月 2017年9月 2017年7月 2017年5月 2017年4月 2017年3月 2017年2月 2017年1月 2016年11月 2016年10月 2016年9月 2016年8月 2016年7月 2016年6月 2016年4月 2016年3月 2016年2月 2016年1月 2015年12月 2015年10月 2015年9月 2015年8月 カテゴリー 未分類 試合結果 黒綾館あれこれ 黒綾館スケジュール メタ情報 ログイン 投稿の RSS コメントの RSS WordPress.org .main .wrapper_main footer 上へ戻る Copyright© 2015-2019 日本拳法黒綾館 all right reserved BEGIN: WP Social Bookmarking Light END: WP Social Bookmarking Light Generated in 0.813 seconds. Made 15 queries to database and 38 cached queries. Memory used - 60MB Cached by DB Cache Reloaded Fix 