Neuigkeiten [if lt IE 8]> <div class="chromeframe alert alert-danger" style="text-align:center">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a target="_blank" href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> or <a target="_blank" href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">activate Google Chrome Frame</a> to improve your experience.</div> <![endif] Neuigkeiten Start Termine Kata Workshop Donnerstagstraining Samstagstraining Lehrgänge Facebook Häufige Fragen Vereinsinformationen Anfahrt Training Trainer/innen Kosten Leistungen Downloads Satzung Suche Newsletter Anmeldung Angemeldet bleiben Anmelden Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Registrieren Budokan e.V. Köln | 武道館 ケルン Willkommen auf den Webseiten des Budokan e.V. Köln. Wir sind ein Karate-Verein der Stilrichtung Shotokan in Köln-Porz-Zündorf. Auf den folgenden Seiten erhalten Sie alle wichtigen Informationen über den Verein. Die wichtigsten Fragen werden im Bereich " Häufige Fragen " beantwortet, vor allem zu den Themen Probetraining, Anmeldung und Kosten. Infos zu Themen wie Anfahrt, Trainingszeiten, Trainer, Vorstand, Satzung finden Sie unter " Vereinsinformationen ". Des Weiteren bieten wir Mitgliedern die Möglichkeit, sich ausführlich über Aktuelles und vereinsinterne Termine, Aktionen, etc. zu informieren (siehe " Neuigkeiten "). Wenn Ihnen unser Angebot gefällt, dann folgen und bewerten Sie uns doch im Facebook . So helfen Sie mit, unser Netzwerk weiter auszubauen. Als Vereinsmitglied, Ehemaliger oder Angehöriger solltest Du Dich auf jeden Fall auf der Webseite registrieren . Dadurch erhältst Du Zugang zu "Fotoalbum" und "Forum". Außerdem siehst Du mehr Inhalte auf der Homepage und kannst an internen Umfragen teilnehmen. "Budokan Köln"-App für Smartphones:     Details Zuletzt aktualisiert: 30. December 2018 Allgemeine Informationen Wir nehmen wieder Neueinsteiger in die Kindergruppe (8 - 13 Jahre) auf. Die Trainingszeiten sind Montag und Freitag von 18:00 - 19:00. Bitte melden Sie Ihre Kinder vorher per Email an  info@budokan-koeln.de  an. Wenn Ihr regelmäßig aktuelle Mitteilungen per Email erhalten wollt, meldet Euch zum Newsletter an ! Details Zuletzt aktualisiert: 30. December 2018 Termine     15.07. - 27.08.2019 Sommerferien, Training wie folgt: Montags 20:00-21:30 Uhr Kihon/Kata/Kumite Dienstags 18:45-20:00 Uhr Kata-Workshop (nach Ankündigung, siehe Homepage ) Donnerstags 20:00-21:30 Uhr SV-Workshop (nach Ankündigung, siehe Homepage ) Freitags 19:00-20:30 Uhr Kumite-Workshop (nach Ankündigung in Chatgruppe) Das Kindertraining entfällt während der Ferien, die Kids können bei den Erwachsenen mittrainieren.   Save-the-Date: Mi. 18.12.2019 Weihnachtsfeier der Erwachsenen   Ferien und Feiertage 2019:  (kein bzw. eingeschränktes Training nach Ankündigung) 03.10.2019: Tag der Deutschen Einheit 14.10. - 26.10.2019: Herbstferien 01.11.2019: Allerheiligen 23.12. - 06.01.2019: Weihnachtsferien   {googlecalendar}   Details Zuletzt aktualisiert: 15. July 2019 Kata Workshop Der Kata Workshop findet immer  Dienstags von 18:45 - 20:00 Uhr im Dojo statt. Ziel des Trainings ist das Erlernen der Abläufe, Techniken und deren Anwendungen der höheren Shotokan Kata. Teilnehmen können alle Karateka ab dem  5. Kyu  - Grundkenntnisse der Katas Tekki shodan, Bassai dai, Empi, Jion und Kankû dai werden empfohlen. In der Regel wird während einer Einheit eine Kata (mit Bunkai) als Schwerpunkt behandelt. Da zuvor gelernte Katas jedoch nicht vergessen werden sollen, werden diese möglichst gegen Ende der Einheit wiederholt. Nächste Termine: Datum Trainer Thema 09.07.2019 - Training entfällt aufgrund von Hallensperrung durch Schule 16.07.2019 - bin im Urlaub :) (kein Dienstagstraining) 23.07.2019 Thomas Jion   nächste Katas: Jion, tba   Kata Workshop - Archiv  |  Kata Schiebe Puzzle   Details Zuletzt aktualisiert: 08. July 2019 Samstagstraining An Samstagen zwischen 10:00 und 16:00 Uhr (nach Ankündigung, siehe unten) bieten wir unterschiedliche Arten des Trainings an. Je nach Trainerverfügbarkeit und Nachfrage können die Inhalte z.B. Prüfungsvorbereitung, Selbstverteidigung, Gesundheitstraining oder offenes Training sein. Für das offene Training stehen Trainingsmaterialien aller Art (Spiegel, Pratzen, Bücher) zur Verfügung.   Nächster Termin:  Datum Uhrzeit Trainer/in / Aufsicht Inhalt Zielgruppe 29.06.2019 11:00-13:00 Uhr   Sparring Day mit T. Prediger & S. Park (für Budokan-Mitglieder kostenlos) Alle    Das Dojo kann in den genannten Zeiten von allen Interessierten auch für eigenes Training genutzt werden, unabhängig vom ausgeschriebenen Trainingsinhalt (ausgenommen Lehrgänge).   Details Zuletzt aktualisiert: 19. June 2019 Donnerstagstraining Ab sofort (Stand 01/2019) steht uns die Halle auch Donnerstags von 20:00 - 21:30 zur Verfügung. Nach Ankündigung (siehe unten) bieten wir unterschiedliche Arten des Trainings an. Je nach Trainerverfügbarkeit und Nachfrage können die Inhalte z.B. Prüfungsvorbereitung, Selbstverteidigung, Gesundheitstraining oder offenes Training sein. Für das offene Training stehen Trainingsmaterialien aller Art (Spiegel, Pratzen, Bücher) zur Verfügung.   Nächster Termin:  Datum Trainer/in / Aufsicht Inhalt 21.03.2019  Vladi  SV/Pratzentraining       Das Dojo kann in den genannten Zeiten von allen Interessierten auch für eigenes Training genutzt werden, unabhängig vom ausgeschriebenen Trainingsinhalt.   Details Zuletzt aktualisiert: 21. March 2019 Lehrgänge, Turniere, etc. Ausgewählte Lehrgänge und Turniere in nächster Zeit: ab 17.07.2019: SOK Ferien Training in Neus mit L. Binder Sa. 12.10.2019, Benefizlehrgang in Gelsenkirchen   Eine umfangreiche Terminübersicht findet Ihr immer im  Terminkalender des KDNW   Regelmäßige Lehrgänge: Köln/Dierdorf/Gelsenkirchen/St. Augustin: Shotokan-Schmiede (Dan-Vorbereitung) Bonn-Beuel: 4th Force Sunday (Wettkampf Kumite) Kölner Raum: Sparring Day (Wettkampf Kumite) Frechen/Brühl: Karate-Praxis (Selbstverteidigung)   Weiterführende Links: Terminkalender des KDNW Wettkampfkalender KDNW Ausbildung und Lizenzverlängerung beim KDNW Terminkalender des RKV Meldet Euch bei Interesse bei uns, wir organisieren Fahrgemeinschaften. Details Zuletzt aktualisiert: 15. July 2019 Facebook Details Zuletzt aktualisiert: 30. December 2018 end items-leading Neuste Beiträge Kata Workshop - Archiv Datenschutzerklärung Budokan e.V. Köln | 武道館 ケルン Allgemeine Informationen Samstagstraining Wer ist online Aktuell sind 22 Gäste und keine Mitglieder online Impressum Datenschutzerklärung Goto Top Neuigkeiten Start Termine Kata Workshop Donnerstagstraining Samstagstraining Lehrgänge Facebook Häufige Fragen Vereinsinformationen Anfahrt Training Trainer/innen Kosten Leistungen Downloads Satzung Suche Newsletter Anmeldung 