Münster Lacrosse – Die Mohawks aus Münster stellen sich vor. Logo & Menu Section Brand and toggle get grouped for better mobile display Navigation umschalten Collect the nav links, forms, and other content for toggling Start News Die Teams Damen Herren Hochschulsportteam Jugendmannschaft Lacrosse an Schulen Fotos Kontakt Downloads Kalender Probetraining /.navbar-collapse /.container-fluid /Logo & Menu Section Slider Section Indicators Pagination /Pagination /Slider Section Pump Up! [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://www.youtube.com/watch?v=OaiM9I74IWQ Womens Lacrosse https://www.youtube.com/watch?v=5JZkUGUXrqY Best of Lacrosse https://www.youtube.com/watch?v=FVZY-phjoc8 UNC-Highlights https://www.youtube.com/watch?v=eDZWlDufJvQ This is Lacrosse https://www.youtube.com/watch?v=mtTfLFGvzuM Besuche uns doch auf:  Facebook  Instagram  Du willst dich informieren oder mitmachen? Hier erfährst du alles über die ersten Schritte. Lacrosse an Schulen Die Münster Mohawks bieten seit einigen Jahren Schulen die Möglichkeit, Lacrosse praxisnah zu vermitteln. Ob einmaliger Unterrichtsbesuch, Projektwoche oder regelmäßige Schul-AG, die Möglichkeiten der Zusammenarbeit sind vielfältig Probetraining Du möchtest Lacrosse einmal ausprobieren? Kein Problem! Du kannst jederzeit bei unserem Training vorbeischauen. Wir möchten dich aber bitten, uns kurz Bescheid zu geben, damit wir dir eine Ausrüstung bereitstellen können … Mitglied werden Mitglied sein lohnt sich! Durch deine Mitgliedschaft kannst du aktiv am Ligabetrieb teilnehmen, mit den Mohawks zu Turnieren fahren und natürlich deine Ausrüstung beim Verein leihen … /HomePage Service Section Willst du Hallo sagen oder mehr herausfinden? Unsere Termine Nimm Kontakt auf /Callout Section Section Title Neueste Nachrichten /Section Title Von Vorstand-Mohawks Jun 29, 2019 *** Die A-Damen kehren in alter Spielform zurück *** Am Samstag, den 27.04., machten sich die ersten Damen der Münster Mohawks in aller Frühe auf den Weg nach Mainz. Der Draw war für 11 Uhr anges weiterlesen Von Vorstand-Mohawks Jun 29, 2019 Doppelspieltag Münsteraner Damen A und B gegen Frankfurt A und B: Ein voller Erfolg für das Münsteraner B-Team Wie die Spiele der Herren am Vortag, wurden auch die Spiele der Münsteraner Damen diesmal am Wangeroogweg in Kinderhaus ausgetragen. Im Gegensat weiterlesen Von Vorstand-Mohawks Jun 29, 2019 Münster Mohawks Damen B müssen gegen die Dortmunder Wolverines die zweite Niederlage der Saison einstecken  Am vergangenen Sonntag, den 5. Mai 2019, unterlagen die Mohawks B Damen  den Dortmunder Wolverines, trotz eines anfänglich sehr ausgeglichen weiterlesen Von Vorstand-Mohawks Jun 29, 2019 Doppelspieltag in Münster: Münster Mohawks Herren A und B unterliegen dem SC Frankfurt 1880 Bei bestem Lacrossewetter stand am vergangenen Samstag der Doppelspieltag in Münster an. Die beiden Herren Teams der Münster Mohawks empfingen weiterlesen Footer Section • Home • Impressum • Downloads /Footer Section Footer Copyright Section Münster Mohawks Lacrosse e.V. /Footer Copyright Section Scroll To Top /Scroll To Top 