Mülheimer Sportbund e.V.   MSB 100 Jahre MSB Haus des Sports Vorstand Mitarbeiter Satzung Fachschaften Sportentwicklung – Mülheim macht Sport Local Hero Gesichter im Ehrenamt Sportjugend Kontakt Angebote Erwachsene und Senioren BAP Bewegt ÄLTER werden! Bewegt GESUND bleiben! Bewegt JUNG bleiben! Sport gegen Krebs Integration durch Sport Kinder und Jugend Check NRW bewegt seine Kinder! Prima Leben Zertifikat Schwimmförderung Sport im Ganztag/OGS Sport vor Ort Sportgutscheine Regionale FSJ-Betreuung Club Support Sportabzeichen Sportkurse und Ferienangebote Sport im Park Qualifizierung Sportjugend News Vorstand Projekte Midnight Sport Integration durch Sport Zertifikat „Freundlicher Kinder- und Jugendsportverein“ Mädchen mittendrin Sport und Spielfest NRW bewegt seine Kinder! Gruppenhelfer Ausbildung Sporthelferinnen- und Sporthelferausbildung Satzung Vereine Vereinsliste Service für Vereine Service Downloads Aktuelle Meldungen / Presseartikel Newsletter (Anmeldung) Jobbörse MSB Angebote Sportjugend Vereine Service Suche nach Qualifizierungen Wenn nach anderen Inhalten auf unserer Webseite suchen möchten, dann klicken Sie bitte hier . Suchbegriff Geben Sie mindestens 3 Zeichen ein und nutzen Sie Kommata, um mehrere Suchbegriffe zu spezifizieren. So können Sie Ihre Suche verfeinern. Erklärung zeigen Ein Suchbegriff kann durchaus aus mehreren Wörtern bestehen, z.B. dem Namen der Lehrgangsleitung oder aus Teilen des Maßnahmentitels. Beispiele: Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" vorkommt. Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter, Breitensport, Duisburg" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" und "Breitensport" und "Duisburg" vorkommen. Falsch: "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" ohne Kommata findet nur Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" auch genauso vorkommt. Finden Erwachsene und Senioren Spezielle Bewegungsangebote für ein aktives Leben bis ins hohe Alter Kinder und Jugend Bewegungs­möglichkeiten und -angebote für Kinder und Jugendliche Sportkurse Sportkurse und Ferienangebote vom Sportbildungswerk Mülheim Regionale FSJ-Betreuung Freiwilliges Soziales Jahr im Sportverein? Integration durch Sport Gleichberechtigte Teilhabe am organisierten Sport ermöglichen Sportabzeichen Der Fitnessorden für Jung und Alt und Groß und Klein Qualifzierung Aus- und Forbildung im Sport Veranstaltungskalender Termine im Überblick. Downloads Wichtige Downloads & Links Aktuelle Meldungen/Presseartikel Alle Neuigkeiten auf einen Blick Newsletter Anmeldung zum Newsletter Jobbörse Jobs im Überblick Sport im Park Kostenlos und ohne Anmeldung mehr erfahren MSB aktuell Ab sofort im neuen Look! mehr erfahren Check Sportmotorische Testung für Grundschulkinder mehr erfahren Aktuelle Nachrichten Es ist wieder soweit…… mehr erfahren Kibaz ist bunt! mehr erfahren Nordic Walking-Angebot für Krebspatientinnen wurde erweitert mehr erfahren Seniorinnen und Senioren weisen eine gute funktionale... mehr erfahren Aktionstag „Mobil/aktiv sein für Senioren" bescherte dem... mehr erfahren MSB lädt zu weiterem Erfahrungsaustausch zum Thema... mehr erfahren Alltagsnaher Fitness-Test für die ältere Generation in... mehr erfahren MSB zum vierten Mal in Serie unter 23 Stadtsportbünden auf... mehr erfahren Aktionstag „Mobil/aktiv sein für Senioren" beim Dümptener TV mehr erfahren MSB ehrte Mülheims „Sportabzeichen-Jubilare" mehr erfahren Sonderpreise für die Hölterschule und die Rembergschule mehr erfahren „Tag der Talente" als Belohnung für hervorragende... mehr erfahren Vorschulkinder lernen das Element Wasser kennen mehr erfahren Vierteilige Fortbildungsreihe im Programm „Integration durch... mehr erfahren Sportabzeichen-Jubilare werden ausgezeichnet mehr erfahren Jetzt bewerben für 1000x1000! mehr erfahren Großteil der Sportabzeichen geht auf das Konto von Kindern... mehr erfahren Knapp 50 Alltags-Fitness-Testungen im Fliedner-Dorf mehr erfahren 24 engagierte Jugendliche zum Sporthelfer ausgebildet mehr erfahren Welche Sportanlagen haben Sanierungsbedarf? mehr erfahren 10.000 € gesammelt! mehr erfahren Über den Sport europäische Werte vermittelt mehr erfahren Vielfältiges Programm im Jubiläumsjahr mehr erfahren Bewerbung um ein FSJ bei MSB oder MSS noch bis zum 22. April... mehr erfahren Radio Mülheim Teamgeist 2019 mehr erfahren Mülheims „Sportler des Jahres 2018“ gekürt mehr erfahren Kita-Sporttage im März erreichen knapp 600 Vorschulkinder mehr erfahren Starke Kids Netzwerk - Machen Sie mit! mehr erfahren Wassergymnastik-Angebot für Seniorinnen und Senioren... mehr erfahren Hauptamtliche Unterstützung für die Sportjugend im MSB mehr erfahren Neues Wassergymnastik-Angebot für Seniorinnen und Senioren mehr erfahren Mülheims Sportler des Jahres 2018 – Stimmen Sie ab! mehr erfahren Jahresempfang als Auftakt des Jubiläumsjahres mehr erfahren Grundschulkinder erhalten regelmäßiges Lauftraining mehr erfahren Wertvolle Integrationsarbeit durch Angebote im Badminton und... mehr erfahren Bewerbungen um das neue FSJ-Jahr sind bereits möglich mehr erfahren Integrations- und Handlungskonzept vorgestellt mehr erfahren Sportgutschein neuerdings schon für Dreijährige erhältlich mehr erfahren Dr. Eva Selic und Maria Stegemann neu im MSB-Vorstand mehr erfahren Erfahrungsaustausch mit Auszeichnung von Stützpunktvereinen mehr erfahren Änderung der Satzung angestrebt mehr erfahren Großes Interesse am letzten Sportabzeichen-Aktionstag im... mehr erfahren Aktionstag „Sport und Gesundheit" hielt vielfältige... mehr erfahren Spende des Rotary Clubs Mülheim-Uhlenhorst ermöglicht... mehr erfahren Mülheimer Sportbund und Hölterschule laden zum... mehr erfahren Stellenausschreibung! mehr erfahren Neue Impulse für sicheren Sport mehr erfahren MSB und GesundheitsSportverein laden ein zum Aktionstag... mehr erfahren Sechs Kitas sind Vorreiter beim „Prima Leben Zertifikat" mehr erfahren 93 Kinder erlangten das „Rollende Kibaz" mehr erfahren Hockeyherren werben für den vorbildlichen Verbund im... mehr erfahren Teilnehmerrekord beim „Alltags-Fitness-Test" mehr erfahren Zehn Stationen bis zum „Rollenden Kibaz" mehr erfahren MSB bietet Präsenzmodul zum Erwerb des... mehr erfahren Grundschulkinder bekamen Besuch von den Shamrocks mehr erfahren Alltagsnaher Fitness-Test in Rollator-Aktionstag eingebettet mehr erfahren Grundschulkinder trainierten bei „Local Hero" Michelle... mehr erfahren Alltagsnaher Fitness-Test in Rollator-Aktionstag eingebettet mehr erfahren Der „direkte Draht“ vom Verein zur Lokalsportredaktion mehr erfahren „Sportabzeichen-Aktionstag" bot viele Wahlmöglichkeiten mehr erfahren Vorschulkinder lernen von Radsport-Experten mehr erfahren Sportfest im Zeichen des „Fitnessordens" mehr erfahren 600 Schüler im Rennen um den „Fitnessorden" mehr erfahren „Tag der Pfeile" stieß auf großes Interesse mehr erfahren Sportabzeichen-Aktionstag von MSB und Styrumer TV in Dümpten mehr erfahren Fleißigste „Sportabzeichen-Sammler" ausgezeichnet mehr erfahren Sportabzeichen-Aktionstag für Schüler und Erwachsene mehr erfahren MSB und Gymnasium Heißen laden zum Sportabzeichen-Aktionstag... mehr erfahren MSB erneut unter 23 Stadtsportbünden auf Rang drei mehr erfahren Mülheimer Sportbund für seine Politikfähigkeit ausgezeichnet mehr erfahren Start- und Landebahn wird zur Radrennpiste mehr erfahren Spende kommt Fahrradprojekt für Vorschulkinder zugute mehr erfahren Projekt „Sportgutscheine" ermöglicht Kindern kostenlose... mehr erfahren Erfahrungsaustausch wird fortgesetzt mehr erfahren Sportabzeichen-Jubilare werden ausgezeichnet mehr erfahren „Tag der Pfeile" beim Turnerbund Speldorf mehr erfahren Sonderpreise für gleich drei Schulen mehr erfahren FSJ beim MSB: Bewerbung noch bis Ende Mai möglich mehr erfahren „Team gewinnt!"-Cup geht an die Erich Kästner-Schule mehr erfahren Knapp 300 Vorschulkinder an Kita-Sporttagen beteiligt mehr erfahren Der MSB trauert um sein Ehrenvorstandsmitglied Hans Ganz mehr erfahren Rund 120 Senioren testeten ihre Fitness mehr erfahren Erfahrungen zum Thema „Rehasport" ausgetauscht mehr erfahren Neues Tanzangebot für Senioren im Schloß Styrum mehr erfahren Vielfältige Übungen für Körper und Geist mehr erfahren Neues Beratungsangebot des MSB für Senioren in Heißen mehr erfahren Alltagsnaher Fitnesstest für Senioren in Saarn mehr erfahren Kostenloser Workshop zum Thema „Rehasport" mehr erfahren Alltagsnaher Fitnesstest für Senioren in Styrum mehr erfahren Weiteres Bewegungsangebot für Senioren startet mehr erfahren Tanzen für Körper und Seele mehr erfahren Workshop-Reihe speziell für Frauen wird ergänzt mehr erfahren Mülheims „Sportler des Jahres 2017“ stehen fest mehr erfahren Bewegung als „Roter Faden" im Alltag von Kindern und... mehr erfahren „Sporttalk" als Auftaktveranstaltung zum Themenjahr der... mehr erfahren Tagung zum Thema „Bildung braucht Bewegung“ mehr erfahren Gebührenerhöhung vermeidet größeren Schaden mehr erfahren MSB sucht Reinigungskraft mehr erfahren Sportmotorische Talente an allen 19 involvierten Schulen mehr erfahren Jetzt schon für ein FSJ ab dem 1. September bewerben! mehr erfahren Mülheims Sportler des Jahres 2017 – Stimmen Sie ab! mehr erfahren Sportentwicklungsplanung konzentriert sich 2018 auf... mehr erfahren Anerkannte Stützpunktvereine leisten vielfältige... mehr erfahren Neu Zugewanderte nur selten im Sportverein aktiv mehr erfahren Fünf Vereine an Integrations-Projekt mit der „Schule 2.0"... mehr erfahren Senioren können ihre Fitness testen mehr erfahren Veranstaltung zur Initiierung und Weiterentwicklung von... mehr erfahren Nicole Nussbicker folgt Anne Weber als Geschäftsführerin des... mehr erfahren Großes Interesse am Aktionstag „Sport und Gesundheit" mehr erfahren Die Sportjugend im MSB wird neuerdings von Thomas Libera... mehr erfahren Wilfried Cleven neuer MSB-Vorsitzender mehr erfahren GesundheitsSportverein und MSB laden ein zum Aktionstag... mehr erfahren Klangschalen werden näher vorgestellt mehr erfahren MSB-Vorstand steht vor personellen Veränderungen mehr erfahren Oembergschule für ihr Engagement um das Sportabzeichen... mehr erfahren Kostenlos Sport treiben im Verein mit dem Sportgutschein mehr erfahren Aktionstag im und am Wasser mehr erfahren Oembergschule und MSB laden zum Sportabzeichentag ein mehr erfahren Neuer Vorstand für Frauen im Sport mehr erfahren Reger Erfahrungsaustausch bei Auftaktveranstaltung mehr erfahren „medl-Springmäuse“ erhielten neue Bewegungsmaterialien mehr erfahren 116 Kinder legten das „Rollende Kibaz" ab mehr erfahren 1. Mülheimer Sportflohmarkt mehr erfahren Ruhrtal-Radtouristikfahrt mit überwältigender Resonanz mehr erfahren Sportabzeichen-Aktionstag bei bestem Sommerwetter mehr erfahren Haus des Sports am 08. und 11.09.2017 nur eingeschränkt... mehr erfahren Drei- bis Sechsjährige können das „Rollende Kibaz" ablegen mehr erfahren Seminar zum Thema „Integration durch Sport" mehr erfahren Verkehrswacht ermöglicht eindrückliche Erfahrungen mehr erfahren Sportabzeichen-Aktionstag bei der Turnerschaft Saarn mehr erfahren Workshop-Reihe speziell für Frauen startet mehr erfahren Angebote zum Training von Körper und Geist äußerst beliebt mehr erfahren Alltagsnaher Fitnesstest für Senioren bei der Turnerschaft... mehr erfahren RTC und MSB laden ein zum Aktionstag „Mit dem Rad bewegt... mehr erfahren Brustkrebspatientinnen beweisen „Mut zur Bewegung" mehr erfahren TSV Heimaterde lud zum „Girls Kick" mehr erfahren Sportabzeichen-Prüfung auf der Start- und Landebahn mehr erfahren Sportabzeichen-Jubilare wurden geehrt mehr erfahren Drei Stunden Programm für alle Altersgruppen mehr erfahren „Mädchen und Frauen im Sport" mit abwechslungsreichem... mehr erfahren Pilotprojekt kommt gut an mehr erfahren Informationsveranstaltung zur gesundheitsorientierten... mehr erfahren Aktionstag für Senioren rund ums Bogenschießen mehr erfahren „Frauenpower" in der Harbecke-Sporthalle mehr erfahren Alltagsnaher Fitnesstest für Senioren beim DTV mehr erfahren Aktions- und Informationstag kam gut an mehr erfahren Kostenloses Stuhlgymnastik-Programm im Senioren-Park mehr erfahren Senioren erhielten Anhaltspunkte zu ihrer Fitness mehr erfahren Hans Look feierte Sportabzeichen-Jubiläum mehr erfahren Vorschulkinder erhielten Sportgutscheine mehr erfahren Auch mehrere Erwachsene bei Grundschul-Sportfest aktiv mehr erfahren Neues Bewegungsangebot für Senioren startet mehr erfahren MSB unter 23 Stadtsportbünden auf Rang drei mehr erfahren Alltagsnaher Fitnesstest für Senioren mehr erfahren Sportabzeichen genießt hohen Stellenwert mehr erfahren Kinder und Erwachsene legen gemeinsam das Sportabzeichen ab mehr erfahren Vorschulkinder lernen Sportarten und -vereine kennen mehr erfahren MSB bei Seniorenmesse vertreten mehr erfahren Frühzeitig junge Menschen einbinden mehr erfahren Kinder sollen noch mehr Sicherheit erlangen mehr erfahren Projekt unterstützt Frauen auf ihrem Weg in... mehr erfahren Einstieg ins Nordic Walking-Projekt jederzeit möglich mehr erfahren Anstoß für sportliche Aktivitäten im Verein mehr erfahren Wie der Vereinsvorstand entlastet werden kann mehr erfahren „medl-Springmausabzeichen" begeistert rund 170 Kinder mehr erfahren „Sportler des Jahres 2016“ gekürt mehr erfahren Kinder fürs Sporttreiben im Verein begeistern mehr erfahren „medl-Springmausabzeichen" wird erneut verliehen mehr erfahren „Kids Dance Day" kam gut an mehr erfahren Mehr als eine Belohnung für talentierte Nachwuchssportler mehr erfahren Nordic Walking-Projekt für Brustkrebspatientinnen läuft 2017... mehr erfahren Bewerbung für das neue FSJ-Jahr startet mehr erfahren Der 1. „Mülheimer Firmenlauf“ geht an den Start mehr erfahren Mülheims Sportler des Jahres 2016 – Stimmen Sie ab! mehr erfahren Rede vom Jahresempfang als PDF-Dokument erhältlich mehr erfahren Sportentwicklungsplanung legt 2017 den Schwerpunkt auf das... mehr erfahren „Küken" freuen sich über Bewegungsmaterialien mehr erfahren Nachwuchsstrategen forderten Regionalligaspieler mehr erfahren Gemeinsam Integration ermöglichen mehr erfahren „Bewegungsbaustelle" ermöglicht vielfältige Erfahrungen mehr erfahren Schachkurs für Senioren mehr erfahren DTV läutete Winterpause ein mehr erfahren „Der Sport lebt hier wirklich!" mehr erfahren Neues Bewegungsangebot für Senioren mehr erfahren Fotos von der Sportabzeichen-Ehrung online mehr erfahren Rekord-Platzierung für den MSB auf Landesebene mehr erfahren Schildbergschule gewinnt 1. Sport vor Ort-Fußball-Cup mehr erfahren Sport vor Ort: 300-Kinder-Grenze „geknackt“ mehr erfahren Oberbürgermeister zeichnete Schulen aus mehr erfahren Kita-Kinder vergnügt in Aktion mehr erfahren Ein altersgerechtes Angebot finden mehr erfahren Ein Programm für die ganze Familie mehr erfahren „medl-Springmausabzeichen“ für 130 Vorschulkinder mehr erfahren Fahrsicherheit und -spaß erhöht mehr erfahren Mit Gleichgesinnten durch eine reizvolle ... mehr erfahren Integratives Sport- und Spielfest des VBGS, ... mehr erfahren Sport und Spaß für Kita-Kinder mehr erfahren Akteure für den Tag des Sports gesucht mehr erfahren „Sportler des Jahres“ gekürt mehr erfahren Sport und Spiel zur Geisterstunde - ... mehr erfahren "medl-Nacht der Sieger" nun komplett ausverkauft mehr erfahren Showprogramm der Extraklasse mehr erfahren Wer möchte als Übungsleiter im Ganztag tätig sein? mehr erfahren Sport- und Spielfest des Styrum TV in ... mehr erfahren Zusammenfassung Informationsveranstaltung... mehr erfahren Sport- und Spielfest der TV Einigkeit 06 ... mehr erfahren Mülheim macht Sport Schwerpunktthemen 100 Jahre MSB Seit 1919 für den Sport in Mülheim Sportjugend Mülheim Unsere Projekte Club Support Freiwilligendienst unterstützt Sportgutscheine Auf die Plätze, Sport & Spaß! Seniorensport Bewegt ÄLTER werden! Angebote Bewegt ÄLTER werden in NRW! Integration durch Sport Prima Leben Zertifikat Sportgutscheine Sport vor Ort Service Links und Downloads Aktuelle News Newsletter-Anmeldung Über den MSB Über uns Mitarbeiter Mülheim macht Sport Sportjugend Vereine Vereinssuche Vereinsliste © 2019 #MuelheimerSportbund Impressum Disclaimer Datenschutz Sitemap Kontakt 