Секция кикбоксинга и единоборств в Москве. Кикбоксинг - школа клуб: тренировки, занятия, обучение тайскому боксу и единоборствам Кикбоксинг , тайский бокс – муай тай, рукопашный бой – единоборства, преподаваемые в нашем Центре. Кроме того, на занятиях стретчингом вы сможете улучшить растяжку мышц ног, развить гибкость всего тела, даже сесть на шпагат за 16 тренировок. В нашем Центре разработана оригинальная методика, способствующая более эффективному освоению техники единоборств и улучшению скоростно-силовой подготовленности. У нас можно с легкостью развить гибкость и сесть на шпагат, чтобы выполнять сложные удары ногами в голову. Для желающих освоить более жесткий вид единоборств работает секция тайского бокса. Если вы уже занимались кикбоксингом, вам будет интересно продолжить занятия в нашем Центре. Высококвалифицированный тренерский состав поможет вам подготовиться к соревнованиям. Для новичков постоянно работает секция кикбоксинг для начинающих , куда идет набор всех желающих. Занимаясь на курсах cтретчинга , вы значительно улучшите мышечную эластичность, сможете выполнить продольный и поперечный шпагат. Такое ценное умение как растяжка ног позволит Вам освоить удары в голову, часто используемые в восточных единоборствах, кикбоксинге, рукопашном бое. Позвольте вашему телу обрести хорошую гибкость, и вам станут доступны более сложные технические элементы, в любых других видах спорта, танцах и пр. О Нас | Новости | Услуги | Наши чемпионы | Фотогалерея | Статьи о единоборствах | Великие бойцы | Статьи о кикбоксинге | Стретчинг | Фитнес-питание | Принципы тренировки | Кикбоксинг с нами | Муай-Тай | Растяжка мышщ, гибкость | Стретчинг в Москве | Спортивная экипировка begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter > 