Freezzz Beezzz Home Nieuws Agenda BBC Onze club Links Shop Contact Freezzz Beezzz U17 Belgisch indoorkampioen 2019! Freezzz Beezzz U20 Belgisch indoorkampioen 2019! Freezzz Beezzz wint Tom's Tourney 2018! Freezzz Beezzz U14 Belgisch outdoorkampioen! Freezzz Beezzz beachkampioen 2017. Reeds de 7de beachtitel! Freezzz Beezzz sportploeg van het jaar 2017 › ‹ 1 2 3 4 5 6 Freezzz Beezzz U17 Belgisch Indoorkampioen 2019! 24/02/2019 - We moesten enkele weken wachten om weer het beste van onszelf te kunnen tonen. Vorige speeldag kregen we geen enkel punt tegen, we hadden dus de opdracht onszelf te bewijzen. Lees meer Freezzz Beezzz U20 Belgisch Indoorkampioen 2019! 17/02/2019 - Vandaag trokken we met een selectie u20 spelers naar het verre Houthalen-Helchteren voor het Belgisch Kampioenschap indoor ultimate U20. Lees meer Wannabeezzz U17 wint Pigearth 04/11/2018 - Een dag na de U14 was het de beurt aan de U17 in Zwijnaarde. Ook hier deden we mee met 3 teams en de ambitie was om even goed te doen als vorig jaar Lees meer Freezzz Beezzz wordt 8e op het EK beach voor clubs 28/10/2018 - In Castelldefels - net onder Barcelona in Spanje - werd dit weekend voor de eerste keer het Europees clubkampioenschap beachfrisbee georganiseerd. Onze jongens van de eerste ploeg namen hieraan deel en deden het vrij goed. Lees meer 1 2 3 4 Welkom op de website van de Brugse ultimate frisbeeclub  Tom's Tourney - ons jaarlijks internationaal tornooi in Brugge EUCF11 - de finales van het Europees kampioenschap in Brugge   Stad Brugge - dé sportstad (c) Freezzz Beezzz 2016 Home Nieuws Agenda BBC Onze club Links Shop Contact 