BJV -Aktuelles- Brandenburgischer Judo-Verband e.V. Aktuelles Archiv Aktionen Statistiken Webseite vor 2013 Termine BJV-Infos Geschäftsstelle des BJV Vorstand Vereine in BB Kommissionen Ordnungen Prüfer Dan-Träger ab 5. Dan Ehrungen Dan-Prüfungen 9. Dan-Grade im DJB Präsidenten Referate Leistungssport Aus-, Fort- und Weiterbildung Prüfungswesen Kampfrichterwesen Jugend Breitensport Ligen Links DJB und internationale Verbände Landesverbände Vereine im Land Brandenburg Wettkampfseiten Athleten Partner und Sportinfos Sportschulen Trainerportal Archiv Aktionen Statistiken Webseite vor 2013 21.07.2019 clear Kata-EM auf Grand Canaria Die Brüder Michael und Mathias Zapf erkämpfen nach einer starken Leistung    den 7. Platz. In Vorbereitung auf die Weltmeisterschaften in Südkorea haben sie damit eine gute Ausgangsposition und sammelten weitere Wettkampf-Erfahrungen. weiterlesen... 12.07.2019 clear Terminverlängerung: Ausbildung Trainer C Leistungssport Die Trainer C Leistungssport-Ausbildung vom 30.08. bis 02.09.2019 findet in Strausberg statt. Dieser Termin gilt auch als Lizenzverlängerung für Trainer C bzw. ehemals FÜL. Der Bewerbungstermin wurde verlängert auf den 25.07.2019.  Bitte diesen Termin dringend einhalten! 11.07.2019 clear Tag des Judo in der Förderschule Lübben Bereits traditionell bildet die Lübbener Sportwoche am Ende des Schuljahres den Auftakt für die Tage des Judo in Brandenburg. Von Schnupperkursen bis zur Vorführung der Ergebnisse der AG Judo gab es für die Schüler eine Woche mit vielen Highlights. weiterlesen... 09.07.2019 clear Wieder gemeinsam im Isergebirge Jänschwalder Judoka und Schüler der Förderschule Lübben erlebten zu Ferienbeginn wieder gemeinsam in der Praxis gelungene Inklusion und Erlebnispädagogik. weiterlesen... 09.07.2019 clear XI. Baltic Sea Youth Games Die Potsdamer Jungs und Frankfurter Mädchen nahmen an den Baltic Sea Games im schwedischen Karlstadt teil. Emma König gewann Gold und Lara Ackermann Silber. Fünf weitere Sportler erkämpften Bronze. weiterlesen... 03.07.2019 clear DKM-Bronze für Zapf-Brüder In Erlangen fanden am letzten Juni-Wochenende die Deutschen Kata-Meisterschaften (DKM) statt. Michael und Mathias Zapf vom JC Kyoko Jänschwalde gewannen in der Kategorie Nage-no-Kata Bronze.  weiterlesen... 02.07.2019 clear Drei Goldmedaillen beim Isarpokal Beim Ranglistenturnier der Männer U20 in München erzielen die BJV-Athleten mit drei Gold- und drei Bronzerängen ein hervorragendes Ergebnis. Luc Meyer wird bester Kämpfer.  weiterlesen... 26.06.2019 clear Yvo Witassek gewinnt Silber in Paks Seine erste EC-Medaille bei den Junioren erkämpfte sich Yvo Witassek am vergangenen Wochenende im ungarischen Paks. In der 100-kg-Klasse gewann er die Silbermedaille.  weiterlesen... 20.06.2019 clear Trainer ABC-Weiterbildung in Strausberg Ein breites und abwechslungsreiches Programm bot sich den 29 Teilnehmern bei der Trainer-Weiterbildung am Wochenende in Strausberg.  weiterlesen... 20.06.2019 clear 1. Kampftag der Landesliga In Babelsberg fand der erste Kampftag der Landesliga statt. In der Tabelle führt der JC 90 vor RSV Eintracht, dem Team Lausitz, der KG Babelsberg/Königs Wusterhausen und dem JSV Bernau. weiterlesen... 20.06.2019 clear Meistergrad erworben Vier Judoka absolvierten heute erfolgreich ihre erste Dan-Prüfung: Pauline Breszka, Kieran Eichstädt, André Lindequist und Ronny Petermann dürfen ab sofort den schwarzen Gürtel tragen.  weiterlesen... 18.06.2019 clear Trauer um Helmut Bark Am 11. Juni verstarb Helmut Bark aus Zernsdorf. Der 92-Jährige ist nach einer schweren Krankheit im Kreise seiner Familie eingeschlafen. weiterlesen... alle Nachrichten im Archiv Achtung Bitte den Anmeldetermin für die Trainer C - Leistungssport Ausbildung vom 30.08. bis 02.09.2019 in Strausberg beachten. Die  Bewerbungsfrist wurde verlängert und endet am 25. Juli 2019. Bitte dringend einhalten! Positionspapier des DOSB zur Inklusion Gästebuch Kontakt Sitemap Impressum 