IFK Göteborg Orientering Hoppa till innehåll Hemsidan Logga in Registrera dig Klubben Styrelse, kommittéer och funktionärer Bli medlem Medlemslista Medlemmar – gamla sidan Sponsorer Kartor Våra lokaler Träning Kalender Matlistan Bank & Post Skidor Tävlingskallender Idrotten Online Skidor Regler Aktiviteter Styrelse Massör – Idrottspsykologi – Rehab About IFK Göteborg Orientering Elit Träningskalender Målsättning Talangutveckling Träna med oss Testresultat Arrangemang Skatåstrippeln Skatås Ryggar Skatås Sjöar Skatås Mörkaste Naturpasset Skatås och Delsjöarna Äldre arrangemang Ungdom Vår ungdomsverksamhet Kalender för skogshjältar och äldre ungdomar Yngre skogshjältar, skogshjältar och skogsstjärnor Skogsvildar Skogsbusar Bredd och nybörjare Skogsnjutarna – Orientering för vuxna motionärer Orientering nybörjarkurs för vuxna och ungdomar Gott och blandat Klotterplank Bildarkiv Länkar Eventor – tävlingskalender och anmälan IFK på Idrott online SISU utbildning #site-navigation .container Sök på siten .container IFK Göteborg Orientering .site-branding #masthead 2019-07-21 Klubben O-ringen 2019 i Kolmården – nu drar vi igång! .entry-header Himmelstalundscampingen, söndag kväll. Husvagnarna är på plats. Camp IFK 2019 edition har invigts samtidigt som det sista förtältet svärande sats upp, barnen lekt 15 på klubbgatan och det snackas taktik inför första etappen som går igång imorgon. I morgon får vi vara med och inviga skogen på riktigt. Tre… Läs mer .entry-summary #post-## .left-medium-loop Posts navigation Äldre inlägg → .nav-links .navigation Registrera dig Välkommen till nya hemsidan. Här registrerar du en ny användare till hemsidan Registrera dig Logga in Logga in på hemsidan här Logga in Klubbens sponsorer Nyfiken på orientering? Är du sugen på att börja Orientera? Här Läs mer Våra arrangemang Förutom att träna orientering arrangerar vi traillöpningstävlingar och orienteringstävlingar. Läs mer Vår verksamhet Vill du veta mer om vilken verksamhet vi har, för ungdomar, elit, motionärer mm Läs mer På denna sidan kan du rapportera saker som ser konstigt ut - och se vilka kända fel/konstigheter vi har på webbsidan nu. Nyheter Klubben O-ringen 2019 i Kolmården – nu drar vi igång! .entry-header Himmelstalundscampingen, söndag kväll. Husvagnarna är på plats. Camp IFK 2019 edition har invigts samtidigt som det sista förtältet svärande sats upp, barnen lekt 15 på klubbgatan och det snackas taktik inför första etappen som går igång imorgon. I morgon får vi vara med och inviga skogen på riktigt. Tre… Läs mer .entry-content 2019-07-16 Klubben Tisdagskväll med klubben – summer edition – familjen Johansson i Skagen .entry-header Efter att blickat österut förra tisdagen efter kamrater på vift i österled vänder vi nu blicken istället västerut. Förbi Vinga Fyr och över havet mot vårt sydvästra grannland. På dess nordspets där de två haven möts hittar vi familjen Johansson som tagit sig över vågorna för att prova på… Läs mer .entry-content 2019-07-11 Elit Nytt guld till Kasper på junior-VM, Søren in på nionde plats! .entry-header Foto: Norska orienteringsförbundet Efter en ny uppvisning i de danska skogarna tog Kasper Fosser hem ännu ett guld under veckans junior-VM. “Jag fick kämpa hela vägen och var extra säker vid kontrolltagningarna” sa Kasper i en intervju till Norsk Orientering. Även idag kan man se på GPS-uppföljningen att Kasper… Läs mer .entry-content 2019-07-09 Klubben Tisdagskväll med klubben – summer edition – Veteraner på WMOC .entry-header Denna tisdagskväll vänder vi blicken österut. Inte bara mot Brudarebackens topp utan längre än så. Vi blickar över hela Sveriges yta, förbi de små öarna utanför Sveriges östra kust och bort mot det som en gång i tiden var en del av Sverige och kallades Livland, och som numera… Läs mer .entry-content 2019-07-08 Elit VM-guld till Kasper! .entry-header En sån dag för Kasper Fosser på junior-VM i Danmark. På långdistansen idag visade Kasper klass och var en storlek större än sina konkurrenter. Trots en bom på två minuter på sjunde kontrollen vann Kasper med 3:09 före landsmannen Elias Jonsson och lyckades därmed försvara sitt VM-guld från förra… Läs mer .entry-content 2019-07-07 Elit Junior-VM 2019 – Lycka till Søren, Victoria och Kasper .entry-header Idag söndagen den 7 juli går sprinten som är den första av tävlingarna på junior-VM i orientering 2019 – JWOC. Tre av våra unga IFK-löpare har blivit uttagna att springa tävlingarna som i år går i Danmark. I Danska landslagets färger springer Søren Thrane Ødum och för det Norska… Läs mer .entry-content 2019-07-02 Klubben Tisdagskväll med klubben – summer edition – tre IFK:are på konfaläger i Eksjö .entry-header Denna veckan tittar vi också en bit utanför Göteborg för att höra vad som händer i sommar för IFK-orienterarna. I år har tre av ungdomarna i klubben packat ihop sina liv och dragit till Eksjö för att under fyra veckor tillsammans med 80 orienterande ungdomar från halva landet delta… Läs mer .entry-content 2019-06-25 Klubben Tisdagskväll med klubben – summer edition – intervju med Frida Bakkman .entry-header Tisdagskvällarna är för många av oss medlemmar i klubben en av de bästa kvällarna i veckan. Gemensam träning med de olika grupperna, middag i klubbhuset tillsammans, det sjuder av liv kring och i klubbhuset, vi visar upp gemenskapen i klubben och sporten för de som är nybörjare, ungdomar eller… Läs mer .entry-content Posts navigation Äldre inlägg → .nav-links .navigation .entry-content #post-## #main #primary .container #content Kategorier Arrangemang Dam Elit Intranät Klubben Mötesprotokoll Ungdom Veteraner Senaste kommentarer Stefan Roos om O-ringen 2019 i Kolmården – nu drar vi igång! Sara Hagström om SM Hälsingland Vetle Ruud Bråten om SM Hälsingland Jonas Pilblad om VM-guld till Kasper! Stefan Kinell om VM-guld till Kasper! Kommande aktiviteter jul 21 sön heldag O-ringen O-ringen jul 21 – jul 27 heldag   aug 2 fre 18:00 Ungdomens 10mila Ungdomens 10mila aug 2 kl. 18:00 – aug 3 kl. 12:00   aug 13 tis 18:00 Skogsnjutarnas Höstupptakt @ Brudarmossen 20 Skogsnjutarnas Höstupptakt @ Brudarmossen 20 aug 13 kl. 18:00 – 19:30   aug 20 tis 18:00 IFK-Ungdomsträningen börjar igen IFK-Ungdomsträningen börjar igen aug 20 kl. 18:00 – 19:30   sep 20 fre 08:00 Samlingslokalen uthyrd Skanska Samlingslokalen uthyrd Skanska sep 20 kl. 08:00 – 18:00 Samlingslokalen med kök och angränsande rum är uthyrd i sin helhet till företagsaktivitet Skanska. Visa kalender Lägg till Lägg till i Timely-kalender Lägg till i Google Kalender Lägg till i Outlook Lägg till i Apple Kalender Lägg till i annan kalender Export to XML 1904 © IFK Göteborg Orientering. Crafted with love by SiteOrigin . .container .site-info #colophon #page 