 Golf Timmendorf - Golfanlage Seeschlösschen Timmendorfer Strand Bildergalerie Partnerbetriebe Deutsch Deutsch Englisch 24°C Jetzt Buchen! Home Infos Team Preisliste Öffnungszeiten Anfahrt & Lage Restaurants & Bar Videos Tagungen Angebote & News Golfanlage Nordplatz Südplatz Startzeiten-Reservierung Mitgliedschaften Greenkeeping Golfshop Partnerhotels Golfpaket Ostsee Players-Lodge Players Lodge Packages Mitgliedschaft Callaway Fitting Centre Golf Club Clubdaten Mannschaften Newcomer Kinder und Jugendliche Offene Golfwoche Clubgeflüster Förderverein Turniere Pro Am Turnier Golf Academy Instructors/Buchung Kursprogramm Platzreifekurs Golf Fitting Center Nord Golfresidenz Gutscheine Reservieren Sie hier Ihre Tee-Time Jetzt Reservieren Nordplatz : geöffnet  Südplatz: geöffnet Trolleys: erlaubt E-Carts:   erlaubt Die Rezeption ist v on   07:00 Uhr bis 23:00 Uhr geöffnet   Platzreifekurs for free!                                                    Auch in diesem Jahr bieten wir Ihnen wieder einen kostenlosen Platzreifekurs, welcher immer  mittwochs um 17:00, 18:00 oder 19:00 Uhr  stattfindet, auf unserer Golfanlage Seeschlösschen an. Jeder der nachweislich seinen  ersten Wohnsitz  in  Lübeck, Travemünde oder Stockelsdorf  hat, kann dieses Angebot im  Jahr 2019  wahrnehmen.  mehr informationen Trattoria del Campo Online Bestellung Steinofen-Pizza gefällig ? In unserer Trattoria del Campo können Sie seit dem 31. Januar Ihre  Pizza-Bestellung online aufgeben und abholen. mehr informationen Die Golfanlage Im Überblick größte Golfanlage in Schleswig Holstein und Hamburg Nordplatz (18 Löcher, Par 72) Südplatz (18 Löcher, Par 61) alter Baumbestand (Eröffnung 1973) weite Fairways Paul Dyer Golf Academy by Paul Dyer Callaway Fitting Centre 2-stöckige Driving Range "Players Lodge" Hotel direkt am Golfplatz Tagungsräume verfügbar Karriere Kontakt Impressum Datenschutz Sitemap Partnerbetriebe Golfanlage Seeschlösschen • Am Golfplatz 3 • 23669 Timmendorfer Strand +49(0)4503 704400 info@gc-timmendorf.de   1 2 3 4 5 