ФК «Челси» | Официальный сайт | ФК «Челси» Skip to main content Новости Последние новости Блоги Видео Последние видео Эфир «Челси-ТВ» Матчи Расписание Результаты Турнирная таблица Скачиваемое расписание Команды Основная команда Академия В аренде Магазин Онлайн-магазин Игровая форма Тренировочная форма Одежда Сувениры Мегастор О «Челси» О клубе Об Академии История Партнёры клуба Карьера Свяжитесь с нами Стэмфорд Бридж Мегастор Как добраться до «Стэмфорд Бридж» Frankies Under the Bridge Гостиницы Фитнес-центр Встречи и мероприятия Сообщество Собрание болельщиков Plan UK Болельщики Фан-клуб Клубы болельщиков Форум Вконтакте Junior Blues Приложение The 5th Stand Пулишич Пулишич: не хотел бы сравнений с Азаром Тренировка Работа полным ходом и новости о Н'Голо Канте Путевые заметки: «Челси» в Японии, день четвертый Обзор ОБЗОР: «Кавасаки Фронтале» (Г) 19/20 Обзор предсезонного товарищеского матча с «Кавасаки Фронтале». Голы ТОП-5 | Голы Мэйсона Маунта🔥 Воспитанник клуба подписал с «синими» новый контракт на этой неделе. Ждём от него подобного в предстоящем сезоне? Обзор ОБЗОР: «Сейнт-Патрикс Атлетик» – «Челси» (Г) 19/20 Смотрите обзор предсезонного товарищеского матча против ирландского «Сейнт-Патрикс Атлетик». Обзор «Богемиан» - «Челси» (Г) 19/20 Обзор стартового товарищеского матча предсезонной подготовки, ставшего первым для Фрэнка Лэмпарда у руля команды. ПОКАЗАТЬ ВСЕ ВИДЕО НОВОСТИ Новости Досье: Фрэнк Лэмпард Фрэнк Лэмпард стал главным тренером «Челси». Отмечаем все важные детали, которые нужно знать о легендарном полузащитнике «синих». 04.07.2019 Новости Первое послание Лэмпарда фанатам «Челси» Фрэнк Лэмпард, ставший новым главным тренером «Челси», записал специальное послание фанатам «Челси». 04.07.2019 Анализ Сезон 2018/19: голы Мы продолжаем вспоминать прошедший сезон и на этот раз отмечаем голы команды. 12.06.2019 ПОКАЗАТЬ ВСЕ НОВОСТИ Свяжитесь с нами FAQs Карьера Закон о современном рабстве Политика конфиденциальности и cookies Правила и условия © 2018 ФК «Челси». Все права защищены. Ни одна часть этого сайта не может быть воспроизведена без нашего письменного разрешения. Выбрать язык RU EN ZH JA KO TH IN VI RU EN ZH JA KO TH IN VI RU © Coyh 2018 ФК «Челси». Все права защищены. Ни одна часть этого сайта не может быть воспроизведена без нашего письменного разрешения. ВОЙТИ Регистрация Меню Новости Последние новости Блоги Видео Последние видео Эфир «Челси-ТВ» Матчи Расписание Результаты Турнирная таблица Скачиваемое расписание Команды Основная команда Академия В аренде Магазин Онлайн-магазин Игровая форма Тренировочная форма Одежда Сувениры Мегастор Последние новости Блоги О «Челси» О клубе Об Академии История Партнёры клуба Карьера Свяжитесь с нами Стэмфорд Бридж Мегастор Как добраться до «Стэмфорд Бридж» Frankies Under the Bridge Гостиницы Фитнес-центр Встречи и мероприятия Сообщество Собрание болельщиков Plan UK Болельщики Фан-клуб Клубы болельщиков Форум Вконтакте Junior Blues Приложение The 5th Stand О клубе Об Академии История Партнёры клуба Карьера Свяжитесь с нами 