Suomen Judoliitto - Etusivu Pääsisältö Etusivu Judo Historia Harjoittelu Kilpailut Periaatteet Judopassi Muksujudo Kuntojudo Sovellettu judo Etsi lähin harjoituspaikka Judon Hall of Fame Arvokisamitalistit Arvokilpailut Suomessa Valmennus Valmennus Urapolku Aikuiset Alle 23-vuotiaat Alle 21-vuotiaat Alle 18-vuotiaat Yläkoululeiritys Ilmoittautuminen matkalle Maajoukkuevarusteiden tilaus Kalenteri Tulospörssi Judoliitto PJ-Blogi Strategia 2013-2020 Jäsenyys Vakuutusturva Yhdenvertaisuus Ihmiset Yhteystiedot Seurat Koulutus Tuotteet Hinnasto Materiaalit Seuroille Seuran perustaminen Seuran toiminta Seuran kehittäminen Säännöt, määräykset ja muut dokumentit Kamppailija Ei Kiusaa Liikkuva koulu -hanke Suomisport Kilpailut Judolehti Tilaa Judoliiton uutiskirje Tarjoa juttua Judolehteen Facebook Twitter Youtube Instagram EM-kilpailut Vantaalla Alle 21-vuotiaiden EM-kilpailut otellaan Vantaalla Alle 21-vuotiaiden EM-kilpailut otellaan Vantaalla 12.-15.9.2019. Kilpailupaikkana Vantaan Energia -Areena. Lue lisää kisojen omilta sivuilta. Valtteri Olin (sininen puku) otteli Pohjoismaiden mestariksi Rovaniemellä. Kuva: Tapio Nykänen. Katri Kakon tomoe nage heitto Tallinan European Open pronssiottelussa. Kuva: EJU/ Martin Kraus. Emilia Kanerva taisteli itsensä 5:sijalle Pietarin kovatasoisessa Junior European Cupissa. Kuva: EJU/ Irina Gagarina Oskari Mäkinen saavutti hopeaa U18 EM-kisoista Vantaalta 2016, sarja -81kg. Kuva: EJU Carlos Ferreira Judoharrastuksen voi aloittaa jo alle kouluikäisenä. Kuvassa Lappeenrannan Kamizan Muksujudokat. Kuva: Tatu Kosonen. Uutiset 18.7. Katan EM-kisat viikonloppuna Las Palmasissa 14.7. Kakolle ja Allille avaustappiot Budapestissä 6.7. Kosonen 16. joukkoon Universiadeissa 6.7. Alexandra Barton 9. Universiadeissa 4.7. Aatu Laamanen 9. Universiadeissa Napolissa 2.7. Aatu Laamanen kantaa Suomen lippua Napolin kesäuniversiadien avajaisissa 30.6. Erika Vauhkoselle otteluvoitto alle 18-vuotiaiden EM-kisoissa 28.6. Jyri Koukkarille kultaa European Para Youth Gameseista Kaikki uutiset RSS-syöte Aloita judo Löydä kamppailija itsestäsi Judo on maailman suosituin kamppailulaji, josta saat taitoa ja voimaa sekä treeneihin että elämän haasteisiin. Etsi lähin harjoituspaikka Instagram Facebook Twitter Hyvä pojat! Suomessakin osataan kataa! Orimattilan Artjärvellä järjestettävällä Summer Judo Rocksilla on ollut tällä viikolla kansainvälinen meininki. Leiritunnelmia katsottavissa: https://www.facebook.com/Summer-Judo-Rocks-124999747639096/ https://www.facebook.com/watch/?v=647658989083890 Marianne Kosonen otteli 16. joukkoon Universiadeissa Sunnuntaina 7.7. Suomen naiskolmikko osallistuu vielä naisten joukkuekisaan. Barton 9. Universiadeissa Kirkkonummen Judoseuran Alexandra Barton otteli kahdella otteluvoitolla 9.sijalle Universiadeissa Napolissa. Päivän muista suomalaisista naisten -57 kiloisissa Maskun Temmon Pihla Matikainen otteli 16. joukkoon kukistaen voittaen ... Universiadeissa suomalaisten ottelut jatkuvat perjantaina 5.7. paikallista aikaa klo 11: Pihla Matikainen - Mimouna Miloua ALG (-57 kg N) - matto 3./ 11. ottelu Alexandra Barton - Kjojinsa komoldinova UZB (-63 kg N) - matto 3. / 5. ottelu Arttu Määttä - ... Tampereen Judon Aatu Laamanen otteli kolmella otteluvoitolla 16. joukkoon Universiadeissa Napolissa. Alkuotteluissa kukistui Latvian Dudas ja Eestin Kuusik. Georgian Bekauri, hallitseva nuorten maailmanmestari, oli tänään kuitenkin vahvempi edeten -90 ... Golfaavat judokat huomio! Universiadeissa judokoista Aatu Laamanen (-90 kg) aloittaa tänään kisaurakkansa. Paikallista aikaa klo 11 alkavissa kilpailuissa Aatulla on ensimmäisellä kierroksella vastassa Latvian Duda (3. ottelu / matto 1.). Universiadien nettilähetykset https://... Katan EM-kisat viikonloppuna Las Palmasissa https://t.co/rDC25Q5L2A Thu Jul 18 04:58:20 +0000 2019 Alexandra Barton voitti toisella kierroksella Meksikon Gutierrezin. Pihla Matikainen hävisi Taipein Hsulle #summeruniversiad2019 #judo Fri Jul 05 11:48:56 +0000 2019 Judoliiton viralliset golfmestaruuskisat pidetään 22.7.2019 Kytäjän South East -kentällä. Lisätietoa Judoliiton kalenterista. Thu Jul 04 04:53:44 +0000 2019 Suomen Judoliitto - Erika Vauhkoselle otteluvoitto alle 18-vuotiaiden EM-kisoissa https://t.co/bniIXOU3pB Sun Jun 30 08:50:34 +0000 2019 Suomen Judoliitto - Jyri Koukkarille kultaa European Para Youth Gameseista https://t.co/gzihCiejbr Fri Jun 28 15:49:23 +0000 2019 Suomen Judoliitto - European Para Youth Games - kotikisoissa mukana kolme suomalaisjudokaa https://t.co/YPLYsCxYQ4 Thu Jun 27 05:56:09 +0000 2019 Suomen Judoliitto - Neljä judokaa valittu EYOF-joukkueeseen https://t.co/uDVWkBeZUk Tue Jun 25 09:42:05 +0000 2019 Suomen Judoliitto - Alle 18-vuotiaiden EM-kilpailut alkavat torstaina https://t.co/wfaOBv8Ae1 Tue Jun 25 09:02:57 +0000 2019 Venäjä kiilasi EM-mitalitilaston kärkeen kisojen viimeisenä päivänä https://t.co/latOnB6kTz Tue Jun 25 06:57:44 +0000 2019 Yhteistyössä Tulospörssi European Para Youth Games, Pajulahti Weteran-shiai, Vantaa Wekara-shiai, Vantaa Ideaparkshiai, Lempäälä Nordic Judo Championships, Rovaniemi Itäjudo Open 2019 STARTTI CUP II/2019, Porvoo Haru Shiai, Oulu Lisää tuloksia Tapahtumat 22.7. Suomen Judoliiton viralliset golfmestaruuskisat 22.7.2019, Kytäjä 1.8. Helsinki Judo Camp (HJC 2019) 1.-4.8.2019, Helsinki, Ruskeasuo 9.8. Mäntyharjun Eloleiri ja Nurin oikein -ohjaajakoulutus 10.8. Nurin Oikein -ohjaajakoulutus /Mäntyharju 18.8. Judoliiton hallituksen kokous 18.8.2019 22.8. Maajoukkueiden yhteisleiri Pajulahdessa 22.-25.8.2019 23.8. Urheilijasta Valmentajaksi -koulutus 2019 23.8. Seurakouluttaja- ja kouluttajakoulutus 23.-25.8.2019, Varala Kaikki tapahtumat RSS-syöte content content-container Yhteystiedot Hallitus Toimisto Henkilöstö Seurat Suomisport PIKALINKIT Kamppailija Ei Kiusaa Tuomarit Veteraanijudo Valmentajakerho JudoShiai Judopassi Olympiakomitea.fi Vyökoekomissio Judolehti Oikopolut Strategia 2013-2020 Strategiatatami Urapolku Valmennus Koulutus Materiaalit Kata Vakuutusturva Yhdenvertaisuus Ajankohtaista Uutiset Tapahtumat Tuloksia Vuosijuhla Ota yhteyttä Nimi Sähköposti Email © 2019 Suomen Judoliitto, Valimotie 10, 5. krs, 00380 Helsinki, puhelin 050-3847030, toimisto(at)judoliitto.fi 