 3017 1 174 67 Chiefs wahren Chance auf die Playoffs Mixed Slowpitch Softball true Nach einem furiosen Auftaktsieg gegen die Black Devils und zwei überraschenden Niederlagen gegen die Gallier und Green Warriors hat der amtierende Meister durch einen Sieg über die Blue Bones seine Chancen auf den Einzug in die Playoffs gewahrt. @@@ Im Spiel gegen die Blue Bones auf dem Softballplatz 3 erwischten die Chiefs zunächst den besseren Start der ihnen ein kleinen Vorsprung von 5 : 2 gegen Ende des 2 Inning bescherte. Die Blues ließen sich aber von den Rückstand nicht aus der Ruhe bringen und erzielten in den nachfolgenden 3 Innings 10 Punkte so dass es gegen Ende des 5. Innings ausgeglichen 12 : 12 stand. Im nachfolgenden 6. Inning gingen die Blues mit zwei weiteren Runs mit 12 : 14 in Führung und hatten den Sieg schon in greifbarer Nähe. Unbeeindruck von dem ersten Rückstand in der Partie schlugen die Chiefs mit ihrer Offence aber sofort mit 6 Punkten zurück. Nach dem erneuten Rückstand schafften es die Blue Bones nicht mehr im 7. und letzten Inning weitere Punkte auf das Scoreboard zu bringen und das Spiel endete mit 18 : 14 zu Gunsten der Chiefs. Die Chiefs rücken mit einem Score von 2 : 2 in der Tabelle der Gruppe A auf Platz 3, hinter den Black Devils auf Platz 2 und den führenden Green Warriors. Die 4. platzierten Blue Bones und auch die in Tabelle auf Platz 5 stehenden Red Spartans haben aber immer noch gute Chancen auf die Playoffs. <a href="https://stadtliga-regensburg.de/event/chiefs-vs-blue-bones-2019/" target="_blank">Spielbericht</a> false 2019-07-17T09:30:22+02:00 2019-07-17T09:31:45+02:00 true true false false 1 320 240 3016 1 22 BR Bericht: Baseball-Internat in Regensburg nach US-amerikanischen Vorbild true Die Buchbinder Legionäre Regensburg haben vor vielen Jahren im Freistaat einen Trend gestartet - mittlerweile ist Baseball hip und in. Seit 17 Jahren existiert das Baseball-Internat nach US-amerikanischen Vorbild. Und das ist gut besucht ... [Hier geht's zum Bericht in der BR Mediathek][1] [1]: https://www.br.de/nachrichten/sport/baseball-internat-in-regensburg-nach-us-amerikanischen-vorbild true 2019-07-16T14:53:01+02:00 2019-07-16T14:53:35+02:00 true true false true 1 320 240 3015 1 161 22 Kneitinger Talk: Legionäre-Vorstand Armin Zimmermann im Gespräch true Seit dem vergangenen Wochenende ist die Saison der Buchbinder Legionäre beendet. Mit einem 2:3 geht die Playoff-Viertelfinal-Serie an die Bonn Capitals. Legionäre Vorstand Armin Zimmermann zieht trotzdem eine positive Saisonbilanz. [Hier gehts zum Talk in der TVA Mediathek][1] [1]: https://www.tvaktuell.com/mediathek/311040 true 2019-07-11T09:54:43+02:00 2019-07-11T09:54:43+02:00 true true false true 1 320 240 3014 2 161 1896 54 Gespielt, gekämpft und doch verloren true Es war wieder Bonn, es war wieder das fünfte Spiel und leider ist auch das Resultat wieder identisch: Die Buchbinder Legionäre Regensburg unterliegen in der Viertelfinals-Serie im Playoff der Baseball Bundesliga den Bonn Capitals und beendet mit dem heutigen Spiel die diesjährige Spielsaison. Foto: Stefan Müller@@@ Nach dem knappen 1:0-Erfolg im vierten Spiel um 13 Uhr musste die Entscheidung genauso wie im Halbfinale der vergangenen Saison gegen den selben Gegner in Spiel 5 fallen. Die Legionäre absolvierten dieses Spiel zwar Auswärts aber als die Heimmannschaft. Starting Pitcher für Regensburg war Bill Greenfield, der bereits im vorhergehenden Spiel die Bonner über zwei Innings in Schach hielt. Und auch jetzt machte er einen sehr guten Job und lies bis ins dritte Inning keine Runs für die Gäste zu. Dort gelang jedoch Danny Lankhorst der erste Punkt für die Capitals aus Bonn. Nach einem weiteren Solo-Homerun von Maurice Wilhelm im vierten Spielabschnitt übernahm Philipp Meyer kurzzeitig auf dem Mound. Nach zwei weiteren Runs der Gäste übernahm dann Daniel Mendelsohn, der in diesem Inning ebenso zwei weitere Punkte der Bonner zum zwischenzeitlichen 6:0 nicht verhindern konnte. Erst im fünften und sechsten Innig waren dann erste Lebenszeichen der Legionäre durch Basehits von Elias von Garßen, Alexander Schmidt und Pascal Amon zu spüren. Trotz loaded Bases lies der erste Punkt für Regensburg aber weiter auf sich warten. Die Legionäre kamen nun aber besser ins Spiel. Mit einem Solo-Homerun von David Grimes und weiteren Basehits zeigten sie in Inning 7 durchaus deutlich, dass Sie dieses Spiel noch lange nicht aufgegeben haben. Mit einem grandiosen Triple von David Grimes in Abschnitt 8 brachte dieser Pascal Amon und Eric Harms nach Hause und verkürzte auf 7:3. Den Schlussakkord spielte dann Lukas Jahn im letzten Inning. Bei zwei Aus und Jeffrey Arndt sowie Nino Sacasa auf Base schlug er den Ball über den Zaun im Rheinaue-Stadion und brachte die Legionäre noch einmal knapp mit 7:6 an die Gegner heran. Mit dem dritten Aus nur einige Würfe später waren jedoch alle Hoffnungen auf einen Ausgleich oder sogar einen schnellen Sieg zerplatzt. true 2019-07-07T20:25:33+02:00 2019-07-08T07:53:02+02:00 true true false true 1 320 240 3013 2 161 1895 54 Mit einem Run zum Ausgleich der Serie true Im vierten Spiel der Viertelfinal-Begegnung der Buchbinder Legionäre Regensburg bei den Bonn Capitals genügten den Gästen ein einziger Run von David Grimes im vierten Inning zum Sieg und damit Ausgleich der Serie. Das entscheidende fünfte und letzte Spiel findet direkt im Anschluss statt. true 2019-07-07T15:39:28+02:00 2019-07-07T15:39:28+02:00 true false false true 1 320 240 3012 2 161 1894 5 Buchbinder Legionäre unterliegen in Bonn true Die Buchbinder Legionäre mussten am Samstag in Spiel drei der Viertelfinalserie bei den Bonn Capitals eine 0:10-Niederlage hinnehmen. Damit übernehmen die Rheinländer in der Best-of-Five-Serie die Führung mit 2:1-Siegen. Die Regensburger benötigen am morgigen Sonntag (Spielbeginn 13 Uhr) in Spiel vier einen Sieg, um ihre Halbfinalchancen zu wahren. Das fünfte und entscheidende Spiel würde direkt im Anschluss stattfinden, eine weitere Niederlage dagegen das Saisonende bedeuten. true 2019-07-06T18:13:17+02:00 2019-07-06T18:15:08+02:00 true false false true 1 320 240 3011 3 161 1894 22 Die Buchbinder Legionäre erwartet ein harter Kampf ums Halbfinale Die Entscheidung im Viertelfinale gegen die Bonn Capitals fällt an diesem Wochenende true Es waren zwei knappe Spiele zum Play-off-Auftakt in der Armin-Wolf-Arena vor einer Woche. Am Ende stand ein Sieg und eine Niederlage für die Buchbinder Legionäre zu Buche. Eine Ausgangsposition, die auch für die Rückspiele am kommenden Wochenende, Spannung verspricht. Eine Niederlage mit 4:6 und ein 7:6 Sieg gab es zu sehen. Zweimal gingen die Bonner früh in Führung, beide Male kämpften sich die Legionäre zurück. Am Samstag konnten die Bonner den Vorsprung noch verteidigen, am Sonntag hatten die Legionäre das bessere Ende für sich. Foto: Stefan Müller @@@ Tomas Bison und die Buchbinder Legionäre haben diese Woche insbesondere daran gearbeitet, sich besser auf die Bonner Starting Pitcher Sascha Koch und Zach Dodson einzustellen. In beiden Spielen brauchten die Regensburg lange, um zählbares auf die Anzeigentafel zu bringen. Die Bonner werden auf ihre Leistungen aus Regensburg vertrauen. In beiden Spielen hätten etwas ehere Pitcher Wechsel, die Spiele wohl etwas weniger spannend werden lassen. Head Coach Alex Derhak wird sich sicher hierzu seine Gedanken gemacht haben. Bei den Legionären sind bis auf Matt Vance, der am Wochenende seine Hochzeit feiert, alle Spieler mit an Board. Auch Josua Spezia und Leonardo Henschel werden das Team als zusätzliche Pitcher unterstützen, denn insbesondere wenn es in ein Spiel 5 gehen sollte, wird jeder Arm dringend gebraucht. Sollte es wie im vergangenen Jahr ein erneutes episches Duell über 19 Innings geben stände einer Fortsetzung dieses Jahr zumindest keine Dunkelheit mehr im Wege. Das Stadion in Bonn wurde zu Beginn des Jahres mit einer Flutlichtanlage für die anstehende Europameisterschaft ausgestattet. Man darf also gespannt sein, welches Team am Wochenende als Sieger vom Platz gehen wird. Insbesondere Spiel 3 am Samstag wird wieder enorm wichtig sein, um am Sonntag zwei Matchbälle haben zu können. true 2019-07-05T09:35:31+02:00 2019-07-05T09:35:31+02:00 true true false true 1 320 240 3010 1 22 Drei Legionäre kämpfen um die Europameisterschaft true In den kommenden Wochen geht es für unsere Nachwuchs-Legionäre gleich zweimal um Erfolge bei Europameisterschaften. Den Anfang mach Matthias Bullmann mit der U12-Nationalmannschaft in Trebic (CZ). Vom 2. bis 6.7. geht es in der Vorrunde zunächst gegen Russland, Ungarn und Gastgeber Tschechien, bevor es dann im Halbfinale und Finale um die Medaillen geht. Zwei Wochen später geht es dann mit der U15 EM weiter. Von 16. bis 20. Juli kämpfen unter anderem Elie Musoni und Tim Fischer um den Titel im italienischen Nettuno. In der Gruppenphase muss sich das Team hier gegen Russland, Frankreich und Italien behaupten, um an den Erfolg von 2017 anzuknüpfen. Wir wünschen den Teams und den Regensburger Spielern viel Erfolg und verletzungsfreie Turniere. true 2019-07-02T13:59:28+02:00 2019-07-02T13:59:28+02:00 true true false true 1 320 240 3009 1 22 Guggenberger Bau unterstützt die Buchbinder Legionäre als neuer Partner true Armin Zimmermann begrüßt Guggenberger Bau als neuen Partner der Buchbinder Legionäre: "Wir freuen uns außerordentlich, mit Markus Guggenberger einen neuen Baseballfan gewonnen zu haben, der die Legionäre als Werbepartner mit seiner in der Region verankerten Firma unterstützt." true 2019-07-02T08:58:01+02:00 2019-07-02T08:58:11+02:00 true true false true 1 320 240 3007 2 161 1892 5 Legionäre beweisen Comeback-Qualitäten true Die Buchbinder Legionäre entschieden das zweite Viertelfinal-Heimspiel gegen die Bonn Capitals am Sonntagnachmittag mit 7:6 für sich. Am Vortag waren sie noch mit 4:6 unterlegen. In der Best-of-Five-Serie steht es nach Siegen 1:1. Am nächsten Samstag und Sonntag folgen Spiel drei und vier in den Bonner Rheinauen. Foto: Stefan Müller. @@@ Wie auch im Auftaktspiel lagen die Regensburger vor heimischer Kulisse früh im Hintertreffen. Die Gäste vom Rhein waren zu Beginn gegen Legionäre-Werfer Jan Tomek hellwach und erspielten sich im ersten Durchgang gleich eine 0:3-Führung.Wilson Lee sorgte für den ersten Run in der Partie. Direkt im Anschluss war es dann Maurice Wilhelm, der mit seinem 2-Run-Homerun zumindest die Stimmung in Armin-Wolf-Arena schnell herunterkühlte. Während die Hausherren etwas längere Zeit benötigten, um sich auf Bonns Pitcher Zack Dodson einzustellen, und auch im dritten Inning die sich bis dahin einzige bietende Chance zu punkten ungenutzt ließen, legten die Capitals noch einmal nach. Erst kam Adrian Stommel im fünften Durchgang nach einem Hit von Wilson Lee nach Hause, der kurz darauf das 0:5 nach einem Hit von Maurice Wilhelm markierte. Im Gegenzug brachten die Regensburger den ersten Run auf die Anzeigentafel. Nino Sacasa erzielte nach einem Hit von Matt Vance das 1:5. Im sechsten Inning nahm Legionäre-Cheftrainer Tomas Bison mit Benji Waite für Tomek einen Pitcherwechsel vor. Der US-Amerikaner musste jedoch im siebten Abschnitt nach einem Wild Pitch das 1:6 hinnehmen. Zu diesem Zeitpunkt rechnete kaum jemand in der Armin-Wolf-Arena mit einem Comeback der Legionäre. Sie schafften aber die Wende. Erst räumte Matt Vance bei vollbesetzten Bases zum 4:6 ab, dann begrüßte Elias von Garßen den frisch für Dodson als Werfer eingewechselten Maurice Wilhelm mit einem Double zum 6:6-Ausgleich. Im achten Inning nutzte schließlich Alexander Schmidt einen Fehler des Bonner Shortstops zum 7:6, das zugleich den Endstand bedeutete, da Benji Waite die letzten Offensivbemühungen der Rheinländer erfolgreich abwehren konnte. true 2019-06-30T17:50:14+02:00 2019-07-01T14:38:56+02:00 true true false true 1 320 240 3005 2 161 1891 5 Legionäre-Offense wacht zu spät auf true Die Buchbinder Legionäre haben das Viertelfinal-Auftaktspiel gegen die Bonn Capitals am Samstagnachmittag mit 4:6 verloren. Die Gäste vom Rhein lagen nach fünf Innings bereits mit 0:5 in Front. Die Regensburger konnten sich im siebten Inning zwar auf 4:5 herankämpfen, eine Wende wollte dennoch nicht gelingen. Spiel zwei der Best-of-Five-Serie folgt am morgigen Sonntag um 14 Uhr in der Armin-Wolf-Arena. Foto: Stefan Müller. @@@ Die Hausherren taten sich anfangs sehr schwer mit den Würfen von Bonns Strarting Pitcher Sachsa Koch. Der Nationalspieler gab in den ersten sechs Innings gerade einmal zwei Hits an die zuletzt stark auftrumpfende Offensive der Legionäre ab. Dagegen stand Regensburgs Werfer Bill Greenfield von Anfang an unter Druck. Im zweiten Inning gelang den Capitals nach einem Hit von Danny Lankhorst das 0:1. Im Durchgang kam es knüppeldick für die Oberpfälzer: Kevin van Meensel sorgte mit einem 3-Run-Homerun zum 0:4 für eine deutliche Gästeführung. Im fünften Abschnitt war es dann Wilson Lee, der mit einem Solo-Homerun das 0:5 erzielte. Im siebten Inning erwachte die Legionäre-Offensive schließlich. Eric Harms und David Grimes sorgten nach Hits von Michael Weigl und Jonathan Heimler für den Anschluss zum 2:5. Bonn wechselte den Pitcher, für Koch kam Max Schmitz, der aber postwendend durch einen Wild Pitch das 3:5 durch Jeffrey Arndt zuließ. Als dann Heimler die Hausherren nach einem Hit von Alexander Schmidt sogar auf 4:5 heranbrachte, brodelte die Armin-Wolf-Arena nicht nur aufgrund der Hitze. Die Gäste waren wegen einer Verletzung von Schmitz erneut veranlasst, den Pitcher zu wechseln. Maurice Wilhelm kam und stoppte prompt den Punktereigen der Regensburger. Auch in den folgenden letzten zwei Innings ließ der Nationalspieler nichts mehr zu, und so war das 4:6 im neunten Durchgang durch Lennart Weller nach einem Hit von Christopher Goebel der Schlusspunkt in der Partie. true 2019-06-29T17:20:37+02:00 2019-06-29T18:30:38+02:00 true true false true 1 320 240 3004 3 161 1891 22 Zum Play-off Auftakt geht es gegen einen alten Bekannten true Im Viertelfinale treffen die Buchbinder Legionäre auf die Bonn Capitals. Im Halbfinale 2018 lieferten sich die beiden Teams eine packende Serie, in der sich die Bonner auf dem Weg zur deutschen Meisterschaft mit 3:2 durchsetzen konnten. Dieses Jahr wollen die Legionäre den Spieß umdrehen. Foto: Stefan Müller @@@ Es ist eine Partie die Spannung verspricht. Die Buchbinder Legionäre haben die Reguläre Saison auf Platz zwei beendet und treffen damit auf den Dritten des Nordens die Bonn Capitals. Die Bonner, die letztes Jahr noch ungeschlagen auf Platz eins landeten, mussten mit Coach Bradley-Roper-Hubbert Pitcher Markus Solbach zwei wichtige Abgänge verkraften. Außerdem wurde Zackry Dodson als Ersatz für Riley Barr als Import-Pitcher verpflichtet. Unter dem neuen Head Coach Alex Derhak konnten die Bonner wieder eine gute Saison spielen, aber den überragenden Erfolg der Vorsaison nicht wiederholen. Dennoch trennte sie am Ende nur ein Spiel von der Tabellenspitze. Die Buchbinder Legionäre konnten die Entwicklung des Vorjahres fortsetzen und landeten wieder auf Platz zwei. Insbesondere in der Rückrunde konnte das Team von Tomas Bison auf ganzer Linie überzeugen und konnte 14 ihrer 16 Spiele gewinnen. Nur gegen Mainz und Mannheim musste man jeweils eine Niederlage hinnehmen. Die Legionäre haben sich zwei Wochen für den Play-off Auftakt vorbereitet und gehen zuversichtlich in die Spiele gegen die Bonner. Besonders aufgeregt ist Tomas Bison jedoch nicht: „Am Ende ist es auch nur ein Baseball Spiel. Es ist nicht so als ob sich die Regeln geändert haben. Genau das habe ich den Spielern auch mitgegeben. Wir müssen das machen, was wir in den letzten Wochen gezeigt haben.“ Die Zuschauer dürfen sich auf zwei spannende Spiele freuen, in denen beide Teams bis zum Ende kämpfen werden. Die Legionäre wollen sich in den beiden Heimspielen eine gute Ausgangsposition für die Rückspiele eine Woche später in Bonn verschaffen und auch die Bonner wollen natürlich als Titelverteidiger gut in die Play-offs starten. true 2019-06-27T11:49:14+02:00 2019-06-27T11:49:14+02:00 true true false true 1 320 240 3003 3 161 1891 22 Playoff Viertelfinale gegen Bonn startet am 29. Juni Buchbinder Legionäre empfangen den Deutschen Meister true Am letzten Juni Wochenende starten die Playoffs in der Baseball Bundesliga. Für die Buchbinder Legionäre kommt es hierbei zur Neuauflage des letztjährigen Halbfinals gegen die Bonn Capitals. Im vergangenen Jahr mussten sich die Legionäre nach hartem Kampf in fünf Spielen geschlagen geben. Dieses Jahr soll es besser laufen und der Sieg gegen die Bonner gelingen. Hier die Spieltermine im Überblick: 29.06. 14 Uhr Buchbinder Legionäre vs. Bonn Captials (Armin-Wolf-Arena Regensburg) 30.06. 14 Uhr Buchbinder Legionäre vs. Bonn Capitals (Armin-Wolf-Arena Regensburg) 06.07. 14 Uhr Bonn Capitals vs. Buchbinder Legionäre (Captials Ballpark Bonn) 07.07. 13 Uhr* Bonn Capitals vs. Buchbinder Legionäre (Captials Ballpark Bonn) 07.07. 16:30 Uhr* Bonn Capitals vs. Buchbinder Legionäre (Captials Ballpark Bonn) * Spiel 4 und 5 nur wenn nötig Foto: Stefan Müller true 2019-06-21T14:54:03+02:00 2019-06-21T14:55:37+02:00 true true false true 1 320 240 3002 2 161 1751 54 Legionäre beenden reguläre Saison mit Sieg in Haar true Die Buchbinder Legionäre Regensburg haben ihr letzte Spiel der regulären Baseball-Saison im bayerischen Derby bei den München-Haar Disciples mit 3:1 gewonnen. Für Regensburg geht es in zwei Wochen mit dem Playoff-Viertelfinale weiter während Haar in den Playdowns um den Klassenerhalt kämpfen muss. Foto: Stefan Müller@@@ In der Regensburger Offensive gerieten die Oberbayern bereits im zweiten Inning in Rückstand. Jonathan Heimler war per Double auf die zweite Base gelangt und erlief nach einem Hit von Jeffrey Arndt den ersten Run der Partie. Im vieren Inning nutze Nino Sacasa auf der dritten Base wartend einen Fehler von Catcher Tomas Ondra zum 2:0. Regensburgs Starting Pitcher Benji Waite verhinderte den ersten Run der Disciples bis ins sechste Inning. Mit einer abermals überragenden Leistung ließ er in den ersten fünf Spielabschnitten insgesamt nur einen Hit und drei Walks bei zehn Strikeouts zu. Im sechsten Inning war es dann der ehemalige Regensburger Spieler Philipp Howard, der nach der Einwechslung von Daniel Mendelsohn als Pitcher für die Legionäre den ersten Run für die Hausherren erzielte und das Ergebnis auf 2:1 verkürzte. Jedoch gab es für die Disciples im weiteren Spielverlauf trotz einiger Chancen keine weiteren Punkte zu holen. Den Endstand von 3:1 packte dann nochmal Jeffrey Arndt im neunten Durchgang drauf. In der kommenden Woche ist für die Bundesliga-Mannschaft nun erstmal eine kleine Verschnaufpause angesagt bevor es am letzten Juniwochenende ins Playoff-Viertelfinale geht. true 2019-06-16T19:02:59+02:00 2019-06-16T19:02:59+02:00 true true false true 1 320 240 3000 2 161 1750 54 Späte Runs führen Legionäre zum Erfolg true Im bayerischen Derby zwischen den München-Haar Disciples und den Buchbinder Legionäre taten sich die Hausherren am Freitagabend über lange Strecken sehr schwer. Mit viel Kampfgeist wollten die Oberbayern ihre minimale Chance auf das Erreichen der Playoff-Runde doch noch nutzen. Dank eines starken achten Innings lautete das Endergebnis jedoch 9:5 für die Legionäre. Foto: Stefan Müller@@@ Zunächst hatten jedoch die Disciples das Spiel über weite Strecken bestimmt. Zu Beginn des zweiten Innings sorgten sie mit zwei Single-Homeruns von Nateshon Thomas und Klaus Nicolici für die ersten Akzente und verwertbares auf der Punktetafel. Nach einem weiteren Run von Cedric Bassel und einem Homer von Phillip Howard im dritten Spielabschnitt stand es zwischenzeitlich 4:0 für die Gäste. Den Anschluss erreichten die Legionäre direkt nach der Haarer Offensive. Zunächst brachte Lukas Jahn mit einem Basehit den auf der dritten Base wartenden Nino Sacasa nach Hause. Danach punktete Lukas Jahn dank einem Double von Matt Vance. Der wiederum erreichte die Homeplate dank einem Error von Phillip Howard nach einem Schlag von Eric Harms. Der weitere Spielverlauf brachten bis auf jeweils einen Run für beide Teams im sechsten Spielabschnitt keine weiteren Punkte bis zur unteren Hälfte des achten Innings. Dort schlug dann endlich die Stunde der Hausherren. Die ersten sechs Batter erreichten jeweils sicher die erste Base. Ein 2-Run-Single von David Grimes brachte die Buchbinder Legionäre mit 6:5 in Front. Ein RBI-Single von Nino Sacasa und Runs von Marcel Jimenez und Elias von Garßen nach Passed Ball und Wild Pitch stellten schließlich den Endstand von 9:5 her. Auf dem Mound erhielt Jan Tomek den Win für die Legionäre. Jan Endrejat kassierte den Loss. Am Sonntag spielen die Legionäre ihr letztes Spiel der regulären Saison in Haar. Danach ist vor Beginn der Playoff-Runde erst einmal eine Woche Pause für die notwendigen Nachholspiele der anderen Teams. true 2019-06-14T23:53:07+02:00 2019-06-17T14:14:29+02:00 true true false true 1 320 240 2999 1 165 66 Ungewohnte Bedingungen führten zu großartigen Spielen Jugend I in Wiener Neustadt true Am Pfingstwochenende spielte die Jugend I vier Spiele mit der U14 Pony Landesauswahl Österreichs. Im Gegensatz zur deutschen U15-Altersklasse, spielt die U14 auf der Zwischendistanz zwischen Softball und Baseball. Für die Regensburger Jungs also zu Beginn etwas ungewohnt. Dies machte sich besonders am Schlag bemerkbar. Der Ball kommt vom Pitcher etwas zügiger und darauf mussten sich die Jungs am Schlag erst einstellen. Foto: Michael Schöberl @@@ Drei Spiele mit einer Differenz von einem Punkt (5:6 ; 0:1 ; 3:4) und ein Spiel mit zwei Punkten Unterschied (9:11), lassen alleine vom Ergebnis schon erkennen, dass hier guter Baseball gespielt wurde. Leider konnten die Regensburger nur Eins der Spiele für sich entscheiden, aber enttäuscht musste bei solch aufregenden Spielen keiner sein. Beide Teams überzeugten mit starken defensiven Plays im Infield und Outfield, wodurch kaum ein Extra-Basehit zugelassen wurde. Besonders die österreichischen Outfielder zeigten bei dem aggressiven Baserunning der Legionäre ihr Können und verhinderten mit starken Würfen den einen oder anderen Run. Bemerkenswert war trotz der Ergebnisse die Leistung der Legionäre, die aufgrund von Terminüberschneidungen nur mit neun Spielern nach Wiener Neustadt anreisten und somit alle durchspielen mussten. Rund 30° Grad zerrten an der Konzentration und der Leistung der Spieler an diesem Wochenende und dies war besonders am letzten Tag im ersten Inning zu spüren – einige Kommunikationsprobleme und Wurffehler führten zu ungewöhnlichen 7 Runs gegen die Regensburger. Diese konnten allerdings nach zwei darauffolgenden "Scoreless-Innings" und mit einem offensiv starken 8-Run Inning wieder ausgeglichen werden. Leider reichte es am Ende nicht, die erneut zugelassenen Runs auszugleichen, da im letzten Offensiv-Inning die starken Schläge der Regensburger direkt in den Handschuhen der Österreicher landeten. Somit endete das letzte Spiel an diesem Wochenende erneut spannend mit 9 zu 11 und geladenen Bases. Mit dabei waren Felix Bock, Tim Danner, Julian Estevez, Marco Müller, Elie Musoni, Domenic Rauwolf, Nico Röttges, Michi Schöberl und Julian Siegert-Bomhard. true 2019-06-14T08:30:20+02:00 2019-06-14T08:36:22+02:00 true true false true 1 320 240 2998 1 174 67 Turnierbericht Crazy Ball 2019 Mixed Slowpitch Softball true Am Pfingstwochenende fand die zweite Auflage des Softballturniers der Crazy Bones statt. Dieses Jahr kämpften 8 Teams beim Turnier der Funballer der Buchbinder Legionäre um den Titel. @@@ Das zweitägige Turnier begann mit der Vorrunde am Samstag mit 5. Spielen pro Mannschaft. Schnell kristallisierten sich zwei Turnierfavoriten heraus. Die Haar Disciples gewannen alle ihre Vorrundenspiele mit 5 : 0 und die Northern Visitors, die aus der Region um Hamburg angereist waren mit 4:1. Die Crazy Bones verpassten mit nur zwei Siegen und drei Niederlagen die Möglichkeit, um den Einzug in das Finale zu kämpfen. Bei dem zweiten Regensburger Team der Stadtliga Regensburg wollte an dem Tag auch nicht so recht was gelingen und man ging mit einem Score von 0 : 5 aus der Vorrunde. Am Samstagabend war dann für die Teilnehmer eine zusätzliche Attraktion geboten. Auf dem Softballplatz wurde beim Grillen und Feiern die Crazy Ball Challenge gestartet, bei der es Dank des großzügigen Sponsors Projekt29 nagelneue Softballschläger, Handschuhe und Rucksäcke zu gewinnen gab. Die Challenge bestand aus einem Geschicklichkeits-Parcours bei dem innerhalb von zwei Minuten diverse softballtypische Disziplinen wie Pitcher-Dummy abschießen, Dosenwerfen, Flyout fangen und Ball in Eimer pitchen absolviert werden mussten. </br> <iframe src="https://www.youtube.com/embed/UVMqorS8Ttw" width="580" height="326" frameborder="0" allowfullscreen="allowfullscreen"></iframe> Bei den Damen konnte sich „Jacky“ von den Haar Disciples und bei den Herren „Rainer“ von den Crazy Bones den 1. Platz sichern und einen nagelneuen Softball Schläger mit nach Hause nehmen. Am Sonntagvormittag standen dann die Halbfinal-Begegnungen auf dem Programm. Die Haar Disciples setzten sich gegen die Freising Grizzlies und die Kacerov Bandits überraschend gegen die Northern Visitors durch. Das anschließende auf 7 Innings angesetzte Finale war lange sehr ausgeglichen und erst zu Beginn des 6. Innings konnten sich die Haar Disciples absetzen und mit 19 : 5 das Match und den Turniersieg verbuchen. Im Endklassement ergaben sich folgende Platzierungen: </br> 1. Haar Disciples 2. Kacerov Bandits 3. Northern Visitors 4. Fresing Grizzlies 5. Crazy Bones 6. Domazlice Wolfs 7. Laub Raiders 8. Stadtliga Regensburg <a href="https://crazyball-regensburg.de">Bericht mit weiteren Bildern und Video auf Turnierwebseite</a> false 2019-06-14T07:28:26+02:00 2019-06-14T07:46:56+02:00 true true false false 1 320 240 2997 1 161 1750 22 Bayerisches Derby zum Abschluss der Regulären Saison Kondrauer als Sponsor of the Day in der Armin-Wolf-Arena true Mit dem Sieg in Mannheim steht für die Buchbinder Legionäre seit dem vergangenen Wochenende fest, dass sie als Zweitplatzierter in die Play-offs starten werden. Anders sieht es beim Nachbarn aus Haar aus. Die Münchner könnten mit zwei Siegen noch auf den vierten Platz vorrücken. Allerdings müssten hierzu die Mannheim Tornados ihre verbleibenden drei Spiele verlieren. Foto: Stefan Müller @@@ In der Hinrunde gab es mit 26:3 und 16:6 zwei hohe Siege für die Legionäre. Obwohl die Saison der Haarer von vielen Verletzungen geprägt ist, zeigten sie immer wieder, dass sie auch gegen die Top-Teams mitspielen können. Zwei Siege gegen Mannheim Ende Mai unterstrichen dies erneut. Coach Paco Garcia hat es mit jungen Talenten sowie erfahrenen Spielern geschafft weiterhin konkurrenzfähig zu bleiben. Die Chancen, die Playoffs noch zu erreichen sind zwar gering, aber dennoch werden die Haarer Alles tun, um beide Spiele am Wochenende zu gewinnen. Wie schon in der Hinrunde ist der Spieltag auf ein Spiel in Regensburg und ein Spiel in München aufgeteilt. Am Freitag Abend empfangen die Buchbinder Legionäre die Münchner-Vorstädter zum vielleicht letzten Nightgame der Saison. Am Sonntag Nachmittag kommt es dann zum letzten Spiel der regulären Saison in Haar. Am kommenden Wochenende macht die Bundesliga bis auf einige Nachholspiele Pause, bevor am 29. und 30.6. das Viertelfinale beginnt. Die Rückspiele finden eine Woche später statt. Der Gegner und die Termine der Heimspiele werden erst nach diesem Wochenende endgültig feststehen. Am Freitag wird außerdem Kondrauer als Sponsor of the Day im Stadion präsent sein. Hier haben alle Fans die Möglichkeit Getränke wie "Bayerisch Cola" zu probieren. true 2019-06-11T16:47:34+02:00 2019-06-12T15:05:25+02:00 true true false true 1 320 240 2996 1 22 Schüler siegen beim Länderpokal - Junioren erreichen Rang drei true Am Wochenende fanden die Länderpokale der Schüler und Junioren in Bonn statt. Der Bayerische Baseball- und Softball-Verband nahm in beiden Altersklassen mit Auswahlteams teil. @@@ Die Schüler kamen ungeschlagen durch die Vorrunde, ließen sich auch im Halbfinale und Finale nicht stoppen und feierten den Titel. Mit 7:4 setzten sie sich im Endspiel gegen die Auswahl aus Nordrhein-Westfalen durch. Für die Buchbinder Legionäre waren Matthias Bullmann und Robin Spieß als Spieler sowie Ronny Bullmann und Martin Taiber als Trainer mit dabei. Die Junioren mussten in der Vorrunde eine Niederlage gegen Baden-Würtemberg hinnehmen und kamen dadurch im Halbfinale auf die Auswahl des Gastgebers Nordrhein-Westfalen. Im Halbfinale lagen die Bayern zunächst vorne, mussten sich aber letztendlich mit 11:6 geschlagen geben. Im kleinen Finale konnte man sich dann mit 7:0 gegen Hessen Platz drei sichern. Für die Buchbinder Legionäre waren neben Trainer Stefan Müller folgende Spieler dabei: Hendrik Bendig, Tim Fischer, Peter Freundorfer, Leo Haushalter, Leonardo Henschel, Marco Iberle, Justin Maack, Henry Müller, Elias Redle, Kilian Redle, Fabian Schmidt, Maximilian Siegert-Bomhard, Ben Siemer, Silvan Stilzebach, Carl Wenzel und Paul Wittmann. Kilian Redle gewann außerdem die Auszeichnung als bester Schlagmann des Turniers. true 2019-06-11T16:22:30+02:00 2019-06-12T13:54:10+02:00 true true false true 1 320 240 2995 2 161 1749 54 Mit harter Arbeit zum verdienten Sieg in Mannheim true Zwei Mannschaften auf Augenhöhe lieferten sich bei der zweiten Begegnung der Buchbinder Legionäre Regensburg gegen die Mannheim Tornados am Pfingstsonntag einen spannenden Schlagabtausch. Nach der knappen Niederlage vom Vortag (7:8 für Mannheim) ging der Sieg diesmal verdient mit 10:8 an die Donau. Foto: Stefan Müller@@@ Dabei waren es die Hausherren, die bei bestem Baseballwetter und blau-weißem Himmel besser ins Spiel gekommen waren. In den ersten beiden Spielabschnitten der Begegnung konnten die Mannheimer mit drei Runs in Führung gehen. Erst im dritten Inning und bei Bases Loaded kam nach einem weiten Schlag von Matt Vance der auf Thirdbase wartende Alex Schmidt über die Homeplate und sorgte für den ersten Punkt der Gäste aus Regensburg. Das dieser Run nur ein kleiner Vorgeschmack auf die beiden folgenden Innings werden sollte, merkte der Rekordmeister aus Mannheim dann bereits in Inning vier. Mit einem 2-Run-Homerun von Mitch Stephan und drei weiteren Runs von Nino Sacasa, Alex Schmidt und Lukas Jahn drehten die Legionäre das Spiel auf einen Zwischenstand von 6:4. Nach dem postwendenden Ausgleich durch einen 2-Run-Homerun vom Mannheimer Headcoach Sascha Lutz waren es die beiden weiten Schläge ins Leftfield von Nino Sacasa und Alex Schmid, die im fünften Inning den Legionären drei weitere Runs (David Grimes, Mitch Stephan und Nino Sacasa) bescherten. Den würdigen Schlusspunkt der Regensburger Offensive setzt Eric Harms mit seinem Solo-Homer in Inning 6. In der unteren Hälfte dieses Abschnitts übernahm Benji Waite von Jan Tomek den Mound für Regensburg. Er ließ in den verbleibenden drei Innings keine Runs mehr für die Hausherren zu und hielt das Ergebnis von 10:8 für die Buchbinder Legionäre bis zum Ende der Partie. Durch den Sieg in Mannheim ist den Buchbinder Legionäre Regensburg der zweite Tabellenplatz der 1. Bundesliga Süd in den verbleibenden Spielen der regulären Saison nicht mehr zu nehmen. Am kommenden Wochenende folgt zum Abschluss noch ein geteilter Derby-Spieltag gegen die München Haar Disciples. Das Heimspiel findet am Freitag um 19 Uhr statt. Am Sonntag ab 15 Uhr wird dann noch einmal in Haar gespielt. true 2019-06-09T16:57:03+02:00 2019-06-09T17:25:59+02:00 true true false true 1 320 240 