Home - Delftse Watervrienden Start body scripts Inloggen   | Wachtwoord vergeten Menu Actueel Activiteiten Agenda Nieuws Zwemmen Algemeen ABC Regulier zwemonderwijs Speciaal zwemonderwijs Na ABC Conditie zwemmen Synchroonzwemmen & Figuurdrijven SZO-Trimzwemmen Zwemvaardigheden Kader tijden Over DWV Over DWV Kamp Organisatie Overige activiteiten Vrijwilligers Lidmaatschap Lidmaatschap Contributie Lid worden Lidmaatschap beeïndigen Contact Contact Contactformulier Content Home Welkom op de website van de Delftse Watervrienden Al meer dan 80 jaar heeft de vereniging een prominente plaats in de Delftse gemeenschap. Zwemvereniging Delftse Watervrienden is op 15 juli 1937 opgericht en bestaat dus al meer dan 80 jaar. In die jaren hebben duizenden kinderen en volwassenen zwemles gehad bij de DWV.   Op onze website vindt u informatie over onze verschillende zwemactiviteiten. Het elementair zwemmen, zwemvaardigheden en synchroonzwemmen maar ook trimzwemmen voor mensen met een verstandelijke beperking of conditiezwemmen  vindt u bij ons terug. Kijkt u eens rustig rond op de website en mocht u toch nog met een vraag blijven zitten, gebruik dan het contactformulier en stel deze aan ons. Elementair zwemmen Voor kinderen starten we vanaf vier jaar met het aanleren van de zwemtechnieken. Voor de ouderen bieden we de mogelijkheid om aan de conditie te werken maar ook het verbeteren van de techniek behoort tot één van de mogelijkheden. Onze instructeurs zijn volledig gediplomeerd (volgens de standaarden van de Nationale Raad Zwemveiligheid) in het geven van zwemles, alsmede in EHBO en levensreddende handelingen. Als vereniging zijn wij gelicentieerd voor het geven van zwemlessen voor het A,B en C-diploma, alsmede het afnemen van de eindproef (diplomazwemmen). De zwemlessen vinden plaats op zondag en maandagavond in het Kerkpolderbad. Hier vindt u meer informatie over het elementair zwemmen. Vrijwilligers Dit alles wordt verzorgd door een groep zeer gepassioneerde vrijwilligers zonder wie de vereniging niet goed zou kunnen functioneren. De vereniging is continue op zoek naar enthousiaste mensen die ons team van vrijwilligers zouden willen aanvullen. Neem voor meer informatie hierover contact op met het bestuur. Doelgroepen Naast het elementair zwemmen heeft  Delftse Watervrienden ook een aantal doelgroepen waar onze zwemmers na het behalen van het C-diploma hun zwemcarriere kunnen voortzetten. Er kan deelgenomen worden aan onder andere Zwemvaardigheden, Synchroonzwemmen & Figuurdrijven. Voor diegenen die de conditie willen verbeteren kan er op zondagavond ook getraind worden onder begeleiding. Zoeken op de site zoek zoek in site zoek een lid Aankomende evenementen 17-11-2019 Agenda Proefzwemmen ABC 24-11-2019 Agenda Diplomazwemmen ABC 22-12-2019 Agenda Show synchroonzwemmen Kerkpolder Delft 15-03-2020 Agenda Proefzwemmen ABC 22-03-2020 Agenda Diplomazwemmen ABC 28-06-2020 Agenda Proefzwemmen ABC 05-07-2020 Agenda Diplomazwemmen ABC Klik hier voor de volledige agenda Nieuwsbrief start form html Om dit formulier te kunnen versturen dient javascript ingeschakeld te zijn Naam * E-mailadres * Aanmelden Copyright 2018 - Delftse Watervrienden |  www.delftsewatervrienden.nl  |    © Club-assistent 2019 Terug naar boven 