Ju-Jutsu Ditzingen - Kodokan Ditzingen e.V. _navigation.sass END _navigation.sass _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _header.sass _navigation.sass Home Ju-Jutsu Der Verein Trainingsort Probetraining Kontakt END _navigation.sass _cart.sass END _cart.sass _mobile-navigation.sass Home Ju-Jutsu Selbstverteidigung Elemente und Prinzipien Etikette Der Verein Das Team Trainingsort Probetraining Kontakt END _mobile-navigation.sass END _header.sass _section-main.sass _breadcrumb.sass Home END _breadcrumb.sass Kodokan Ditzingen e.v. Ju-Jutsu Was ist Ju-Jutsu, wo kommt Ju-Jutsu her? Erfahre mehr über diesen Sport Der Verein Was macht den Kodokan Ditzingen aus und wer sind wir? Erfahre mehr über unseren Verein Location Wo findet unser Training statt? Erfahre alles rund um unser Training Probetraining Du willst auch Ju-Jutsu trainieren? Erfahre alls rund um dein erstes Training _section-aside.sass trainingszeiten Dienstag Kinder und Jugendliche 17:30 - 19:30 Uhr Erwachsene 20:00 - 22:00 Uhr Donnerstag (Wettkampftraining) 18:30 - 20:00 Uhr Trainings-Ort Turnhalle der Stadthalle Ditzingen Gyulaer Platz 5 71254 Ditzingen Anfahrt › Social Media Facebook END _section-aside.sass END _section-main.sass footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie Kodokan Ditzingen e.V. Abmelden | Bearbeiten END footer.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen 