Home | Willkommen im Kreissportbund Grafschaft Bentheim e.V. KSB News BILDUNG Organisationsentwicklung Sportentwicklung Sportjugend Sportpolitik Vereine Kontakt des KreisSportBundes neuer Straßenname: Am Sportpark 9a (ehemals Wehrmaate 30a) 48531 Nordhorn Tel. 05921-853730 info@ksb-grafschaft-bentheim.de Öffnungszeiten : Mo., Mi., Fr.  10 – 12 Uhr   Di. und Do. 16 – 18 Uhr Grafschafter Ehrenamtsakademie Nähere Informationen finden Sie hier.         Tourstopp in Nordhorn Den ganzen Flyer findet ihr hier! FreiwilligenMANAGEMENT & -KOORDINATION Ein Qualifizierungsangebot des LSB Niedersachsen Vom 20.-22.09.2019 findet im Haus des Sports in Nordhorn ein Basismodul zum obigen Thema statt. Das Programm finden Sie über einen Klick auf den Button unten. Anmeldungen sind möglich über das Bildungsportal https://bildungsportal.lsb-niedersachsen.de/ angebotssuche/angebot/kurs/ detail/11101/   Bitte hier klicken, um das Programm herunterzuladen. Sportartenkarussell für Alle – Heft mit inklusiven Sportangeboten aus der Grafschaft Menschen mit Handicaps aufzeigen, wo sie in inklusiv ausgerichteten Vereinsangeboten aktiv werden können. Das Inklusionsprojekt Sport für Alle hat in Zusammenarbeit mit Sportvereinen, eine Auswahl an 19 Sportangeboten in einem Heft verpackt. Das Heft gibt es hier zum Herunterladen.   Hier klicken um Heft herunterzuladen Die neuen Lehrgänge und Veranstaltungen im Jahr 2019 Klick auf das Bild um die Broschüre zu öffnen! © 2019 KSB Grafschaft Bentheim e.V. Alle Rechte vorbehalten Kreissportbund Grafschaft Bentheim e.V. auf Facebook Newsletter LSB-Intranet Impressum Datenschutz www.vereinsinternetseite.de LSB Bildungsportal Stellenausschreibung 