Eintracht Trier powered by deepgrey logo Open Menu Home Saison Spielplan Livestream Liveticker Team Verein Geschichte Pokal Vereinsführung Mitglied werden Sponsoren Schiedsrichter Impressum Jugend Ansprechpartner Konzept Fussballcamps U-19 U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 Fans Fanprojekt Gewinnerclub Fanshop SVE Forum Chat Stadion C. Schnorpfeil-Nullfünf-Lounge Kontakt Geschäftsstelle Sponsoring Medien Spieltagsorganisation Tickets Dauerkarte Business navigation Home Saison Spielplan Livestream Liveticker Team Verein Geschichte Pokal Vereinsführung Mitglied werden Sponsoren Schiedsrichter Impressum Jugend Ansprechpartner Konzept Fussballcamps U-19 U-17 U-16 U-15 U-14 U-13 U-12 U-11 U-10 U-9 Fans Fanprojekt Gewinnerclub Fanshop SVE Forum Chat Stadion C. Schnorpfeil-Nullfünf-Lounge Kontakt Geschäftsstelle Sponsoring Medien Spieltagsorganisation Tickets Dauerkarte Business Above Sidebar Section Sidebar With Content Section Topnews Saisoneröffnung geglückt – SVE schließt Testspiele ab 21 Jul 2019 entry-header Eintracht Trier hat die letzten Testspiele absolviert und bewegt sich mit großen Schritten auf den Saisonstart zu. Nach dem 1:0 (0:0) Erfolg am vergangenen Montag bei der SG Hochwald in Hentern war am Samstag der luxemburgische Erstligist FC Differdingen zu Gast im Moselstadion. Im Rahmen einer kleinen Saisoneröffnung, in der... Weiterlesen... 0 #post Info: Dauerkartenabholung erst ab Freitag möglich 21 Jul 2019 entry-header Wichtige Information für alle Dauerkarteninhaber der Saison 2019/2020: Die Dauerkarten können aufgrund von Lieferschwierigkeiten des Zulieferes erst ab dem kommenden Freitag, den 26. Juli auf der Geschäftsstelle abgeholt werden. Auch... Weiterlesen... 0 #post SVE bindet Talent langfristig – Sanoussy kommt aus Villingen 18 Jul 2019 entry-header U19-Talent Jens Schneider hat einen langfristigen Vertrag bei Eintracht Trier unterschrieben. Der erst 16-Jährige kickt bereits seit der C-Jugend für den SVE. Zudem kommt mit Balde Sanoussy ein weiterer Neuzugang... Weiterlesen... 0 #post Weitere News Stadtführung exklusiv für SVE-Mitglieder! Jetzt anmelden! 19 Jul 2019 entry-header Mit großer Vorfreude fiebern wir alle der neuen Saison entgegen, um die gesteckten sportlichen Ziele zu erreichen. Auch die Mitgliedschaft bei Eintracht Trier befindet sich... Weiterlesen... 0 #post Eintracht Trier trauert um Petar Mijatovic 19 Jul 2019 entry-header Der SV Eintracht-Trier 05 trauert um seinen langjährigen Spieler, Trainer und Freund Petar Mijatovic. Mijatovic ist in der Nacht zum Donnerstag im Alter von 82... Weiterlesen... 0 #post Update: Spiel gegen Rosport findet am Trainingsgelände statt 10 Jul 2019 entry-header Das Spiel gegen den luxemburgischen Erstligisten FC Victoria Rosport findet nicht wie geplant in Ralingen, sondern auf dem Trainingsgelände am Moselstadion statt. Der Eintritt ist... Weiterlesen... 0 #post 11:0-Erfolg im Test gegen DJK St. Matthias 04 Jul 2019 entry-header Beim Einlagespiel zum 95-jährigen Jubiläum der DJK St. Matthias gelang dem SVE der zweite Sieg im dritten Vorbereitungsspiel. Mit 11:0 (5:0) schlug man den gastgebenden... Weiterlesen... 0 #post weitere News             Nächstes Spiel Ludwigshafen VS Eintracht-Trier Letztes Spiel Eintracht-Trier 6 VS 1 FC Differdingen Zum Spielbericht Eintracht @ Twitter "Wir konnten uns Power und Selbstvertrauen holen." 🔵⚫⚪ Wir maschieren mit großen in Richtung #Saisonstart ! Am Frei… https://t.co/CXcy81shgz 6 hours ago Below Sidebar Section gdlr-content content wrapper Links Datenschutz Home Impressum Kontakt Medien   © Copyright 2019 | SV Eintracht Trier 05 e.V. powered by deepgrey body-wrapper 