Startseite - Kur- & Freizeitbad Riff - Bad Lausick Telefon 034345-7150 Öffnungszeiten Preise Gutscheine Anfahrt Startseite Freizeitbad Hallenbad Freibad Aqua- Kurse Termine Kinderbad Attraktionen Kinderangebote Ausstattung Kindergruppen Wellness Vorstellung Anwendungen Pauschalangebote Sauna Saunalandschaft Aufgussplan Ruhebereich Saunabar Nachtschwärmersauna Gastro Restaurant Saunabar Imbiss Neu! Übernachten Startseite Freizeitbad Hallenbad Freibad Aqua- Kurse Termine Kinderbad Attraktionen Kinderangebote Ausstattung Kindergruppen Wellness Vorstellung Anwendungen Pauschalangebote Sauna Saunalandschaft Aufgussplan Ruhebereich Saunabar Nachtschwärmersauna Gastro Restaurant Saunabar Imbiss Neu! Übernachten Willkommen im Riff Ankommen, abschalten und eintauchen. Entdecken Sie das RIFF, die "Blaue Lagune" im Herzen Sachsens. Genießen Sie die wohltuende Wärme im Bad Lausicker Freizeitbad! In Schwung kommen, Austoben, Erholen und Spaß haben. 08.07.- 18.08.2019: Sommer- Ferien- Aktion- täglich 9-22 Uhr geöffnet zu super günstigen Sommertarifen! Neu! Riff Resort seit 15.12.2018  Übernachten im Riff Resort Gönnen Sie sich eine kleine Auszeit vom Alltag und übernachten Sie nach einem Bade- & Saunatag im Riff Resort. Verbunden durch den lichtdurchfluteten Bademantelgang gelangen sie direkt ins Riff Resort mit seinen 23 modernen Ferienwohnungen. Infos & Buchung Themen  Container Starts Row Starts riff-themes Item Starts Wertgutscheine Wellnessgutscheine Restaurantgutscheine Zum Geburtstag, an Weihnachten oder als Dankeschön, schenken Sie eine schöne Zeit und überraschen Sie mit einem Gutschein für Schwimmbad, Sauna oder Massage. Online-Bestellung riff-themes Item Wrapper Ends riff-themes Item Starts Wassergymnastik Schwimmschule Babyschwimmen Wir bieten gesundheitsorientierte Trainings- und Präventionskurse im Wasser. Konstante Gymnastik- & Fitneßeinheiten für Ihr Wohlergehen Kursplan & Preise riff-themes Item Wrapper Ends riff-themes Item Starts Massagen Körperpackungen Wärmetherapie Entspannen, die Seele baumeln lassen und den Körper wieder auftanken. Unsere Wellness- und Beauty-Angebote lassen den Alltag schnell vergessen. Angebote ansehen riff-themes Item Wrapper Ends Row Ends Container Ends riff-themes Section End Öffnungszeiten Montag - Freitag 10 - 22 Uhr Samstag/Sonntag 9 - 22 Uhr Feiertage in Sachsen 9 - 22 Uhr Ferien in Sachsen 9 - 22 Uhr   alle Öffnungszeiten Kontakt Kur- und Freizeitbad RIFF Am Riff 3, 04651 Bad Lausick Tel. 034345 - 7150 Fax 034345 - 71520 Eintritt 1,5 Stunden ab 8,00 € Tageskarte ab 13,00 € alle Preise Über uns Kontakt Preise Gutscheine Download Aktuelles Aktuelles - News 08.07.- 18.08.2019 Sommerferien- Aktion: 9-22 Uhr geöffnet- zu günstigeren Sommerpreisen Impressum Datenschutz AGBs Gruppenbelehrung Disclaimer Informationspflichten   Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 