Dreiländergiro  | Dreiländergiro Regionen DE Suchbegriff suchen Regionen DE Suchbegriff suchen Menu Icon Menü schließen Dein Dreiländergiro zurück Teilnehmerinfo Anmeldung Dreiländergiro Community Meldeliste Ergebnislisten Strecke zurück Gefahrenstellen Strecke Stelvio Vinschgau Strecke Stelvio Engadin Programm zurück Dreiländergiro Agenda GIRODAYS - die Radsportwoche Radausfahrten Leistungstest Events Service zurück Anreise Volunteer werden Kontakt Impressum AGB Live-Übertragung Buchen Anmelden Strecken Kontakt Buchen Anmelden Strecken Kontakt Unterkunft suchen & buchen 209 Hotels/Unterkünfte in Nauders am Reschenpass Zeitraum Von Bis Anzahl Personen Erwachsene - + Kinder - + To get the age of the child Alter Kind1* - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Alter Kind2* - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Alter Kind3* - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Alter Kind4* - 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Zimmer Zimmer Zimmer Ferienwohnung Suite Anzahl - + Suchen Warum sollten Sie bei uns buchen?  Bestpreisgarantie  Größte Auswahl an Betrieben  Sicher und Schnell  keine Buchungsgebühr  exklusive Angebote unverbindlich anfragen 27.06.2019 - 28.06.2019 Laktatmessung (Superkompensations-Training) Zu den weiteren Infos Strecke "Stelvio- Vinschgau" Strecke "Stelvio- Engadin" 120 km und 3000 Hm warten auf dich! Anmeldung Stelvio Vinschgau Zur Anmeldung Frühbucher - Ticket 75,00€* Standard - Ticket 80,00 €* Last Minute - Ticket  85,00 €*     *alle Preise zzgl. 2,90 € Service-Gebühr Jetzt anmelden! 168 km und 3300 Hm warten auf dich! Anmeldung Stelvio Engadin Zur Anmeldung Frühbucher - Ticket 75,00€* Standard - Ticket 80,00 €* Last Minute - Ticket  85,00 €*     *alle Preise zzgl. 2,90 € Service-Gebühr Jetzt Anmelden! Rennradtouren Strecke Stelvio Engadin Zu den weiteren Infos 3300m | 168km Start: Nauders Ende: Nauders Rennradtouren Strecke Stelvio Vinschgau Zu den weiteren Infos 3000m | 120km Start: Nauders Ende: Nauders Kontakt Wir helfen bei Ihrer Urlaubsplanung schreiben sie uns service@dreilaendergiro.com BikeClub Nauders Kreuzgasse 94, A-6543 Nauders Dreiländergiro Der legendäre Klassiker Am 30. Juni fällt erneut der Startschuss für ein Sporterlebnis der Extraklasse. Drei Länder und über 3000 Höhenmeter werden je Strecke passiert. Gletscherkaiser Nichts für Warmduscher! 120 km | 4000 Hm Weitere Infos RACE ACROSS THE ALPS Das härteste Eintagesrennen der Welt 540 km | 1500 Hm Weitere Infos Weitere Infos Weitere Infos 0 Tage 0 Std 0 Min 0 Sek Inhaltstabelle FIRST ELEMENT OF SITE // only once !NO content-area To view this video please enable JavaScript, and consider upgrading to a web browser that supports HTML5 video Dreiländergiro  Der legendäre Klassiker Jetzt anmelden Mehr entdecken Livebildübetragung Girodays TV - Live Übertragung der Events Alle Ergebnisse Ergebnislisten Die Giro Days - eine Woche voller Radsport Tipps vom Profi Jetzt reinschauen in unsere Trainingstipps Streckeninfo END FIRST ELEMENT OF SITE // only once !NO content-area Dreiländergiro - der legendäre Klassiker Mit einer 25-jährigen Erfolgsgeschichte zählt der Dreiländergiro zu den beliebtesten Radmarathons in Europa. 3000 Radsportbegeisterte versammelt sich jährlich hinter der Startlinie in Nauders, Tirol.  Auch 2019 wird die Kultgeschichte Dreiländergiro weitergeschrieben. Am 30. Juni fällt erneut der Startschuss für ein Sporterlebnis der Extraklasse. Drei Länder und über 3000 Höhenmeter werden je Strecke passiert. Ein besonderes Highlight ist das Erklimmen des Stilfserjochs auf 2757m. Start und Ziel befinden sich in Nauders - einer etablierten Radsportdestination, die es kaum erwarten kann, euch zu begrüßen. Auf den Strecken werdet ihr an vier bzw. sieben Labestationen versorgt. Im Ziel angekommen, könnt ihr euren Tag in unserem Festzelt oder der sonnigen Festwiese ausklingen lassen. Und natürlich wartet das exklusive Dreiländergiro-Finishertrikot auf euch! Der Dreiländergiro ist eingebettet in eine ganze Woche voller Radsportveranstaltungen und bildet das Highlight der "Girodays" im Tiroler Oberland. Ihr dürft euch auf eine  Woche freuen, welche voll und ganz der Radsportszene gewidmet ist. Der Auftakt der "Girodays" startet bereits am 23.06. mit dem "Kaunertaler Gletscherkaiser". Danach warten zahlreiche Radausfahrten und weitere Side-Events auf euch. Darunter u.a. das "Race Across the Alps - das härteste Eintagesrennen der Welt" mit Start am Freitag und das "Nightrace" - ein spannendes Profi-Kriterium mitten im Dorfkern von Nauders am Freitag Abend.  Die GIRODAYS theme always in the middle dreilaenedergiro Events & Veranstaltungen Alle Veranstaltungen vor Ort Seite teilen Bikeclub Nauders Kreuzgasse 94, A-6543 Nauders info@dreilaendergiro.at Anreise Download Volunteer werden Impressum AGB Folge uns: © 2016 TVB Tiroler Oberland - Nauders Tourismus Impressum AGB 