Baesweiler Tennis-Club e.V. - Willkommen   Willkommen auf der Website des Baesweiler Tennis-Clubs e.V. Clubhaus des BTC Wir freuen uns, dass Sie sich für unseren Verein interessieren. Wir möchten Sie auf den folgenden Seiten einladen, sich mit dem großzügigen Clubgelände, der 4-Platz-Tennishalle, der Vereinshistorie, den Trainern, den Mannschaften und weiteren Clubinhalten in Bild und Text zu beschäftigen. Wir sind der einzige Tennisverein in Baesweiler, haben derzeit ca. 330 Mitglieder und pflegen intensiv die Jugendarbeit und den Mannschaftssport.   Schöne Sommerferien! Nachdem am vergangenen Sonntag der letzte Spieltag vorbei war, möchte der Vorstand die Gelegenheit nutzen, um allen schöne und erholsame Sommerferien zu wünschen. Der Vorstand Herzlichen Glückwunsch an die Clubmeister! Bei den Herren 50 hat Norbert Schaffrath knapp vor Udo Schillings gewonnen. Bei den Herren siegte David Arz vor Timo Goldau und beim Herren Doppel siegten Björn Römkens mit Daniel Marburger vor Peter van Eys mit Julian Imm . Robin Arz besiegte Luka Römkens bei den Knaben und Tim Beemelmans  vor Fabrice Menzel  im Midcourt. Herzlichen Glückwunsch!   Die Sieger werden beim diesjährigen Abschlussfest am 13.09.2019  geehrt. TOBE SOMMERFERIEN TENNIS CAMP 2019 15. Juli bis 19. Juli 2019 Tennis Feriencamp 22. - 24. August 2019 Bauarbeiten im Sportpark: Sanierung des Schwimmbads und Kanalbauarbeiten in der Parkstraße  Die Kanalbauarbeiten in der Parkstraße haben begonnen und es wird bis voraussichtlich Ende August zu Einschränkungen beim Zugang zur Tennisanlage kommen. Die Stadt hat uns jedoch versichert, dass permanent ein Fußweg zu unserer Anlage bereitgestellt wird. Dieser wird entsprechend gekennzeichnet und darf auch nur zu Fuß genutzt werden - Fahrräder bitte schieben. Zu erreichen ist der Fußweg aktuell nicht von der Seite des Wasserspielplatzes, sondern nur aus Richtung Kreisverkehr / Max-Beckmann-Straße. Da die Parkplätze am Sportplatz wegfallen, müssen die Parkplätze hinter dem Autohaus sowie in der Max-Beckmann-Straße genutzt werden. Eine entsprechende Beschilderung wird von der Stadt angebracht. Damit sollten sich auch auswärtige Mannschaften orientieren können.   Wir bitten um Euer Verständnis für diese Einschränkungen. Leider wurden auch wir erst spät von der Stadt über die Details informiert. Neue Preisliste für Buchungen der Halle in der Sommersaison Verlässlichkeit ... ... als Grundvoraussetzung bei den Medenspielen Dass Jugendmannschaften bei Medenspielen entweder unvollständig oder gar nicht erst antreten, ist längst nicht mehr die Ausnahme, sondern fast schon die Regel und dem Tennisverband Mittelrhein (TVM) zunehmend ein Dorn im Auge. Leichtfertiges oder kurzfristiges Absagen von Training oder Mannschaftsspiel verhindert den verlässlichen Spielbetrieb, stört die gesamte Planung und führt bei Mitspielern und Trainern gleichermaßen zu Frust. Hier kannst Du weiter lesen: Mannschaftspiel bedeutet Teamgeist.pdf PDF-Dokument [1.4 MB] Willkommen Der Verein Unsere Mannschaften Jugendarbeit Vereinskleidung Tennishalle Bistro Training / Unsere Tennislehrer LK Turniere Galerie Formulare Newsletter Sponsoren Presse Kontakt Links Anfahrt Impressum Datenschutz Hier finden Sie uns: Baesweiler Tennis-Club e.V. Parkstraße 84 52499 Baesweiler Telefon: +49 2401 4000 E-Mail: info@baesweiler-tennis-club.de   IBAN: DE32 3905 0000 0004 6016 88 BIC: AACSDE33XXX   USt-IdNr.: DE181814715 Druckversion | Sitemap © Baesweiler Tennis-Club e.V. Diese Homepage wurde mit 1&1 IONOS MyWebsite erstellt. Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 