Welkom bij Gymnastiek Vereniging Donar Den Haag Nieuws Laatste nieuws Vakanties Clubblad Archief Donar Gymfeestje Donar Geschiedenis Visie Bestuur Leiding Evenementen Locaties Kleding Vacatures Sponsors Lessen Lesrooster Peuter & Kleutergym Recreatief Turnen 50+ Gym & Conditie Aerobics & Bodyshape Badminton & Volleybal Wedstrijdturnen Algemeen Voorselectie Dames A-selectie Dames A-selectie Dames N B-selectie Dames Topturnen Heren Lidmaatschap Lid worden Inlichtingen Contributie Formulieren Ooievaarspas Foto/Film Contact Contactgegevens Veelgestelde vragen Inloggen 06-07-2019: 12:54 Gym-3-daagse Alle informatie over de gym-3-daagse kun je vinden in de brief! 26-06-2019: 21:24 Lessen Zaanstraat 3 juli Op woensdag 3 juli gaan de lessen van juf Demi op de Zaanstraat niet door. 24-06-2019: 21:17 Kleuterlessen dinsdag 27 juni Vanwege het warme weer is er op dinsdag 27 juni maar één kleuterles in de Renswoudelaan gegeven. Deze les is van 16:30 tot 17:30 en is voor alle kleuters van 3 t/m 6 jaar. De rest van de lessen van juf Rachel zullen we volgens het lesrooster gegeven worden. 16-05-2019: 11:27 BRIEF DONARKAMP MET LINKS VOOR INSCHRIJVING Beste Donarfanaten, Het heeft even geduurd, maar gelukkig gaan we ook dit jaar weer op kamp! We zullen tijdens het pinksterweekend neerstrijken in het mooie Otterlo, waar we een lang weekend, in legertenten, een heleboel gezelligheid hopen te beleven! Waar: Het mussennest - Beekdalseweg 1, 6731 SG Otterlo Wanneer: Pinksterweekend – 7 t/m 10 juni 2019 Wie: Alle leden van Donar die 8-15 jaar oud zijn Kosten: €50.00 dit geld moet overgemaakt worden op rek numr:NL54 ABNA 088.26.46.044 t.n.v. C. vd Berg, onder vermelding van “Donar Kamp 2019 + naam kind”. Je kunt je alleen aanmelden via deze link: https://forms.gle/YRiELvtY4cEDGHUMA De inschrijving is bevestigd als het inschrijfgeld is ontvangen. We vertrekken vrijdag 7 juni om ongeveer 17 uur, maar de exacte tijd staat in de 2e brief. De inschrijvingen moeten voor 29 mei binnen zijn, daarna sluit de inschrijving of als hij vol is. Nadat je je hebt aangemeld en betaald ontvang je een nieuwe brief met alle benodigde informatie en een paklijst. Meld je snel aan want vol is vol! Ook zijn wij op zoek naar ouders die de kinderen zouden willen brengen en/of halen. Dit kunt u aangeven tijdens de inschrijving. Wij hebben er zin de, De leiding 12-05-2019: 12:13 Donar Kamp 2019 Op 7-10 juni 2019 is het tijdens het Pinksterweekend weer tijd voor het Donar Kamp. We gaan in legertenten in Otterlo 4 dagen plezier maken. Omdat voldoende leiding en een locatie regelen even heeft geduurd gaat de inschrijving nu pas open! Aangezien dit jaar door omstandigheden niet alle leiding mee kan op kamp en wij toch willen dat er ook dit seizoen weer een kamp is heeft het bestuur aan de inschrijving een voorwaarde gesteld. De inschrijving gaat op volgorde van leiding. Lessen waarvan de leiding meegaat op kamp hebben recht op eerdere inschrijving dat de overige lessen. De selectie mag inschrijven indien er nog plaatsen over zijn. Leden van Cindy, Martine, Merel en Renske kunnen inschrijven vanaf maandag 13-05-2019. De overige recreatielessen kunnen zich inschrijven vanaf donderdag 16-05-2019. Vanaf 26-05-2019 kunnen eventuele plekken door de selectie opgevuld worden. Voor het inschrijven krijgen de eerste lessen een link per email. Daarna wordt deze link ook op deze website geplaatst. 19-03-2019: 10:24 Pakje onderlinge wedstrijd Als je meedoet aan de onderlinge wedstrijd op 14 april is het verplicht om in een Donar turnpakje te turnen. Dit pakje is te koop tijdens de verkoopdagen op maandag 18 en 25 maart van 18.00 - 19.30u in de Renswoudelaan (vooraf aanmelden via jufclaudia@donargym.nl). Juf Claudia 19-03-2019: 10:19 EXTRA SCAN MOMENT OOIEVAARSPAS Vrijdag 22 maart is er in de renswoudelaan 47 van 17.00 - 18.00 uur de mogelijkheid om je pas voor het 1e kwartaal nog een keer te komen scannen. 19-03-2019: 10:17 Cursisten nivo 2 "Assistent turnen " Op een aantal recreatie lessen zitten assistent die soms opdrachten moet doen. Dit is voor hun opleiding tot assistent turnen. Zondag 24 maart hebben zij hun examen voor "assistent turnen". Hier moeten zij zelf kinderen voor regelen, om de opdrachten mee uit te voeren. Sommige kinderen hebben een briefje meegekregen of zij zondag mee willen naar de cursus. Dus geef je kind op voor een extra middagje turnen en hou haar/hem niet zomaar thuis zondag als zij/hij is opgegeven. Want ze hebben een x aantal kinderen nodig om te slagen. Alvast bedankt. JSC Claudia 05-03-2019: 20:39 Jongenslessen vrijdag 8 maart 2019 Vrijdag 8 maart gaan de recreatie jongens lessen van juf Cindy aan de Marie Andriesenstraat niet door. 14-12-2018: 14:39 Lessen donderdag 20 december 2018 De recreatielessen van Juf Martine/Juf Ilse zullen op donderdag 20 december vanwege de vele kerstvieringen niet doorgaan! Agenda (data onder voorbehoud) Privacybeleid 