日本タッチアンドフラッグフットボール協会(JTFA) 安全で正しく健康なタッチフットボール及びフラッグフットボールの普及振興 日本タッチアンドフラッグフットボール協会(JTFA) このウェブサイトはアクティブではありません. トップページ Top ごあいさつ Greeting 加盟案内 Join 地域・競技連盟 League 大会記録 Records よくあるご質問 Questions 最新の情報はFacebookへ Visit our Facebook page. SUGARBOWL ６人制タッチフットボール日本選手権 女子全国８チーム、オープン東西６チームによる全国大会（6月）写真：横浜スタジアム FINAL TOUCH 日本選手権＆オールスターゲーム 一般女子および男子の全国大会と、オープン、一般女子、大学女子のオールスターゲーム（12月）写真：横浜スタジアム PRINCESS BOWL 女子東西大学王座決定戦 大学生女子東西４チームによる全国大会（11月）写真：王子スタジアム SAKURA BOWL 女子全日本王座決定戦 一般女子王者と大学生女子王者による全日本王座決定戦（1月）写真：東京ドーム アメリカンフットボールを誰にでも安全に タッチフットボールは、アメリカンフットボールの魅力である「戦術」や「スピード」を競い合うチーム球技です 1.フットボールを使ったチーム競技です。 　タッチフットボールは、ボールを相手の陣地に持ち込んだ得点（タッチダウン）を競いあう、チーム球技です。公式試合時間は32分間です。 2.戦術が主役です。 　チームはフィールド上で、プレーを開始する前に、戦術の打合わせをすることが出来ます。目的を決定して、プレーを考え、全員の任務を決定して、チームワークで実行します。勝敗よりプレーの成否を楽しむスポーツです。 JTFA Since 1992 Speed, Smart, Smile. いつでも、どこでも、だれとでも、いつまでも。 Copyright(c) 2015 JTFA All Rights Reserved. 