ESV 1927 Regensburg – Homepage des ESV 1927 Regensburg Direkt zum Inhalt ESV 1927 Regensburg Homepage des ESV 1927 Regensburg Menü Abteilungen Bikesport Faustball Fußball Handball Kinderturnen Rollsport Rollerderby Tischtennis Volleyball Hauptverein Kontakt Beitrittserklärung Vereinszeitungen Impressum Datenschutz #masthead Homepage des ESV 1927 Regensburg .site-banner-header .site-banner-content .site-banner-inner #site-banner News vom Rolling Rat Pack .entry-header Das Rolling Rat Pack ist 2018 in die 3. Bundesliga Süd eingestiegen. In den drei Pflichtspielen siegten die Regensburgerinnen gegen Sucker Punch Nürnberg und die Roller Girls of the Apocalypse aus Kaiserslautern. Lediglich den Gargörlz aus Erfurt musste sich das Rat Pack geschlagen geben und beendet die Saison somit äußerst erfolgreich auf dem zweiten Platz…. Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Bavarian Battle .entry-header Nun ist es nur mehr ein knapper Monat, bevor die deutschlandweit erste Landesmeisterschaft im Roller Derby, das „Bavarian Battle“, ins Haus steht. Vor knapp einem Jahr entstand die Idee zu einer Bayerischen Meisterschaft. Fünf Teams aus Augsburg, München, Nürnberg und Regensburg werden hierbei um den heiß begehrten Titel spielen. Dafür reisen NSO’s, Referees (= Schiedsrichter*innen),… Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Der fast vergessen Sport .entry-header TRENDSPORTARTEN Faustball ist ein Breitensport für jeden Interessierten. Der Sport, der bis vor ein paar Jahrzehnten noch die Massen begeistert hat, ist heute allerdings fast von der sportlichen Landkarte der Stadt Regensburg verschwunden. Was traurig klingt, birgt aber auch eine fast einmalige Chance. Wenn man sich ein bisschen mit den verschiedensten, weltweit betriebe- nen Sportarten beschäftigt, fällt ei- nes… Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Grandioser Sieg für Regensburger Mountainbiker .entry-header Grandioser Sieg für Regensburger Mountainbiker 12-Stunden-MTB-Weltmeisterschaft in Penzberg/Starnberger See Das STADLER-Racing-Team/ESV BikeSport Regensburg startete am vergangenen Wochenende erneut bei der 12-Stunden-Weltmeisterschaft in der 4er-Mixed-Wertung. Die ESV-Biker Joachim Oechsner, Steffen und Jochen Weisenseel wurden von der Nationalkader-Fahrerin Antonia Daubermann (Augsburg) unterstützt. Die 4 Kilometer lange Strecke wurde über die ehemalige Berghalde der Stadt Penzberg geführt. Somit… Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Gersthofen gewinnt das JUBILÄUMSTURNIER .entry-header Gersthofen gewinnt das JUBILÄUMSTURNIER beim ESV 1927 Regensburg 4 Mannschaften traten am 12. November 2016 in unserer Halle zum Jubiläumsturnier an, welches zum 25. mal ausgetragen wurde.Neben dem Gastgeber ESV 1927 Regensburg/NF Regensburg trafen eine Mannschaft aus Gersthofen und zwei Mannschaften aus Nürnberg-Eibach aufeinander. Dr. Dieter Groß begrüßte neben den Mannschaften auch den 1. Vorstand… Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## .entry-header Schön, dass Du dich für uns interessierst. Wir haben aktuell ein Mixed-Team und spielen in der Regensburger Mixedvolleyball-Freizeitliga unter dem Namen „Lokomotive“. Neue Spieler*innen sind bei uns immer willkommen. Anfängerkurse können wir derzeit nicht anbieten. Eine Jugendabteilung existiert leider auch nicht. Wir trainieren/spielen in der Halle West der Grundschule Prüfening, Killermannstr. 49, 93049 Regensburg.   Die Halle ist mittwochs,… Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Rolling Rat Pack .entry-header Liebe Vereinskollegen, wir, das Damen-Roller-Derby-Team „Rolling Rat Pack“ (Teil der Rollsport-Abteilung) laden alle Vereinsmitglieder zu unserem erstes öffentliches Heimspiel gegen die „Riot Rocketz“ aus Leipzig ein. Wann: 8. Oktober 2016 Wo: Alte Posthalle, Prüfeninger Str. 83 a Anpfiff: 16:00 Einlass 15:15 Eintritt: 3€, für ESV Vereinsmitglieder 2€ Vorbeischauen lohnt sich – auch wenn man noch… Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Kontakt .entry-header Bitte lesen Wenn Sie die im Kontaktformular eingegebenen Daten durch Klick auf den nachfolgenden Button übersenden, erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Ihre Angaben für die Beantwortung Ihrer Anfrage bzw. Kontaktaufnahme verwenden. Eine Weitergabe an Dritte findet grundsätzlich nicht statt, es sei denn geltende Datenschutzvorschriften rechtfertigen eine Übertragung oder wir dazu gesetzlich verpflichtet sind…. Weiterlesen .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Vereinszeitungen .entry-header 2019 2018 .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## Rollerderby .entry-header https://www.facebook.com/RollerderbyRegensburg E-Mail: rdregensburg@gmail.com Unsere Trainingszeiten sind momentan: Montag 17.30 – 19.00 Uhr Anfänger*innen Montag 19.00 – 21.00 Uhr Fortgeschrittene Mittwoch 19.00 – 21.30 Uhr Fortgeschritten .entry-content .entry-inner-content .entry-inner #post-## .posts Beitrags-Navigation Ältere Beiträge #main #content Kategorien Bikesport Faustball Hauptverein Rollerderby Rollsport Tischtennis Volleyball ESV Geschäftszimmer Dechbettener Brücke 2 93051 Regensburg 0941 33791 Dienstag und Freitag, 09.00 bis 11.00 Uhr User Anmelden Dashboard .grid-container #secondary Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Dyad von WordPress.com .site-info .footer-bottom-info #colophon .site-inner #page This section is created with the SZ-Google for WordPress plugin 1.9.4 ===================================================================== ===================================================================== Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Nutzererlebnis bieten zu können. Wenn Sie fortfahren, diese Seite zu verwenden, nehmen wir an, dass Sie damit einverstanden sind. OK Ablehnen 