BSV 92 - Hockeyverein aus Berlin Wilmersdorf Startseite  │  Kontakt  │  Impressum  │  Sitemap  │  Datenschutz Verein Hockeyverein BSV92 Berlin Historie Vorstand Downloads Anfahrt Presse Mannschaft Trainer, Betreuer & Spieler Trainingszeiten Termine Spiele, Events & Highlights Links Partnerseiten & Weiteres / header BEGIN: Content of extension "t3s_headerslider", plugin "tx_t3sheaderslider_pi1" END: Content of extension "t3s_headerslider", plugin "tx_t3sheaderslider_pi1" Sie sind hier: Startseite / #pfadmenu BSV 92 - Hockeyverein aus Berlin Wilmersdorf CONTENT ELEMENT, uid:18/list [begin] Plugin inserted: [begin] 08.06.2016 HC Argo vs. BSV 92 5:7 (0:4) Bei strahlendem Sonnenschein traten die Störche an um noch vor dem angekündigten Unwetter 3 Punkte gegen Argo einzufahren. Der BSV startete sehr gut in das Spiel und konnte, wohl auch aufgrund des erheblich höheren Durchschnittsalters verglichen mit den Gastbegern,  schnell die Kontrolle über... [mehr] 17.04.2016 BSV 92 vs. BHC III 1:0 (1:0) Zum ersten Spiel der Rückrunde trafen wir uns um 10 Uhr bei strahlendem Sonnenschein und perfekt gewässertem Heimplatz, um uns mit dem BHC zu messen. Das Spiel begann verhalten und vorsichtig auf beiden Seiten. Beide Mannschaften darauf bedacht, nicht den ersten Fehler zu machen. Nach ca. 15... [mehr] 13.03.2016 Potsdamer SU 2 vs. BSV 92 2 1:2 (0:0) Die letzte Chance In den letzten vier Jahren hat ein Sieg während der regulären Spielzeit gereicht, um die Liga erfolgreich zu halten. Zufriedenstellend oder nicht, diese Saison war es anders. Die ersten Spiele dieser Spielzeit waren alles andere als sehenswert. Sei es mangelnde Einstellung,... [mehr] 04.03.2016 BSV 92 I vs. SHTC 5:5 (2:2) Am Sonntag fand unser letztes Saisonspiel dieser Hallen-Regionalligasaison gegen den Spandauer HTC statt. Vor dem Spiel stand Spandau schon als Aufsteiger in die 2. Bundesliga fest und es war auch klar, dass uns niemand mehr den dritten Platz streitig machen könnte. Dennoch wollten wir unbedingt am... [mehr] 22.02.2016 Blau-Weiß IV vs. BSV 92 II 5:1 (2:0) Die leicht ersatzgeschwächten 2. Herren traten, mit dem in den Spielerkader berufenen Trainer Carsten, am vergangenen Sonntag gegen die 4. Herren des TC Blau-Weiß Berlin an. Hierbei steht die Ziffer hinter der jeweiligen Vereinsmannschaft allerdings in keinster Weise für irgendein... [mehr] 22.02.2016 ESV Dresden vs. BSV 92 I 4:10 (2:4) Am vergangenen Samstag ging es für die Hockey-Störche - entgegen der derzeitigen Zugrichtung ihrer tierischen Artgenossen - in den Süden zum Auswärtsspiel nach Dresden. Der gastgebende ESV hatte sich nach einem durchwachsenen Saisonstart enorm gesteigert und sich in der Liga ein ums andere Mal als... [mehr] 15.02.2016 Z88 vs. BSV 92 I 5:4 (1:2) Nach eher durchwachsenen Leistungen in den vergangenen Spielen wollte der BSV im Auswärtsspiel gegen, die einen Platz vor uns stehende Mannschaft von Z88 wieder zurück in die Siegerstraße finden. Es wurde jedoch aus den falschesten Gründen ein Spiel, dass wohl kein BSVer – ob auf dem Platz oder auf... [mehr] 15.02.2016 BSV 92 II vs. BHC III 2:4 (2:1) Die Zweite des BSV 92 schickte sich letzten Sonntag an, die ersten drei Punkte der Saison einzufahren. Gegner war die stark ersatzgeschwächte Truppe von BHC III, die allerdings wire immer einige sehr erfahrene und technisch teilweise hochklassige Spieler in ihren Reihen hatten. Freuen konnten... [mehr] 14.12.2015 Spandauer HTC I vs. BSV 92 I 5:7 (3:2) Nach dem enttäuschenden Abschneiden in Potsdam am vergangenen Wochenende, als selbst eine starke Aufholjagd die komplett missratene erste Hälfte nicht mehr wettmachen konnte, gingen wir zwar mit Respekt ins Spiel gegen den Tabellenführer, hatten uns aber auch selbst einiges vorgenommen. Nach... [mehr] 14.12.2015 SC Charlottenburg II vs. BSV 92 II 15:2 Sehr schade, heute hatten wir zum ersten mal das Pech, dass die ersten und zweiten Herren nahezu zeitgleich spielen und es deswegen unmöglich war, sich gegenseitig zu unterstützen. Und irgendwie waren wir auch einige Spieler weniger als sonst, weshalb die ersten Herren nur mit 10 Spielern und wir... [mehr] Treffer 1 bis 10 von 77 << Erste < Vorherige 1-10 11-20 21-30 31-40 41-50 51-60 61-70 Nächste > Letzte >> Plugin inserted: [end] CONTENT ELEMENT, uid:18/list [end] / id text / id content / #internetseite Matomo End Matomo Code 