JFC Biesfeld/Kürten/Olpe e. V. - #site-logo JFC Biesfeld/Kürten/Olpe e. V. #hgroup #header-left"> Primärmenü Zum Inhalt springen „Wir sind JFC“ Wir Suchen Dich Ergebnisse Mannschaften A1-Jugend B1-Jugend B2-Jugend C1-Jugend D1-Jugend D2-Jugend D3-Jugend Spielorte Kontakt Downloads Förderverein / Spenden Unterstützer Aktuelles Meldungen Veranstaltungen FIFA-Fairplay-Kodex Teamkollektion Startseite Datenschutz .site-navigation .main-navigation Suchen #header-right .widget-area #masthead .site-header Disable Header Image A1-Jugend .entry-container .slides B1-Jugend .entry-container .slides B2-Jugend .entry-container .slides C1-Jugend .entry-container .slides D3-Jugend .entry-container .slides D1-Jugend .entry-container .slides D2-Jugend .entry-container .slides .featued-content-wrap .container #featured-post Beitragsnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above Halbfinale der A-Jugend Veröffentlicht am 18. November 2018 von Jens Sperveslage .entry-header Am 20.11 um 19:30 steigt in Olpe das Halbfinale unserer A-Jugend gegen Bergisch Gladbach. Kommt vorbei und unterstützt unsere Jungs mit viel Lärm und guter Stimmung.   Vielleicht gibt es Weiterlesen → .entry-summary Veröffentlicht unter Meldungen .entry-meta .entry-container #post-1730 PSD Vereinspreis 2018 Abstimmung ab 25.09 Veröffentlicht am 23. September 2018 von Jens Sperveslage .entry-header Hallo Zusammen, aber dem 25.09.2018 findet von der PSD Bank ein Wettbewerb zum Vereinspreis statt. Dort könnt ihr dann unter www.psd-vereinspreis.de/JFC für uns abstimmen. Bitte teilt den Link auch fleißig, Weiterlesen → .entry-summary Veröffentlicht unter Meldungen .entry-meta .entry-container #post-1717 Feriencamp in Kürten Foto .entry-header Unser Trägerverein Montania Kürten veranstaltet vom 16.07. – 19.07 ein Fußball-Feriencamp. Mehr Infos entnehmt Ihr bitte dem Flyer unter Veranstaltungen oder unter  http://www.duerenerfussballschule.de .entry-content Veröffentlicht am 9. Juni 2018 unter Meldungen | Von Jens Sperveslage . .entry-meta .entry-container #post-1685 Beitragsnavigation ← Ältere Beiträge #nav-below #content .site-content #primary .content-area Kooperationspartner bei der Vereinsausstattung Der JFC in den sozialen Netzwerken Facebook Google+ #secondary .widget-area #content-sidebar #main #main-wrapper Impressum #first .widget-area #supplementary #footer-sidebar Copyright © 2017  JFC Biesfeld/Kürten/Olpe e. V.  Alle Rechte vorbehalten. Adventurous Theme by  Catch Themes .site-info container #site-generator #colophon .site-footer #page .hfeed .site Lightbox Plus Colorbox v2.7.2/1.5.9 - 2013.01.24 - Message: 0 Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. Einverstanden 