MHCN Home Clubnieuws Agenda <li><a href="?option=850&m=1">Organisatie</a></li> Evenementen Toernooien Blessures...? Complexbeheer Vrijwilligers Vacatures Vakantiehockeyweek Gevonden voorwerpen Contact Verklaring omtrent gedrag V ertrouwens C ontact P ersonen De rol van de VCP Mental Coach De club Clubnieuws Over MHC Nieuwegein <li><a href="?option=850&m=7">Organisatie</a></li> Missie en Visie MHCN Accommodatie Tenue Eregalerij Huisregels Organisatie Hockey Wedstrijdschema Trainingschema Teams Wedstrijdverslagen Lid worden Algemeen Inschrijfformulier Contributie Vrijwilligers Gezocht Trimhockey Complete teams Wijziging Opzeggen Contributieregelement Sponsoring Sponsoren Sponsor worden Club van 100 Clubtenue sponsoring Teamkledingsponsoring Special MHCN-pakken Fotoalbum Contact Adres/route <li style="border-bottom:none;"><a href="?option=850&m=6">Organisatie</a></li> Inloggen Home Clubnieuws Agenda Toernooien <li><a href="?option=850&m=1">Organisatie</a></li> Blessures...? Complexbeheer Vacatures Informatie verhuizing Contact Handige links Selecteer een team -- Combitraining A Combitraining B Combitraining C Combitraining D Dames 1 Dames 2 Dames 3 Dames 4 Dames A Dames Jong 1 Ereleden Heren 1 Heren 2 Heren Jong 1 Heren L1 Heren Veteranen A Jongens 6E1 Jongens 6E2 Jongens 8E1 Jongens 8E2 Jongens A1 Jongens B1 Jongens B2 Jongens Benjamins Jongens C1 Jongens C2 Jongens D1 Jongens D2 Jongens F1 Meisjes 6E1 Meisjes 6E2 Meisjes 6E3 Meisjes 8E1 Meisjes 8E2 Meisjes 8E3 Meisjes 8E4 Meisjes A1 Meisjes A2 Meisjes A3 Meisjes A4 Meisjes A5 Meisjes B1 Meisjes B2 Meisjes B3 Meisjes B4 Meisjes B5 Meisjes Benjamins Meisjes C1 Meisjes C2 Meisjes C3 Meisjes C4 Meisjes C5 Meisjes D1 Meisjes D2 Meisjes D3 Meisjes D4 Meisjes D5 Meisjes F1 Meisjes F2 Trainingsleden Trimmers Donderdag Trimmers Maandag Zaal Wedstrijdschema -- zondag 11 augustus 2019 zondag 18 augustus 2019 vrijdag 23 augustus 2019 zaterdag 24 augustus 2019 zondag 25 augustus 2019 Selecteer een schema -- Trainingsschema Barschema Agenda 22-7  Hockeykampen 2019 26-8  Bestuursvergadering 23-9  Bestuursvergadering 21-10  Bestuursvergadering 4-11  ALV   Hele agenda Contact MHCN Newtonbaan 10 3439 NK Nieuwegein 030-6048339 Volg MHCN ook op:   LISA Banner Einde LISA Banner Keeperscompetitie   Team # tegen # tegen = aantal doelpunten tegen Ledenadministratie gesloten wegens vakantie 19-7-2019 |  De ledenadministratie is wegens vakantie gesloten vanaf 20-07 t/m 06-08. M.vr.gr. Mirjam en Diederik Lees meer Nieuwe sponsor: Peek interieurs!! 5-7-2019 |  Beste leden,   Wederom heeft een Bedrijf uit Nieuwegein zich verbonden aan MHCN.   Wij heten daarom Peek Interieurs van harte welkom bij onze club!   Lees meer Inschrijven Vakantie Hockey Week 2019! 2-7-2019 |  Hallo jongens en meisjes, De inschrijvingen lopen storm voor het sluitstuk van de zomer 2019: Vakantie Hockey Week bij MHCN! Hebben jullie je al ingeschreven? Lees meer Voorlopige Teamindeling Dames 1,2,3 en Jong 1 2-7-2019 |  We hebben de laatste hand kunnen leggen aan de teamindelingen in de Dameslijn van komend seizoen. Op het beveiligde gedeelte van onze site is het overzicht geplaatst onder het menu " Club > Documenten > Teamindelingen ”. (inloggen dan wel opvragen van een wachtwoord kan met je lidnummer wat o.a. te vinden is op je contributie afschrift). Lees meer Nieuwe voorzitter hockeycommissie 1-7-2019 |  Beste leden, vrijwilligers en ouders,  Middels deze weg willen wij jullie melden dat per heden (d.d. 1 juli 2019) Paul van der Geer door het bestuur is aangesteld om de taken van Jan Smulders en Marc Boijens waar te nemen.  Lees meer Notulen ALV 5 juni 27-6-2019 |  Beste leden, vrijwilligers en ouders,  De notulen van de ALV van 5 juni jl. is te vinden achter de inlog.  Je gaat naar www.mhcn.nl en gaat met je persoonlijke code achter de inlog.  Bovenin zie je het dashboard staan, daar klik je op club en vervolgens klik je op documenten. Daarna zijn Lees meer Teamindeligen Junioren en JOJ 2019 2020 17-6-2019 |  Beste JOJ en Junioren leden, We hebben de laatste hand kunnen leggen aan de teamindelingen voor komend seizoen, waarbij we voor de breedte teams zo veel mogelijk rekening hebben proberen te houden met opgegeven voorkeuren en feedback van trainers/coaches. Op het beveiligde gedeelte van onze site zijn de overzichten geplaatst van Lees meer Materialen inleveren! 16-5-2019 |  Beste keepers, trainers en coaches,  Het einde van het seizoen nadert en dat houdt in dat we alle keepers- en trainingsmaterialen weer moeten worden ingeleverd. Er zijn twee dagen dat dit kan namelijk;  Lees meer Afsluiten: ballen natellen, licht uit, deur dicht. 26-9-2018 |  Beste mensen, We merken dat we vaak nog vergeten:   * ballencontainers weer compleet terug op de goede plaats (hè, te weinig? Kijk eens rond de velden en haal ze gewoon even samen op na je training) * licht uit als je als laatste van het veld komt Lees meer Onweer? 10-secondenregel 31-5-2018 |  De laatste dagen is er naast veel zon en veel warmte ook regenbuien en onweer. Vanuit de KNHB wordt advies gegeven wat te doen met onweer. Dit advies volgt MHCN op. Graag delen we dit advies met jullie. Hier vullen we op aan dat bij onweer NIET geschuild mag worden in de dug-outs! Zo kunnen we veilig trainen en wedstrijden spelen. Lees meer Meer nieuws Hoofdsponsor Gouden sponsors Zilveren sponsors Kledingsponsors Alle sponsoren --> Club van 100 --> Statistieken maandag 22 juli 2019 Aantal leden ( info ) 744 Nu online 24 Leden met @ 99,2% SMS Bereik ( teams ) 78,8% Hockeyweekly Klik hier voor de laatste uitgave! Hockey.nl RSS EK-zilver doet aanvoerder Ilse Kappelle ‘ontzettend veel pijn’ Topscorer Yibbi Jansen had liever in de finale willen scoren Tranen bij Jong Oranje na fatale laatste Spaanse minuut Pepijn Scheen: ‘Na de woorden van Max Kuijpers ging de knop om’ JOH kwamen voor goud, maar moeten met brons genoegen nemen  Round-up EK U21: Duitsland en Spanje winnen titels Voorkom blessures --> MHC Nieuwegein | Powered by LI S A 