Официальный сайт ФК «Неман» Стадион «Неман» ru by en Искать Пресс-центр Новости Интервью Статистика Наша игра - Ваша удача noindex Последние новости 20.07.2019 900-й гол команды По версии клуба гол Гулжигита Алыкулова в ворота «Гомеля» стал юбилейным в чемпионате 19.07.2019 «Неман» — «Гомель»: первый матч второго круга 19.07.2019 Контракт расторгнут досрочно Последние интервью 18.07.2019 ДУДАРЬ Дмитрий: я уже надевал футболку «Немана», пусть и не первой команды О детстве, карьере и отношениях с «Неманом» в большом интервью от новичка жёлто-зелёных 07.07.2019 Глеб РАССАДКИН: команда справилась с негативными эмоциями, нам удалось прервать череду неудачных встреч и наладить дела 07.07.2019 Алексей ЛЕГЧИЛИН: Сыграем так напористо, как в последних двух матчах – заберём три очка и на своём поле /noindex Клуб Интро Партнёры ЖЗЛ Достижения Администрация Контакты Стадион Услуги noindex Гордимся историей клуба /noindex Команда Основа Дубль U19 U17 U16 U15 Женская U-женская Тренерский штаб Трансферы noindex Основа: Вратари 1 Малиевский Артур 19 Курганский Сергей 35 Шишлов Максим 91 Дударь Дмитрий Защитники 3 Кантария Гиорги 5 Вегеря Роман 7 Концевой Артём 8 Кинге Пол Ролан Бебе 17 Горбач Андрей 23 Слабашевич Артур 25 Лешко Евгений 26 Вессели Патрик Полузащитники 10 Евдокимов Олег 11 Жуковский Валерий 18 Забелин Павел 24 Якимов Андрей 27 Алыкулов Гульжигит 46 Легчилин Алексей 47 Бабичев Михаил 50 Лукашевич Максим 77 Копач Данил 78 Яблонский Максим 95 Цеслюкевич Павел Нападающие 9 Атеменг Авоно Жуниор 13 Рассадкин Глеб /noindex Турниры Календарь Чемпионат Кубок Дубль U19 U17 U16 U15 СССР Женщины WU18 noindex Чемпионат Беларуси Команда И О 5. Торпедо-БелАЗ 15 27 6. Ислочь 15 26 7. Неман 16 21 8. Городея 14 20 9. Славия-Мозырь 14 18 Подробная таблица Кубок Беларуси — 1/16 финала 24 июля 18:30 Следующий матч Нафтан Неман Чемпионат Беларуси 2019 — 16 тур 19 июля 20:45 Прошедший матч Неман Гомель 1 - 1 Протокол /noindex Медиа Фото Видео Маскот Гимн Трансляции noindex 21.07.2019 «Неман» — «Гомель» 16 тур 18.07.2019 «Неман»-д — «Гомель»-д 17.07.2019 Тренировка основной команды Официальный канал /noindex Фан-зона Клуб болельщиков Мы против расизма Знай наших Чехлы Абонементы Правила поведения noindex Стань желто-зеленым! /noindex Школа Мы ждем тебя! История Тренеры Турниры Услуги noindex /noindex content 900-й гол команды По версии клуба гол Гулжигита Алыкулова в ворота «Гомеля» стал юбилейным в чемпионате «Неман» — «Гомель»: первый матч второго круга Сегодня в Гродно наша команды матчем с «Гомелем» начнёт вторую часть чемпионата Контракт расторгнут досрочно «Неман» и Патрик Вессели расторгли контракт по обоюдному согласию 900-й гол команды «Неман» — «Гомель»: первый матч второго круга Контракт расторгнут досрочно Новости 18.07.2019 «Неман»-д — «Гомель»-д: крупная победа Сегодня молодёжная команда откроет второй круг чемпионата матчем в Гродно против «Гомеля».   18.07.2019 По обоюдному соглашению Контракт между клубом и защитником Александром Поздняком расторгнут досрочно 17.07.2019 На просмотре воспитанник московского «Спартака» Россиянин Николай Фадеев приехал присоединился к тренировкам команды 17.07.2019 Пополнение в составе жёлто-зелёных Вторым новичком клуба в летнее трансферное окно стал Артур Слабашевич Подписаться Интервью 18.07.2019 ДУДАРЬ Дмитрий: я уже надевал футболку «Немана», пусть и не первой команды О детстве, карьере и отношениях с «Неманом» в большом интервью от новичка жёлто-зелёных 07.07.2019 Глеб РАССАДКИН: команда справилась с негативными эмоциями, нам удалось прервать череду неудачных встреч и наладить дела Нападающий забил дважды «Энергетику-БГУ» в первом тайме и объяснил почему команде не удалось поразить ворота соперника после перерыва 07.07.2019 Алексей ЛЕГЧИЛИН: Сыграем так напористо, как в последних двух матчах – заберём три очка и на своём поле Автор четвёртого гола в ворота «Энергетика-БГУ» поделился мыслями о победном матче 04.05.2019 Патрик ВЕССЕЛИ: мне жаль, что мой дебют не увенчался победой Дебютант гродненского клуба поделился своими впечатлениями от старта в чемпионате Беларуси Следующий матч Нафтан Неман 24 июля 18:30 Новополоцк Прошедший матч Неман Гомель 1 - 1 19 июля 20:45 Гродно, Стадион ЦСК «Неман» (вместимость – 8 479) Протокол Чемпионат Беларуси Команда И О 1. БАТЭ 15 37 2. Динамо-Брест 15 36 3. Шахтёр 14 31 4. Динамо-Минск 15 28 5. Торпедо-БелАЗ 15 27 6. Ислочь 15 26 7. Неман 16 21 8. Городея 14 20 9. Славия-Мозырь 14 18 10. Витебск 14 16 11. Слуцк 15 14 12. Энергетик-БГУ 15 14 13. Минск 15 13 14. Гомель 16 13 15. Днепр 15 10 16. Торпедо 15 6 Подробная таблица Vkontakte Twitter Facebook Follow /content Пресс-центр Новости Интервью Статистика Наша игра - Ваша удача Клуб Интро Партнёры ЖЗЛ Достижения Администрация Контакты Стадион Услуги Команда Основа Дубль U19 U17 U16 U15 Женская U-женская Тренерский штаб Трансферы Турниры Календарь Чемпионат Кубок Дубль U19 U17 U16 U15 СССР Женщины WU18 Медиа Фото Видео Маскот Гимн Трансляции Фан-зона Клуб болельщиков Мы против расизма Знай наших Чехлы Абонементы Правила поведения Школа Мы ждем тебя! История Тренеры Турниры Услуги © 2016 ФК «НЕМАН» Tweet Создание сайта Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 