Deutsches Dan-Kollegium e.V. end #site-header Deutsches Dan-Kollegium e.V. Menü Suche Suche end .search-box Offizielles Anträge & Formulare Satzungen & Ordnungen Leitfäden, Aktionslisten, Abrechnungen & Bestellungen Budo-Ordnungen & Prüfungsrichtlinien Stempelliste Termine DDK Lehrgänge & Veranstaltungen Lehrgänge der Sportschulen & Vereine Über DDK Aufgaben & Ziele Vorstand Fachbereiche DDK Landesgruppen Budo- und Kampfsport-Meister ab 6. Dan Träger der DDK-Ehrennadel DDK Imageflyer DDK-Magazin Artikel Vereine & Sportschulen Budo Aikido Aikido Informationen Prüfungsordnung Goshin-Jitsu Prüfungsordnung Goshin-Jitsu Hap Ki Do Informationen Hap Ki Do Iaido Information Iaido Prüfungsprogramm Iaido Jiu-Jitsu Prüfungsordnung Jiu-Jitsu Judo Die Entwicklung des Judo Prüfungsordnung Judo Ansprechpartner Technikserien / Kyu-Kata Vereine & Sportschulen alt Ju-Jutsu Prüfungsprogramm Ju-Jutsu Karate Die Entwicklung des Karate Prüfungsordnung & -listen Kyudo Beauftragter Kyudo Tae Kwon Do Beauftragter Tae Kwon Do Tang Soo Do Die traditionelle Kampfkunst des Tang Soo Do Thai-Boxen Service Bestellungen Materialstelle Service für Vereine Newsletter Newsletter abonnieren Übersicht Adressen Kontakt end #site-nav Menü schiessen end #masthead   <h3 class="blog-title">Neueste Artikel</h3> Peter Stapp ist verstorben <div class="entry-author"> Veröffentlicht von <a href="http://www.ddk-ev.de/author/cmsddkevadmin/" title="Alle Artikel von Administrator DDK E.V.">Administrator DDK E.V.</a> </div><!-- end .entry-author end .entry-header Am 28.6.2019 verstarb unser Sportfreund Peter Stapp im Alter von 81 Jahren. 1997 leitete er als Vorsitzender die Landesgruppe Thüringen. Unser tief empfundenes Mitgefühl gilt seiner Familie. DDK-Vorstand Die DDK Landesgruppe Thüringen unter Leitung von Peter Stapp, 2.v.r. end .entry-content 17. Juli 2019 end .entry-date Allgemein end .entry-cats end .entry-meta end post -7971 Taekwondo Prüfung bei Budo Sechtem e.V. <div class="entry-author"> Veröffentlicht von <a href="http://www.ddk-ev.de/author/cmsddkevadmin/" title="Alle Artikel von Administrator DDK E.V.">Administrator DDK E.V.</a> </div><!-- end .entry-author end .entry-header Am 21.06.2019 fand bei Budo Sechtem e.V. eine Kup-Prüfung im Taekwondo statt. Sieben Prüflinge waren angetreten, um die Prüfung zum 8. Kup zu bestehen. Was dann die Zuschauer, der Prüfer Andreas Neu und der Landesvorsitzende im DDK Peter Gessner zu sehen bekam, war hervorragendes Taekwondo. Alle Prüflinge zeigten super Formen und Technik und konnten am Ende alle die Prüfung mit guten Leistungen bestehen. Zwei Sportlerinnen konnten sogar aufgrund Ihrer herausragenden Leistungen noch mit einer Medaille ausgezeichnet werden. Bleibt als Fazit nur noch anzumerken, weiter so auf dem Weg des Budo und nach ganz oben in den Budoolymp. Auch dem ausrichtenden Verein möchte ich an dieser Stelle Dank sagen für die professionelle und kompetente Ausrichtung der Prüfung im Bereich des DDK. Peter Gessner end .entry-content 15. Juli 2019 end .entry-date Allgemein end .entry-cats end .entry-meta end post -7968 Goshin-Jitsu – Dan- und Prüferschulung am 23.06.2019 in Schwabach beim TV 1848 <div class="entry-author"> Veröffentlicht von <a href="http://www.ddk-ev.de/author/karin/" title="Alle Artikel von Karin Feist">Karin Feist</a> </div><!-- end .entry-author end .entry-header Angereist waren 19 Sportler aus ganz Bayern und Baden – Württemberg. Rudi Bauer und Gert Closmann eröffneten den Lehrgang und begrüßten alle Anwesenden. Theorie war angesagt und im Anschluss der praktische Teil. Ein paar Beispiele: Handbeugehebel – Kipphandhebel – Handdrehbeugehebel – Armstreckhebel zum Boden – Handdrehhebel (Z-Griff) – Handseithebel. Rudi und Gert erklärten uns allen, dass bei jeder Hebelgruppe mehrere Ausführungen möglich sind! Große Außensichel – Rückriss – Körperabbiegen – Großes Innenfegen – Schwertwurf. In allen Bereichen bot sich die Möglichkeit, die Techniken intensiv zu üben. Es war wieder einmal ein rundum gelungener Lehrgang, der allen viel Spaß gemacht hat. Nach dem gemeinsamen Ab-Grüßen wurde der Lehrgang von Rudi Bauer und Gert Closmann beendet. Rudi und Gert bedankten sich bei allen Teilnehmern für ihr Kommen und wünschten ihnen eine gute Heimreise. Wir alle bedanken uns ganz herzlich bei Siegfried Togyeras, Taekwondo Abteilung des TV 1848 Schwabach e.V. , da er uns die Halle zur Verfügung stellte. Bericht & Bilder: Ernst Lang end .entry-content 4. Juli 2019 end .entry-date Goshin-Jitsu end .entry-cats end .entry-meta end post -7936 Mitgliederversammlung Berlin/Brandenburg <div class="entry-author"> Veröffentlicht von <a href="http://www.ddk-ev.de/author/cmsddkevadmin/" title="Alle Artikel von Administrator DDK E.V.">Administrator DDK E.V.</a> </div><!-- end .entry-author end .entry-header An alle DDK Mitglieder der LG Berlin/Brandenburg Hiermit laden wir alle DDK Mitglieder der Landersgruppe Berlin/Brandenburg recht herzlich zur Mitgliederversammlung 2019 ein. Ort: Versammlungsraum der Firma: GSE Protect Gesellschaft für Sicherheit und Eigentumsschutz mbH Buckower Damm 30, in 12349 Berlin (Parkplätze sind auf dem Hof ausreichend vorhanden) Datum: 01.06.2019. von 10:30 bis ca. 12:00 Uhr Tagesordnung: 1.Begrüßung und Eröffnung 2.Feststellung der ordnungsgemäßen Einberufung und Bestätigung der Tagesordnung 3.Information zum Stand der Satzung, Auswertung der Teilnahme am Sommercamp 2018 und Information zum Sommercamp 2019 4.Berichterstattung Vorstand über die Tätigkeiten 2018/2019 5.Diskussion über die weitere Arbeit in der LG und verschiedenes 6.Schlusswort und Beendigung der MV Horst Hilbig PS: Da ich die Einladung nicht mehr ins Magazin bekommen habe, bitte ich alle DDK Mitglieder darum, dass weitere Mitglieder aus den Vereinen über die Durchführung der MV informiert werden. Vielen Dank! end .entry-content 3. Mai 2019 end .entry-date Allgemein end .entry-cats end .entry-meta end post -7916 Großer Jubiläumslehrgang 30 Jahre Goshin-Jitsu in Bayern beim VfB Forchheim <div class="entry-author"> Veröffentlicht von <a href="http://www.ddk-ev.de/author/karin/" title="Alle Artikel von Karin Feist">Karin Feist</a> </div><!-- end .entry-author end .entry-header Über 50 Sportler aus ganz Bayern und NRW waren angereist. Nach einer kurzen Begrüßung durch den 1. Vorstand Rudi Bauer, folgte ein Grußwort von Walter Mirschberger vom VfB Vorstand zum 30-jährigen Jubiläum. Danach erfolgte die Ehrung von verdienstvollen Mitgliedern. more Gert Closmann vom VfB Forchheim wurde der 8. DAN für seine Verdienste im Goshin-Jitsu Verband und zu seinem 55-jährigen Kampfsportjubiläum verliehen. Siegfried Togyeras erhielt den 4. DAN als Anerkennung für seine jahrelange Trainingsanleitung. Lollo Mittermeier wurde für Ihre 20- jährige Mitgliedschaft in der Goshin-Jitsu Abteilung geehrt. Nach einer Runde Sekt (natürlich Alkoholfrei) konnten die Sportler aus verschiedenen Stilrichtungen z.B. Karate, Taekwondo, Judo, Aikido mit dem aktiven Teil beginnen. Lollo Mittermeier (5. DAN) vom VfB Forchheim begann mit muskelstärkender Gymnastik. Anschließend zeigte Gert Closmann (8. DAN) effektive Abwehren von Stockangriffen. Rudi Bauer (9. DAN) lehrte Hebel und Weiterführungstechniken. Anschließend gab es Mittagessen mit Pizza, Salat, Antipasti und hausgemachten Kuchen. Großes Lob an die Frauen des VfB Forchheim, die wieder alles perfekt vorbereitet hatten. Nach dem Mittagessen zeigte Daniel Will (6. DAN) Verteidigungstechniken aus Karate, sowie Siegfried Togyeras aus Taekwondo. Den Abschluss machte Harald Titz (4. DAN) mit Konter und Weiterführungstechniken. Alle Teilnehmer freuten sich über den gelungenen Landeslehrgang beim VfB in Forchheim. Bericht: Gert Glosmann Bilder: Ernst Lang end .entry-content 17. April 2019 end .entry-date Goshin-Jitsu end .entry-cats end .entry-meta end post -7891 Vorherige Artikel end .nav-wrap end #primary Anstehende Termine: Sa 10 Aug 2019 Kata Lehrgang mit Shiro Yamamoto (9.Dan) in Marl Sa 07 Sep 2019 Mitgliederversammlung Nordrhein Westfalen So 15 Sep 2019 Karate Kata Lehrgang - Thema: Pinan / Heian 1-5, Jion Gehe zur Terminübersicht… Kategorien Allgemein Budodisziplin Aikido Gewaltprävention Goshin-Jitsu Hap Ki Do Iaido Jiu Jitsu Ju Jutsu Judo Karate Kyudo Tae Kwon Do Tang Soo Do DDKMagazinArtikel Nachruf Termine Verband (DDK) LG Bayern LG Berlin/Brandenburg LG Bremen LG Hamburg LG Hessen LG Niedersachsen LG Nordrhein-Westfalen LG Rheinland-Pfalz LG Schleswig-Holstein LG Thüringen Vorstand Im Internet facebook Mail Feed (RSS) end #blog-sidebar Impressum • Datenschutzerklärung | Copyright © 2019 DDK e.V. • Stand: 19. Juli 2019, 10:38 end .credit end #site-info end #colophon end #main-wrap end #container ngg_resource_manager_marker ngg_resource_manager_marker Piwik End Piwik Code Piwik End Piwik Code ngg_resource_manager_marker ngg_resource_manager_marker Piwik End Piwik Code 