Etusivu - Malmin taekwondo Skip to navigation Skip to content accessibility // .top (top section of page containing logo, navigation search...) .logo (cmsms logo on the left side) .logo // .main-navigation (main navigation on the right side) Etusivu Aloita Taekwondo! Malmin Taekwondo Historia Taekwondo Säännöt Johtokunta Ohjaajat Yhteystiedot Tietosuojaseloste Ryhmät 6-8-vuotiaat 9-12 -vuotiaat Alkeiskurssi yli 13v ja aikuiset TKD-Power Ylemmät vyöt Soveltava taekwondo Harjoitusajat Hinnasto Harjoitusmaksut Lajilisenssi ja vakuutukset Uutiset Yhteystiedot .main-navigation // Malmin Taekwondo - Keep on Kicking : .top // .content-wrapper (wrapping div for content area) .content (display content first) .content-top (breadcrumbs and print button) Olet tässä:  Etusivu  .content-top // .content (actual content with title and content tags) LÄHDE TUKEMAAN HYVÄÄ ASIAA! #omasaliparassali Malmin Taekwondon pitkäaikainen haave on toteutumassa ja olemme siirtämässä toimintaamme omaan saliin Teerikukonkujalle Malmilla. Tulevassa salitilassa on tehty tilanmuutostöitä mm. rakentamalla suihku- ja pukuhuonetilat, ja uusimalla valaistusta. Remonttikustannusten lisäksi kustannuksia kertyy mm. vuokratakuusta ja varustehankinnoista, joista suurimman kuluerän muodostaa 500m2 harjoitusalusta eli tatami. Kulujen kattamiseksi avaamme varainkeruun, joka on avoinna heinäkuun loppuun saakka. Nyt voit tukea toimintaamme ostamalla esimerkiksi oman nimikkotatamipalan tai vaikkapa lajikokeilun. Alla olevasta linkistä löydät tarkemmat tiedot varainkeruusta ja tarjoamamme tuotteet. Lämmin kiitos kaikille meitä tukeville! Varainkeruuesite Malmin Taekwondo ry on vuonna 1989 perustettu voittoa tavoittelematon yhdistys, joka järjestää taekwondo-ohjausta sekä kilpailuvalmennusta yli 6-vuotiaista aikuisiin harrastajiin. Malmin Taekwondo ry on jäsenenä Suomen Taekwondoliitossa, ja kuuluu tätä kautta myös World Taekwondo Federationiin edustaen WTF -tyylisuuntaa taekwondossa. Taekwondossa yhdistyy ikivanhat itämaiset kamppailulajin perinteet ja nykyaikainen olympiaurheilu. Suomessa taekwondo on virallisesti valittu olympiakomitean tärkeäksi kehityslajiksi. Malmin Taekwondo ry panostaa myös kilpavalmennukseen taekwondo-ottelun ja liikesarjojen parissa. Seuran koulutetuilta ja kokeneilta valmentajilta saa tukea niin motivoitunut taekwondourheilija kilpaurallaan kuin jokainen seuran harrastaja yksilöllisten tavoitteidensa edessä taekwondon saralla. Kannustavassa ilmapiirissä ja seuran tunnetusti hyvässä hengessä voi jokainen uskaltautua uusiin haasteisiin ja edetä itsensä voittamisen tiellä!         .content // .content-inner // .sidebar (then show sidebar) .news-summary wrapper Uutiset .news-article (wrapping each article) YLIMÄÄRÄINEN JÄSENKOKOUS 11.6.2019 05 06 19 Tervetuloa Malmin Taekwondo ry:n ylimääräiseen jäsenkokoukseen Lue lisää → .news-article // .news-article (wrapping each article) PÄIVÄLEIRI KESKIVIIKKONA 12.6. 03 06 19 MALMIN TAEKWONDON PÄIVÄLEIRI KESKIVIIKKONA 12.6 Lue lisää → .news-article // news pagination Sivu 1 / 46 >   >> .news-summary // .sidebar // Seuraava sivu: Aloita Taekwondo! .content-wrapper // .footer (footer area) ↑ Facebook YouTube Malmin Taekwondo ry © Yhteistyössä APR-Rakennustyö Oy Etusivu Aloita Taekwondo! Malmin Taekwondo Historia Taekwondo Säännöt Johtokunta Ohjaajat Yhteystiedot Tietosuojaseloste Ryhmät 6-8-vuotiaat 9-12 -vuotiaat Alkeiskurssi yli 13v ja aikuiset TKD-Power Ylemmät vyöt Soveltava taekwondo Harjoitusajat Hinnasto Harjoitusmaksut Lajilisenssi ja vakuutukset Uutiset Yhteystiedot #wrapper // 