Home - FC Parsdorf [if lt IE 9]><p id="chromeframe">You are using an outdated browser. <a href="http://browsehappy.com/">Upgrade your browser today</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">install Google Chrome Frame</a> to better experience this site.
<![endif] indexer::stop Navigation überspringen Verein Vorstandschaft Termine / Events Fanartikel Satzung Mitgliedsbeiträge News-Archiv Fotos Herren 1. Mannschaft 2. Mannschaft Jugend A-Jugend B-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend G-Jugend Kindergarten Andere Sportangebote Kinderturnen Volleyball Fitness-Training Kontakt   indexer::continue DEUTSCH ENGLISH indexer::stop Navigation überspringen Impressum Suche News-Archiv   indexer::continue FC Parsdorf e.V. Erlenweg 18 85599 Parsdorf info@fcparsdorf.de indexer::stop Navigation überspringen Verein Vorstandschaft Termine / Events Fanartikel Satzung Mitgliedsbeiträge News-Archiv Fotos Herren 1. Mannschaft 2. Mannschaft Jugend A-Jugend B-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend G-Jugend Kindergarten Andere Sportangebote Kinderturnen Volleyball Fitness-Training Kontakt   indexer::continue DEUTSCH ENGLISH Vorstandschaft 2018 Kinderturnen Donnerstags von 15 bis 16 Uhr Unsere Sponsoren Unsere Partner Nachrichten nach Kategorie filtern: Alle Herren Jugend Allgemein indexer::stop 16 Jul 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) 2. Auer-Bauzentrum-CUP Ergebnisse   Am Wochenende 13.7./14.7.2019 fand auf dem Sportplatz des FC Parsdorf der 2. Auer-Bauzentrum-Cup statt. Trotz dem nicht perfekten Wetter konnten alle Turniere planmäßig durchgeführt werden. Wir möchten uns bei allen Mannschaften bedanken, die teilgenommen haben und hier die Ergebnisse bereitstellen. Weiterlesen … 05 Jun 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) 2. Auer-Bauzentrum-CUP Am 13.07. und 14.07.2019 findet im Rahmen des 2. Auer-Bauzentrum-Cup das traditionelle Sommerturnier des FC Parsdorf statt. Interessierte Mannschaften der Jahrgänge 2005-2013 finden hier weitere Informationen zur Anmeldung. Weiterlesen … 20 Mai 2019 von Ebersberger Zeitung (Kommentare: 0) Parsdorfs Reserve feiert vorzeitig den Aufstieg in die B-Klasse Für die Reserve des FC Parsdorf schloss sich am Freitagabend mit dem 2:0-Sieg im Heimspiel der C-Klasse gegen den dritten Anzug des TSV Ebersberg ein Kreis. Ein Aufstiegs-Kreis sozusagen. Weiterlesen … 08 Apr 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) FC Parsdorf mit 6-Punkte-Wochenende gegen den FC Ebersberg Beide Mannschaften des FC Parsdorf haben am Wochenende deutliche Siege gegen den FC Ebersberg eingefahren. Am Freitagabend hat die Zweite Mannschaft mit einem 9:3 gegen den FC Ebersberg 2 das Wochenende eingeleitet. Am Sonntag hat die zweite Mannschaft mit 5:1 gegen die erste Mannschaft des FC Ebersberg gewonnen. Weiterlesen … 18 Mär 2019 von jpi - Ebersberger Zeitung (Kommentare: 0) FC Parsdorf siegt im Derby in Poing Die erste Mannschaft des FC Parsdorf gewinnt am 15. Spieltag in Poing ungefährdet mit 4:0. Die Tore erzielten Peter Rauch, Tim Schuster, Gabriel Thul und abermals Tim Schuster. Weiterlesen … 06 Mär 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) Jahreshauptversammlung 2019 Sehr geehrte Mitglieder, hiermit lädt Euch die Vorstandschaft des F.C. Parsdorf e.V. zur Jahreshauptversammlung am Samstag den 13. April 2019 um 19:30 Uhr in das Vereinsstüberl des F. C. Parsdorf e. V. am Sportplatz herzlich ein. Weiterlesen … 24 Nov 2018 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) Einladung zum 6. Parsdorfer Nikolausabend Am Samstag den 8.Dezember findet ab 17 Uhr der 6. Parsdorfer St. Nikolausabend im Biergarten zur Alten Post in Parsdorf statt, zu dem der FC Parsdorf alle herzlich einladen möchte. Weiterlesen … indexer::stop Seite 1 von 13 1 2 3 4 5 6 7 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue indexer::stop 20 Mai 2019 von Ebersberger Zeitung (Kommentare: 0) Parsdorfs Reserve feiert vorzeitig den Aufstieg in die B-Klasse Für die Reserve des FC Parsdorf schloss sich am Freitagabend mit dem 2:0-Sieg im Heimspiel der C-Klasse gegen den dritten Anzug des TSV Ebersberg ein Kreis. Ein Aufstiegs-Kreis sozusagen. Weiterlesen … 08 Apr 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) FC Parsdorf mit 6-Punkte-Wochenende gegen den FC Ebersberg Beide Mannschaften des FC Parsdorf haben am Wochenende deutliche Siege gegen den FC Ebersberg eingefahren. Am Freitagabend hat die Zweite Mannschaft mit einem 9:3 gegen den FC Ebersberg 2 das Wochenende eingeleitet. Am Sonntag hat die zweite Mannschaft mit 5:1 gegen die erste Mannschaft des FC Ebersberg gewonnen. Weiterlesen … 18 Mär 2019 von jpi - Ebersberger Zeitung (Kommentare: 0) FC Parsdorf siegt im Derby in Poing Die erste Mannschaft des FC Parsdorf gewinnt am 15. Spieltag in Poing ungefährdet mit 4:0. Die Tore erzielten Peter Rauch, Tim Schuster, Gabriel Thul und abermals Tim Schuster. Weiterlesen … 19 Nov 2018 von jpi - Ebersberger Zeitung (Kommentare: 0) Gabriel Thul und Tim Schuster mit Doppelpack beim 6:2-Kantersieg der Parsdorfer Der FC Parsdorf fährt einen Kantersieg gegen den Kirchheimer SC ein. 6:2 heiß es am Ende. Der FCP läuft aktuell auf Hochtouren, muss jetzt aber die Winterpause in Kauf nehmen. Weiterlesen … 12 Nov 2018 von jpi - Ebersberger Zeitung (Kommentare: 0) Doppelpacker Schuster: FC Parsdorf gewinnt 3:2 gegen FC Falke   Der FC Parsdorf gewinnt nach Doppelpack von Tim Schuster in der zweiten Halbzeit 3:2 gegen den FC Falke Markt Schwaben. Darüber hinaus feiert Sebastian Seubert sein erstes Tor für den FC Parsdorf nach über 100 Spielen! Weiterlesen … 23 Okt 2017 von Jonas Pfeiffer (Kommentare: 0) Oben angekommen FC Parsdorf  - Spvgg Höhenkirchen  2:0 FC Parsdorf II - FC Dreistern III 3:1 Nach einem erneuten 6-Punkte Wochenende für den FCP beißen sich erste und zweite Mannschaft oben fest. Für die Erste bedeutet der verdiente 2:0 Sieg sogar die Eroberung der Tabellenspitze. Gegen Höhenkirchen wurden schon früh die Weichen gestellt.  Weiterlesen … 04 Sep 2017 von Jonas Pfeiffer (Kommentare: 0) Perfekter Saisonauftakt TSV Poing I - FC Parsdorf I 0:1 TSV Poing II - FC Parsdorf II 1:0 Die erste Mannschaft schafft den perfekten Saisonstart und gewinnt auch das zweite Spiel zu Null. Diesmal reichte es zu einem knappen aber nicht unverdienten 1:0 beim Lokalrivalen Poing. Weiter so, Jungs! Währendessen musste die Zweite eine knappe und etwas unglückliche 1:0-Niederlage schlucken. Weiterlesen … 07 Jun 2017 von jpi - Ebersberger Zeitung (Kommentare: 0) Carsten Altstadt wird neuer Trainer Beim SV Pullach in der Bayernliga stand Carsten Altstadt im Tor, jetzt soll er den FCP als Spielertrainer im Feld antreiben. Weiterlesen … indexer::stop Seite 1 von 5 1 2 3 4 5 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue indexer::stop 25 Nov 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 1) E2 der SG Anzing / Parsdorf gibt Vollgas Weiterlesen … 28 Jul 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 0) Saisonende Weiterlesen … 02 Jul 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 0) Erfolgreiche Woche Weiterlesen … 24 Jun 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 0) Tolle Zukunft Weiterlesen … 28 Mai 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 0) Arbeitssieg Weiterlesen … 14 Mai 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 0) Schwarzer Freitag Weiterlesen … 07 Mai 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 0) 3. Sieg im 3. Spiel Weiterlesen … 30 Apr 2017 von Alexander Gehlert (Kommentare: 0) Tanz in den Mai Weiterlesen … indexer::stop Seite 1 von 4 1 2 3 4 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue indexer::stop 16 Jul 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) 2. Auer-Bauzentrum-CUP Ergebnisse   Am Wochenende 13.7./14.7.2019 fand auf dem Sportplatz des FC Parsdorf der 2. Auer-Bauzentrum-Cup statt. Trotz dem nicht perfekten Wetter konnten alle Turniere planmäßig durchgeführt werden. Wir möchten uns bei allen Mannschaften bedanken, die teilgenommen haben und hier die Ergebnisse bereitstellen. Weiterlesen … 05 Jun 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) 2. Auer-Bauzentrum-CUP Am 13.07. und 14.07.2019 findet im Rahmen des 2. Auer-Bauzentrum-Cup das traditionelle Sommerturnier des FC Parsdorf statt. Interessierte Mannschaften der Jahrgänge 2005-2013 finden hier weitere Informationen zur Anmeldung. Weiterlesen … 06 Mär 2019 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) Jahreshauptversammlung 2019 Sehr geehrte Mitglieder, hiermit lädt Euch die Vorstandschaft des F.C. Parsdorf e.V. zur Jahreshauptversammlung am Samstag den 13. April 2019 um 19:30 Uhr in das Vereinsstüberl des F. C. Parsdorf e. V. am Sportplatz herzlich ein. Weiterlesen … 24 Nov 2018 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) Einladung zum 6. Parsdorfer Nikolausabend Am Samstag den 8.Dezember findet ab 17 Uhr der 6. Parsdorfer St. Nikolausabend im Biergarten zur Alten Post in Parsdorf statt, zu dem der FC Parsdorf alle herzlich einladen möchte. Weiterlesen … 17 Jul 2018 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) 1. Auer Bauzentrum-Cup Am 14. und 15. Juli 2018 begrüßte der FC Parsdorf 37 Gästeteams und 9 Teams der SG Anzing/Parsdorf zum 1. Auer Bauzentrum-Cup. Weitere Informationen, sowie die Ergebnisse gibt es hier. Weiterlesen … 14 Jun 2018 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) Pokalhelden - Pokalfinale D1 SG Anzing/Parsdorf Die D1 Jugend der SG Anzing / Parsdorf ist in das Kreissparkassen Landkreispokalfinale eingezogen. Ein toller Erfolg für die Jungs und die neu gegründete SG Anzing / Parsdorf. Weiterlesen … 19 Mär 2018 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) Servus & Danke Franz - auf geht's Kone ! Nach 10 durchaus erfolgreichen Jahren trat Franz Hobmeier bei der JHV des FC Parsdorf am 16.März nicht mehr als 1. Vorstand an. An seine Stelle wurde Konrad Rauch (bisher 2. Vorstand) einstimmig gewählt. Weitere Informationen über die Jahreshauptversammlung sind unter diesem Link zu finden. Weiterlesen … 08 Mär 2018 von Hans Rosenberger (Kommentare: 0) Ostermarkt 2018 Am 18.März 2018 findet der 13. Parsdorfer Ostermarkt bei der FFW Parsdorf statt Weiterlesen … indexer::stop Seite 1 von 3 1 2 3 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue Aktuelle Ergebnisse ... lade Modul ... FC PARSDORF Sportgelände Purfinger Str. 20 85599 Parsdorf   Vereinsanschrift Erlenweg18 85599 Parsdorf QUICK NAVIGATION Login Startseite Verein Kontakt Impressum DOWNLOADS Vorbereitung Winter 18-19.pdf (578,8 KiB) Satzung2014.pdf (216,1 KiB) FCP_Aufnahmeantrag.pdf (141,1 KiB) BACK TO TOP Alle Rechte vorbehalten. FC PARSDORF | Impressum  |  Kontakt indexer::stop Navigation überspringen Verein Vorstandschaft Termine / Events Fanartikel Satzung Mitgliedsbeiträge News-Archiv Fotos Herren 1. Mannschaft 2. Mannschaft Jugend A-Jugend B-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend G-Jugend Kindergarten Andere Sportangebote Kinderturnen Volleyball Fitness-Training Kontakt   indexer::continue 