Home - Shotokan Karate Delmenhorst Body Header Suchen ... Shotokan Karate Delmenhorst Willkommen bei der Karate-Abteilung des Delmenhorster Turnvereins Begin Sidebar Neuigkeiten Nützliches für Neumitglieder Die Trainer Trainingszeiten Foto-Gallerie Lehrgänge und Wettkämpfe Buchtipps Links Über uns Kontakt Neuste Beiträge Kyu Prüfungen im Delmenhorster TV Karate Dojo bestanden am 27.06.2019 Prüfung zum 4. Kyu bestanden am 11.05.2019 Training in den Sommerferien Weser Ems Cup 2019 am 22.06.2019 DTV Karateka bei der offenen Deutschen Meisterschaft des Seibukan Verband erfolgreich am 25.05.2019 Das Mega-Karate-Event in Delmenhorst am 30. & 31. August 2019 Meist gelesene Neue Dan-Träger (Schwarzer Gürtel) im Karate Dojo Delmenhorster TV Fahrt nach Schloss Dankern vom 10.-12.07.2015 Ehrung für Rolf Haferkorn durch den Deutschen Karate Verband Lehrgang in Brake am 09.05.2015 Lehrgang in Bremen am 14.03.2015 RSS Feed   Karate Delmenhorster TV   Mitglied im DKV End Sidebar Begin Content Training in den Sommerferien In den Sommerferien werden wir vom 16.07. bis einschließlich 14.08.2019 immer Dienstags und Donnerstags von 19:00 bis 20:30h in der Schulstraße trainieren. Bis zum 15.07. ist die Halle leider gesperrt. end items-leading Das Mega-Karate-Event in Delmenhorst am 30. & 31. August 2019 Nach dem großen Erfolg im Jahr 2018 hatte uns Sensei Ishikawa versprochen, in diesem Jahr wieder einen Lehrgang in Delmenhorst zu geben. In Zusammenarbeit mit dem Karatedôjô Panta rhei (Andre Kluge) ist es unserem Dôjô gelungen, dieses zu verwirklichen. Es ist uns eine sehr große Ehre diesen großartigen Sensei bei uns begrüßen zu dürfen. Also: Herkommen, mitmachen, begeistert sein. Wir sehen uns am 30. & 31. August 2019 in Delmenhorst. In diesem Sinne ... lasst uns gemeinsam Karate Dô 空手道 betreiben.       end item end span end row Kyu Prüfungen im Delmenhorster TV Karate Dojo bestanden am 27.06.2019 Am 27. Juni 2019 wurden in unserem Dojo Kyu Prüfungen durchgeführt. Die Prüfungen wurden von Rolf 5ter Dan abgenommen. Nach guter Vorbereitung durch ihre Trainer Stephan Kliche, Jan Sievers, Kathi Schmidt, Jan Wieck und Niklas Zorn haben die Prüflinge ihren nächsten Kyu-Grad erreicht. Markus Liebegott den 9. Kyu, Rüstü Aksu und Chiara Riedel den 8. Kyu, Joshua Schumacher den 7. Kyu, Jara Wieck, Fabian Pfeifer und David Cuda zum 4. Kyu. Prüfungsbester in der Unterstufe war Rüstü. In der Oberstufe David. Die Zwischenprüfungen zum gelb/orangen Gürtel haben Jamila Werner und Mohammad Eslamie, zum orange/grünen Gürtel Marios Dimitriou, Leah Wartberg und Leila Onken bestanden. Allen herzlichen Glückwunsch und weiterhin viel Erfolg. end item end span end row Weser Ems Cup 2019 am 22.06.2019 Am 22.06.2019 fand in Oldenburg der Weser Ems Cup 2019 statt. Fabian startet in der Klasse 5, Kumite, 9-11 Jahre unter 35kg und erreichte den 2. Platz nach zwei gewonnenen Kämpfen und einer knappen 2:2 Niederlage im Finale. end item end span end row DTV Karateka bei der offenen Deutschen Meisterschaft des Seibukan Verband erfolgreich am 25.05.2019 Zusammen mit Katharina Schmidt, Maria Miliou, Peter Koehler-Feyrer und Jan Wiek hat sich Rolf am 25.5.2019 aufgemacht um unsre vier Teilnehmer-Innen bei der offenen DM in Leopoldhöhe zu unterstützen. 280 Teilnehmer bei 600 Einzelstarts waren für die DM gemeldet. Durch ihre Trainer Frank Kaiser und Rolf Haferkorn (beide 5ter DAN) optimal vorbereitet gingen unsere Athleten an den Start. In der Disziplin Kata-Einzel Damen Oberstufe haben Maria und Kathi teilgenommen. Maria erreichte mit der höchsten Wertung des Tages unangefochten den ersten Platz. Kathi kam in der gleichen Gruppe auf Platz drei. In der Disziplin Kata-Einzel Herren Oberstufen haben Peter und Jan teilgenommen. Dabei erreichte Jan den dritten Platz und Peter konnte verletzungsbedingt den fünften Platz erreichen. Maria startete mit Kathi als Partnerin in der Disziplin Selbstverteidigung Oberstufe und belegte dabei den zweiten Platz. Mit vier Teilnehmer/innen ein beachtliches Ergebnis. Herzlichen Glückwunsch und weiter so. Auf der Rückfahrt haben wir in Barnstorf bei Maria Halt gemacht, um bei ihren Eltern im Santorini den Tag ausklingen zu lassen.   Jan Platz 3, Foto Sandra Wieck   Maria Platz 1 Kathi Platz 3, Foto Sandra Wieck   Maria Platz 2, Foto Sandra Wieck end item end span end row Prüfung zum 4. Kyu bestanden am 11.05.2019 Karateka veröffentlicht Buch – Marco Beyer wird zum Autor Lehrgang in Bremen am 02.03.2019 Welch ein toller Erfolg ... DTV Karate Dôjô bei der LM am 16.2.2019 in Delmenhorst erfolgreich Seite 1 von 20 1 2 3 4 ... 6 7 8 9 10 End Content Footer Nach oben © 2019 Karateabteilung des Delmenhorster Turnverein - Impressum Datenschutz Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Ok 