Willkommen - Faustball Wigoltingen Custom code // Custom code HEADER Logo - header left // Logo // HEADER MAIN NAVIGATION Menu The Nav Willkommen Teams Wigoltingen 1 Wigoltingen 2 Wigoltingen 3 Nachwuchs Kalender Galerie Sponsoring Kontakt Lageplan Member // The Nav // MAIN NAVIGATION                                                                           MAIN BODY Content Breadcrums // Breadcrums CC: Wigoltingen chancenlos! Details 08. Juli 2019 Am vergangenen Wochenende fand für den amtierenden Schweizermeister Wigoltingen im südhessischen Pfungstadt (D) der EFA European Champions Cup der Männer statt. Im Turnier der 4 besten europäischen Clubmannschaften trafen im ersten Halbfinal der österreichische Vertreter Tigers Vöcklabruck und der VfK Berlin aufeinander. Gleich danach bestritten Wigoltingen und Gastgeber Pfungstadt den zweiten Halbfinal. Für die Wigoltinger eine wahre Herkulesaufgabe, denn Pfungstadt zählt momentan zu den wohl stärksten Clubmannschaften der Welt. Weiterlesen ... NLA: Hauchdünn an Niederlagen vorbeigeschrammt Details 01. Juli 2019 Nach der Rückkehr von Eymann und Iseli nimmt das Kader des STV Wigoltingen wieder Form an. Allerdings müssen die Thurgauer nach wie vor auf Ihren Hauptangreifer Ueli Rebsamen verzichten. Am vergangenen Samstag wurde aufgrund der im August stattfindenden Weltmeisterschaft in Winterthur bereits die 7. Runde der NLA-Saison 2019 durchgeführt. In Ettenhausen trafen die 3 letztplatzierten Teams der laufenden Saison aufeinander. Zu Gast beim noch punktelosen Elgg-Ettenhausen traf der Titelverteidiger nebst dem Heimteam auf Walzenhausen. Um sich noch Chancen auf einen Final4-Platz auszurechnen, mussten unbedingt 4 Punkte auf dem Konto der Wigoltinger landen. Weiterlesen ... U10 wird überlegen Ost-CH-Meister! Details 25. Juni 2019 Bericht von Beat Hostettler Die von Nicolas Hartmann trainierte Mannschaft hat am Finalturnier vom 23. Juni 2019 in Wilen überlegen den Titel als Ostschweizermeister errungen. Weiterlesen ... Wigoltingen 1: 3. Platz bei der Elite am Eidgenössischen Turnfest Details 17. Juni 2019 Nach dem Sieg von Wigoltingen 3 in der Kategorie B konnte die erste Mannschaft nachlegen und belegte den guten 3. Rang in der Kategorie Elite. In einem knappen Halbfinal gegen Rickenbach-Wilen reichte es nicht ganz zum Einzug in den Final. Im Spiel um Rang 3 gegen Walzenhausen lag man im entscheidenden 3. Satz mit 10:6 zurück. Dann aber drehten die Thurgauer das Spiel zu ihren Gunsten und krallten sich dank eines furiosen Schlussspurts die Bronzemedaille. Die zweite Mannschaft belegt nach dem unglücklichen Ausscheiden am Samstag schliesslich den 11. Rang von 20 teilnehmenden Teams. Seite 1 von 48 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende // Content Sidebar 1 Keine IFrames Kommende Termine Di Aug 06, 2019 @17:00 - 11. Internationales Abendturnier Do Aug 08, 2019 @18:45 - Feld 2. Liga - 6. Runde Ganzen Kalender ansehen Faustball Wigoltingen News zum RSS Feed   Champions Cup 2018 Internationales Abendturnier Archiv Teams & Resultate Archiv News Impressum / Copyright / Disclaimer Datenschutz / Cookies // Sidebar 1 Sidebar 2 Kalender Juli 2019 Mo Di Mi Do Fr Sa So 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Links   // Sidebar 2 // MAIN BODY Archiv News Teams / Resultate Memberbereich Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Benutzername vergessen? Passwort vergessen? Links Turnverein Wigoltingen Turnerinnen Wigoltingen International Fistball Association European Fistball Association Swiss Faustball Faustball Ostschweiz Faustball Thurgau Rechtliches Impressum / Copyright / Disclaimer Datenschutz / Cookies FOOTER Copyright © 2019 Faustball Wigoltingen Nach oben für den nach oben Link kann auch href="#top" verwendet werden // FOOTER Custom code // Custom code Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok Ablehnen 