BADMINTONCLUB SEELBACH 1993 E.V. - 77960 Seelbach/Schutter           So erreichen Sie uns   Badmintonclub Seelbach e.V. Unteres Feld 10 77960 Seelbach Telefon 0 78 23/ 4 31 Email senden       FINDE uns auf Facebook   Zur BC-Fanpage ... Zur SG-Fanpage ... Wir freuen uns, Sie auf unseren Internetseiten begrüßen zu dürfen! Der Badmintonclub Seelbach ist 1993 aus einer Interessengemeinschaft entstanden. Im 2. Jahr der SG Lahr-Seelbach sind die Ziele unserer beiden Mannschaften klar definiert, denn es soll wieder um den Aufstieg in den beiden Ligen mitgespielt werden. Durch den erweiterten Kader und die Neuzugänge Steven van Veen (Kippenheim) und Fabian Seger (Italienrückkehrer) sehen sich die Mannschaften dem gesteckten Ziel auch durchaus gewachsen. Mit dem Hinzukommen ambitionierter Hobbyspieler und den freigegebenen Jugendspielern der U19 wurde zudem eine 3. Mannschaft in der Kreisliga Ortenau gemeldet, so dass auch diese Spieler zu neuen Leistungen heranwachsen können und in Zukunft die Mannschaften verstärken werden. Aber der Leistungssport steht bei uns nicht alleine im Vordergrund. Auch die Freizeitabteilung erfreut sich an wachsender Beliebtheit. Für Kinder und Jugendliche sind extra Trainingszeiten vorgesehen, bei denen sie durch ausgebildete Übungsleiter betreut werden. Bei Fragen können Sie uns gerne anrufen, oder kommen einmal bei uns zum Probetraining vorbei - wir freuen uns auf Euch! Der Vorstand des BC Seelbach   Wir suchen Dich Jungs ab 8 Jahre gesucht Vereinsbroschüre Die aktuelle Vereinsbroschüre zum Herunterladen und Ausdrucken PRESSEMITTEILUNG Der Badmintonclub Seelbach tut sich mit Lahr zusammen und bildet künftig eine Spiel- gemeinschaft BZ: LZ:   