Home 0511-8092135 info@karate-dojo-hannover.de Home Aktuelles Verein Der Verein Das Team Training Training Kinder/Jugend Training Erwachsene Hochschulsport Trainingsausfälle Termine Preise und Auszeichnungen Bilder Title Block Ferientraining Info Block Intro text Block Vom 04. Juli bis einschließlich 14. August sind die diesjährigen Sommerferien. In der Zeit kann... Readmore Block Read more... © Free Joomla! 3 Modules - by VinaGecko.com Ganzen Kalender ansehen 24 Aug 2019 10:00 - 13:00 Karate-Wellness-Wochenende im Fuchsbachtal 07 Sep 2019 11:00 - 12:00 Silvio Campari in Hannover Willkommen beim Karate-Dojo Hannover von 1976 e.V. Wir sind einer der größten traditionellen Karate-Vereine in Deutschland und bieten ein vielfältiges Angebot an Training, Anfängerkursen, Lehrgängen und auch Turnieren an. Auf dieser Website finden Sie alle Informationen zu unserem Verein, unserem Training und auch über Karate-Events in der Umgebung von Hannover. Falls noch Fragen oder Wünsche offengeblieben sind, nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf. Geschäftsstelle Geschäftsführer: Riad Kheirallah Kontakt Heinrich-Heine-Straße 27 30173 Hannover Mail: Geschäftsstelle Karate-Dojo Telefon: 0511-8092135 Mobil_1: 0171-1888889 Mobil_2: 0176-32549146 Weitere Informationen und die Mail-Adressen der Trainer finden Sie beim Das Team Unsere Partner-Dojos finden Sie in Lehrte und Barsinghausen . © 2018 Karate Dojo Hannover. Designed by JoomShaper Datenschutzerklärung  Impressum Off Canvas Menu Home Aktuelles Verein Der Verein Das Team Training Training Kinder/Jugend Training Erwachsene Hochschulsport Trainingsausfälle Termine Preise und Auszeichnungen Bilder Go to top 