Deutscher Turner-Bund e.V. Themen Suche Suche LogIn <li class="nav-item dropdown"><a href="http://www.dtb-online.de/portal/gymcard.html" target="_blank" class="nav-link dropdown-toggle"><span>Anmeldung</span><i class="fas fa-user" aria-hidden="true"></i></a><div class="dropdown-menu dropdown-login"><form action="http://www.dtb-online.de/portal/gymcard.html" method="post"><label for="username"> Kartennr. </label><input class="form-textfield" name="username" id="username" value="" type="text"><label for="password"> Passwort </label><input class="form-textfield" name="password" id="password" value="" type="password"><input class="btn btn-primary" value="Einchecken" type="submit"><a href="https://www.dtb-gymnet.de/Passwortvergessen.php">Passwort vergessen</a></form></div></li> Schliessen Megamenu Tabs neu Liste Tab-Auswahl TabMegamenu TURNEN! TabMegamenu GYMWELT TabMegamenu Kinderturnen TabMegamenu Turnerjugend TabMegamenu Sportarten TabMegamenu Aus- und Fortbildung TabMegamenu DTB Alle Themen A-Z ENDE Liste Tab-Auswahl Willkommen beim Deutschen Turner-Bund Mit Hilfe dieses Menüs können Sie sich im umfangreichen Themenspektrum der DTB-Website orientieren. Turn-Team Deutschland Nationalmannschaften und Juniorennationalmannschaften Talent- und Nachwuchsförderung Bundesstützpunkte, Turn-Zentren und Turn-Talentschulen Turn-Akademie Aus- und Fortbildung für Trainer/innen im Olympischen Spitzensport Standards für Kaderathlet/innen und Trainer/innen Kriterien, Vereinbarungen, Richtlinien etc. Gesundheitssport Pluspunkt Gesundheit.DTB und weitere Gesundheitssportprogramme Fitnesssport Aktuelle Trends, Projekte und Inhalte wie YOGA Natursport Alles über Wandern, CrossScouting, Schneesport, Walking/Nordic Walking Rhythmus, Tanz und Vorführungen Welt-Gymnaestrada, Rendezvous der Besten, Tuju-Stars und Shows Ältere und spezielle Zielgruppen Fit bis ins Alter, Trittsicher durchs Leben, Sturzprophylaxe, Fitness fürs Gehirn Veranstaltungen Nationale und internationale Veranstaltungen und Kongresse Projekte Alltagstrainingsprogramm, Europäische Woche des Sports und mehr Qualitätssiegel Pluspunkt Gesundheit.DTB, Deutscher Standard Prävention, Sport pro Fitness GYMWELT im Verein Die Welt der Gymnastik und die Vielseitigkeit des Turnens Kinderturnen Was ist Kinderturnen Offensive Kinderturnen Kinderturnen für alle Kinder Kinderturn-Club Engagement und Qualität für Vereine Kinderturn-Show Eine Show von und für Kinder Kinderturn-Test Eine nachhaltige Bewegungsförderung für Kinder Kinderschutz Maßnahmen, die jeder Verein umsetzen kann Inklusion Für Kinder mit und ohne Behinderung Bildung Aus- und Fortbildung im Kinderturnen Materialien Abzeichen und Publikationen der Deutschen Turnerjugend Deutsche Kinderturn-Stiftung Unterstützen Sie das Kinderturnen! Deutsche Turnerjugend Wer wir sind und was wir machen Turnerjugend TGM TGW Tuju-Stars Bundesjugendspiele Bundesfreiwilligendienst Für Freiwillige Für Einsatzstellen Themen und Projekte J.E.D.I. Jung. Engagiert. Dynamisch. Inkludiert. Move4FreeX Trendsportart Internationaler Austausch Internationale Jugendbegegnungen Kinder- und Jugendschutz Projekte zum Kinder- und Jugendschutz Tuju-Pool Werde Volunteer und komm in den Tuju-Pool Tuju-Reporter Junges Engagement im Medienbereich Integration/Flüchtlinge Prävention, Integration und Schutz Sportarten für alle! Aerobicturnen Faustball Gerätturnen Gymnastik/Tanz Indiaca Korbball Korfball Mehrkämpfe Musik und Spielmannswesen Orientierungssport Parkour Prellball Ringtennis Rhönradturnen Rhythmische Sportgymnastik Rope Skipping Schleuderball TeamGym TGM/TGW Trampolinturnen Völkerball Wandern Abzeichen DTB Ausbildungssystem Lizenzsystem und Lizenzordnungen DTB-Akademie Aus-, Fort- und Weiterbildung von Fitness bis Outdoor Kongresse/Conventions Fachtagungen für Interessierte Akademie vor Ort Fortbildungen für Übungsleiter/innen im Freizeit-, Fitness- und Gesundheitssport Kinderturnen Aus- und Fortbildung im Kinderturnen GYMWELT Angebote von A bis Z DTB Sportarten Sportartenspezifische Aus- und Fortbildungen Turn-Akademie Aus- und Fortbildung für Trainer/innen im Olympischen Spitzensport Der Verband Alles um den Deutschen Turner-Bund e.V. Verbandspolitik Standpunkte und Grundsatzfragen Gesellschaftspolitik Service/Medien Magazine, NL, Jahrbücher, Logowelt Presse Akkreditierungen, Pressefotos, Kontakt Vermarktung Die DTB Service GmbH GYMCARD Ehrenamts- und Übungsleiter-Card Turnfest Größte Wettkampf- und Breitensport-Veranstaltung der Welt DTB-Ratgeber Aktuelle Trends und vielfältige Themen aus dem Bereich Gesundheit, Ernährung, Training und Motivation. ENDE Megamenu Tabs TYPO3SEARCH_begin Hero-Carousel Team RSG Erste Junioren-WM: Plätze 10 und 15 für DTB-Starterinnen Bei der ersten Junioren-WM in der Rhyhmischen Sportgymnastik vom 19. - 21. Juli belegte die Gruppe Platz 10, in der Teamwertung (Einzel und Gruppe) platzierten sich die DTB-Starterinnen auf Rang 15. 21.07.2019 - Weiterlesen > Team Gerätturnen „Ich fühle mich nicht wie 16.“ Emelie Petz im Porträt. 19.07.2019 - Weiterlesen > Wettkämpfe Parkour während den Finals in Berlin erleben Neben den Deutschen Meisterschaften Gerätturnen können Parkourläufer am 3. und 4. August ihre Fertigkeiten in Wettkampfatmospähre unter Beweis stellen. 17.07.2019 - Weiterlesen > Team Gerätturnen WM-Auslosung Turn-Team Deutschland zufrieden mit Startreihenfolge bei der Turn-WM. 16.07.2019 - Weiterlesen > Erste Junioren-WM: Plätze 10 und 15 für DTB-Starterinnen 21.07.2019 - Team RSG „Ich fühle mich nicht wie 16.“ 19.07.2019 - Team Gerätturnen Parkour während den Finals in Berlin erleben 17.07.2019 - Startseite dtb.de WM-Auslosung 16.07.2019 - Team Gerätturnen ENDE Hero-Carousel Hero-Carousel MOBILE Team RSG Erste Junioren-WM: Plätze 10 und 15 für DTB-Starterinnen Bei der ersten Junioren-WM in der Rhyhmischen Sportgymnastik vom 19. - 21. Juli belegte die Gruppe Platz 10, in der Teamwertung (Einzel und Gruppe) platzierten sich die DTB-Starterinnen auf Rang 15. 21.07.2019 - Weiterlesen Team Gerätturnen „Ich fühle mich nicht wie 16.“ Emelie Petz im Porträt. 19.07.2019 - Weiterlesen Startseite dtb.de Parkour während den Finals in Berlin erleben Neben den Deutschen Meisterschaften Gerätturnen können Parkourläufer am 3. und 4. August ihre Fertigkeiten in Wettkampfatmospähre unter Beweis stellen. 17.07.2019 - Weiterlesen Team Gerätturnen WM-Auslosung Turn-Team Deutschland zufrieden mit Startreihenfolge bei der Turn-WM. 16.07.2019 - Weiterlesen Weitere News ENDE Hero-Carousel MOBILE News-Carousel Conventions und Kongresse Frankfurter GYMWELT Convention Vom 24.-25. August wird in der GYMAKADEMIE Frankfurt wieder ordentlich geschwitzt! 15.07.2019 - Weiterlesen Welt-Gymnaestrada Abschied aus Dornbirn Auf Wiedersehen in Amsterdam 2023. 14.07.2019 - Weiterlesen Team Gerätturnen Der 'Herr der Ringe' Nick Klessing im Porträt. 12.07.2019 - Weiterlesen Team Gerätturnen WM-Qualifikation Turn-Team Deutschland der Frauen sucht am 24. August in Stuttgart sein Team für die Heim-WM. 11.07.2019 - Weiterlesen Aus- und Fortbildung Zukunftswerkstatt beim NTB Die Zukunftswerkstatt.NTB greift aktuelle und wichtige Themen aus der Vielfalt der Management-Praxis auf und bietet eine gute Plattform, um mit Profis und anderen Vereinsvertretern ins Gespräch zu kommen. Am Samstag, 21. September 2019, findet nun die 2. Zukunftswerkstatt statt - in diesem Jahr beim ASC Göttingen. 11.07.2019 - Weiterlesen DTB News TG Böckingen und Bremen 1860 e.V. gewinnen „Das Grüne Band“ Commerzbank und DOSB prämieren 50 Sportvereine mit je 5.000 Euro. 10.07.2019 - Weiterlesen Welt-Gymnaestrada Pressekonferenz vor Deutschem Abend Nationaler Abend und Turnfest 2021 - gute Laune und viel Vorfreude in Dornbirn. 09.07.2019 - Weiterlesen Welt-Gymnaestrada Start der Großgruppenvorführungen Deutsche Performance erstmals auf dem Bregenzer Rasen 09.07.2019 - Weiterlesen Team Gerätturnen Die Finals - Berlin 2019 Zehn Deutsche Meisterschaften in einer Stadt, innerhalb eines Wochenendes, 3.400 Sportler, die um 194 Titel kämpfen: In einem Monat werden "Die Finals - Berlin 2019" ausgetragen. 09.07.2019 - Weiterlesen Team Gerätturnen Universiade - Berger schrammt an Medaille vorbei Bei der Studierenden-WM in Neapel zeigte Janine Berger im Stufenbarren-Finale eine tolle Leistung und turnt auf Platz vier. 08.07.2019 - Weiterlesen Welt-Gymnaestrada Auftakt in Dornbirn Eröffnungsfeier verschoben - doch die Laune ist bestens. 08.07.2019 - Weiterlesen Team Gerätturnen Valentin Zapf gewinnt DJM-Mehrkampf der AK 17-18 Die Nachwuchshoffnungen der Turner gingen am Wochenende in Unterföhring bei den Deutschen Jugendmeisterschaften an den Start. 07.07.2019 - Weiterlesen Previous Next ENDE News-Carousel Turn-DM 2019 in Berlin Erleben Sie eine Multi-DM der Superlative Im Rahmen des Multisport-Events "Die Finals - Berlin 2019" können Sie bei den Deutschen Meisterschaften Gerätturnen 2019 am ersten August-Wochenende live dabei sein, wenn Elisabeth Seitz versucht, ihren fünften Mehrkampf-Titel in Folge zu erringen. Events und Tickets Mit der GYMCARD sparen Zeitpläne, Starterfeld und Details zum Ticketing der Veranstaltungen des DTB, egal ob aus dem Bereich Spitzensport, internationale Sportevents wie Weltmeisterschaften oder Weltcups sowie Vorführungen/Shows. Offensive Kinderturnen Jetzt für Kinderturn-Tag anmelden Mit der Aktion "Purzelbäume um die Welt" möchten wir auf die Bedeutung von Bewegung und das Kinderturnen aufmerksam machen. Es geht um den Spaß an der Bewegung und zwar für alle Kinder. Schaut wie weit wir schon gekommen sind... Turn-WM Newsletter Abonniere jetzt den Newsletter zur Turn-Weltmeisterschaften 2019 in Stuttgart. Erlebe neben den Weltmeisterschaften im Gerätturnen, was Turnen noch alles sein kann. #BeActive - jetzt anmelden Die Europäische Woche des Sports findet vom 23. bis 30. September statt und ist eine Initiative der Europäischen Kommission zur Förderung von Sport und Bewegung. Turn10® Das österreichische Turnprogramm nun auch exklusiv in Deutschland! In der 2. Jahreshälfte geht es los. Jetzt schon informieren und vorbereiten! Bildergalerie EnBW DTB Pokal 2019 - Team Challenge Männer TYPO3SEARCH_end Alle 12 Bilder ansehen TYPO3SEARCH_begin Top Termine Spitzensportkalender | Top-Veranstaltungen | Aus- und Fortbildungen Text Datum (Untergrenze) Datum (Obergrenze) Events Juli 2019 Di. 16 Jul Di. –23 Jul Rope Skipping 11. Deutsch Amerikanisches Sommercamp 2019 Beelitz weitere Infos folgen Do. 18 Jul Di. –23 Jul Rope Skipping ERSO - Europameisterschaft 2019 Graz / Österreich Graz Sa. 27 Jul Mi. –31 Jul Indiaca 5. Open World Cup Tartu University sports hall complex in Tartu/Estonia August 2019 Sa. 03 Aug So. –04 Aug Team Gerätturnen Turn-DM Am Falkplatz 1, 10437 Berlin Im Rahmen des Multisport-Events "Die Finals - Berlin 2019" kehren die Deutschen Meisterschaften Gerätturnen 2019 am ersten August-Wochenende in die Max-Schmeling-Halle zurück. Seien Sie live dabei, wenn Elisabeth Seitz versucht, ihren fünften Mehrkampf-Titel in Folge zu erringen und Marcel Nguyen alles geben wird, um seinen Titel von Leipzig zu verteidigen. Mo. 05 Aug Sa. –10 Aug Trainer Fachübergreifender Teil der Trainer/in B-Ausbildung, Olympische Sportarten GYMAKADEMIE des Deutschen Turner-Bundes, Otto-Fleck-Schneise 8, 60528 Frankfurt am Main AUSGEBUCHT! Die Ausbildung zum/zur Trainer/in B Leistungssport umfasst insgesamt ca. 72 Lerneinheiten und ist in zwei Teile unterteilt, einen fachübergreifenden Teil (48 LE), sowie einen fachspezifischen Teil (mind. 24 LE). Mo. 05 Aug Sa. –10 Aug Trainer Fachübergreifender Teil der Trainer/in A-Ausbildung, Olympische Sportarten GYMAKADEMIE des Deutschen Turner-Bundes, Otto-Fleck-Schneise 8, 60528 Frankfurt am Main Die Ausbildung zum Trainer A Leistungssport umfasst insgesamt 90 Lerneinheiten und ist in zwei Teile unterteilt, einen fachübergreifenden Teil und einer Hausarbeit (42 LE), sowie einen fachspezifischen Teil und Hospitation (48 LE). Sa. 10 Aug So. –11 Aug Sitzungen Sitzung TK Trampolin Münster Sa. 17 Aug Wettkämpfe WM-Qualifikation Gerätturnen männlich Kienbaum – Olympisches und Paralympisches Trainingszentrum für Deutschland e.V., Puschkinstraße 2, 15537 Grünheide Fr. 23 Aug So. –25 Aug Trainer sportartspezifischer Teil der Trainer/in B-Ausbildung Trampolinturnen GYMAKADEMIE des Deutschen Turner-Bundes, Otto-Fleck-Schneise 8, 60528 Frankfurt am Main Die Ausbildung zum/zur Trainer/in B Leistungssport umfasst insgesamt ca. 72 Lerneinheiten und ist in zwei Teile unterteilt, einen fachübergreifenden Teil (48 LE), sowie einen fachspezifischen Teil (mind. 24 LE). Sa. 24 Aug Conventions und Kongresse PTB-Spezial Ältere Frankenthal Sa. 24 Aug So. –25 Aug Conventions und Kongresse 19. Frankfurter GYMWELT-Convention GYMAKADEMIE, Otto-Fleck-Schneise 8, 60528 Frankfurt Vom 24.-25. August wird in der GYMAKADEMIE Frankfurt wieder ordentlich geschwitzt! Die diesjährige Convention konzentriert sich auf die Bereiche Gesundheitssport & Fitness. Unsere qualifizierten Referenten bieten ein breites Spektrum an neuen Ideen und lassen keine Wünsche offen. Mehr Events TYPO3SEARCH_end Multi Section Footer Sponsoren Teil mit 2 Reihen für flexible Anordnung der Logos Partner und Sponsoren ENDE Sponsoren Teil DTB Teil Themen des DTB: TURNEN! GYMWELT Kinderturnen Sportarten Deutsche Turnerjugend DTB Übersicht: Events und Tickets News Bildergalerien Alle Themen A-Z Deutsche Kinderturn-Stiftung GYMCARD ENDE DTB Teil Copyright Teil © 2019 Deutscher Turner-Bund e.V. Impressum Datenschutz ENDE Copyright Teil ENDE Multi Section Footer 