badminton.hu :: Nyitó oldal Hungarian Open Hírek Ranglisták Versenyek Klubok Válogatott Kapcsolat Menü: Hungarian Open Hírek Ranglisták Versenyek Klubok Válogatott Kapcsolat Szabályok Dokumentumok Történet Magyar Tollaslabda Szövetség Következő verseny: {{event.fullTime}} - {{event.endTime}} {{event.event_name}} {{event.event_city}} {{$index + 1}} Hírlevél Iratkozz fel hírleveleinkre! Feliratkozom Nem adtál meg egy keresztnevet vagy becenevet! Legalább 3 karakterből álljon a név! Nem adtál meg e-mail címet! Így hova küldjük a hírlevelet? ☺ Elgépelted az e-mail címet! Ezzel az e-mail címmel már korábban regisztráltál! E-mail cím ellenőrzése... Köszönjük, hogy feliratkoztál: {{newsletter.data.email}} !   Hírek 2019. június 11. Airbadminton A Nemzetközi Szövetségünk (BWF) által az elmúlt hetekben elindított „kültéri” tollaslabda programmal kapcsolatosan nagyon sok kérdés jutott el hozzánk.  A legtöbb kérés/kérdés természetesen a műanyag labdára, illetve a játék hazai népszerűsítési lehetőségeire Bővebben 2019. április 25. Álláslehetőség a Decathlon-ban Magyarországon a működésünket felhatalmazó vállalati kultúra jellemzi mind a 24 áruházunkban, raktárunkban és központunkban: munkatársainkban megbízunk, ezért szabad kezet és döntési felelősséget adunk már az első naptól. Országos szintű feladatainkba bármely dolgozónk Bővebben 2019. március 19. Diákolimpia Országos Döntő A versenyek menüpont alatt megtalálható az Országos Döntőre kijutottak névsora. Kérünk mindenkit, hogy amennyiben nem tud részt venni a versenyen, akkor mielőbb jelezze a Szövetségnek. A fontosabb tudnivalók a regisztrációval és a teremmel kapcsolatban ugyancsak megtalálhatók. Bővebben Még több hír Szeretnél tollaslabdázni? Bővebben                                   Linkek   Badminton Europe Magazin Az Európai Szövetség online magazinja Budapesti Tollaslabdázók Szövetsége Tollaslabda Budapesten BadmintonWorld.TV Közvetítés a legjobb Tollaslabda eseményekről Edzőtáborok Szabadidő és Sportszervezés Utánpótlás sport Tollaslabda hírek portálja Meccslabda Magazin Tollaslabda hírek portálja         BADMINTON Szabályok Dokumentumok Történet facebook tollaslabda © 2016 - 2019 Magyar Tollaslabda Szövetség Készítette a LION Productions 