Cus Macerata - Centro Universitario Sportivo di Macerata 0733.239450 info@cusmacerata.it Calcio a 5 C2 maschile Under19 Under17 Under15 Volley Tennis Home Chi siamo Storia Statuto Organigramma News Impianti Galleria CUS Volley Altri sport Calcio a 5 2005-2010 Calcio a 5 2011-2016 Cnu Contatti Trasparenza Calcio a 5 C2 maschile Under19 Under17 Under15 Volley Tennis CUS Macerata Il momento di una pausa… Anche il Cus Macerata stacca e va in vacanza. L’Ente Universitario informa i soci, i tesserati, studenti ed amici che i suoi uffici ed impianti rimarranno chiusi da domani pomeriggio lunedì 15 l ... Una settimana in più per il Cusport Estate! Venendo incontro alla richiesta di numerose famiglie, il Cus Macerata informa che il Cusport Estate, il centro estivo qui nei nostri impianti sportivi di via Valerio, proseguirà per tutta la pross ... Under10 settima d'Italia! Il Cus Macerata ha concesso il bis, per il secondo anno di fila i suoi baby dell'Under10 di calcio a cinque sono stati capaci di raggiungere le finali nazionali dei campionati CSI. Questa v ... Si insedia il nuovo Direttivo Eletto nella recente assemblea dei soci, il nuovo direttivo del Cus Macerata si è riunito ieri sera con una cena informale per formalizzare la piena disponibilità agli incarichi per i “nuovi” ... Ultime News Il momento di una pausa… 14 Luglio 2019 Anche il Cus Macerata stacca e va in vacanza. L’Ente Universitario informa i soci, i tesserati, studenti ed amici che i suoi uffici ed impianti rimarranno chiusi da domani pomeriggio lunedì 15 l ... Una settimana in più per il Cusport Estate! 03 Luglio 2019 Venendo incontro alla richiesta di numerose famiglie, il Cus Macerata informa che il Cusport Estate, il centro estivo qui nei nostri impianti sportivi di via Valerio, proseguirà per tutta la pross ... Under10 settima d'Italia! 25 Giugno 2019 Il Cus Macerata ha concesso il bis, per il secondo anno di fila i suoi baby dell'Under10 di calcio a cinque sono stati capaci di raggiungere le finali nazionali dei campionati CSI. Questa v ... Si insedia il nuovo Direttivo 19 Giugno 2019 Eletto nella recente assemblea dei soci, il nuovo direttivo del Cus Macerata si è riunito ieri sera con una cena informale per formalizzare la piena disponibilità agli incarichi per i “nuovi” ... La C2 vince la Coppa Disciplina 12 Giugno 2019 Bravi e …buoni i giocatori di calcio a5 del Cus Macerata. Il Comitato regionale Marche della Figc ha reso nota la graduatoria finale relativa alla Coppa Disciplina della C2 e il Cus è appunto ri ... Attività per studenti Staff Corsi Vacanze campus Tornei Campionati Nazionali Universitari Contatti E-mail info@cusmacerata.it Telefono 0733 239450 Indirizzo Via Valerio Salvatore 69, 62100 Macerata (MC) © 2018 ASD CUS Macerata, Via Salvatore Valerio 69 | 62100, Macerata - Segreteria 0733.239450 – Partita Iva 00400060430- Codice fiscale 80004350437 - Email: info@cusmacerata.it Realizzato da Protocolli Creativi snc /.body-innerwrapper /.body-innerwrapper Off Canvas Menu Cerca Home Chi siamo Storia Statuto Organigramma News Impianti Galleria CUS Volley Altri sport Calcio a 5 2005-2010 Calcio a 5 2011-2016 Cnu Contatti Trasparenza /.offcanvas-inner /.offcanvas-menu Preloader Go to top   