DJK SV Kray 09 – Abteilung Tischtennis Skip to content DJK SV Kray 09 Abteilung Tischtennis Startseite Verein Spielort / Anfahrt Abteilungen Historie Trainingszeiten Anmeldung Erfolge Vorstand / Ansprechpartner Vereinsmeisterschaften Herren-Doppel Jungen-Einzel Jungen-Doppel Herren-Einzel Spaßturnier Pressemeldungen Impressum Kontakt Datenschutz Spielbetrieb #masthead Allgemein VMS 2019 Jugendvereinsmeister wurde Vincent Zartenar (Bildmitte). Zweiter Leon Köhler (rechts) und Dritter Tobias Langhoff. Bei den Herren wurde Vereinsmeister Ulrich Brüggemann (Bildmitte). Zweiter wurde Mirco Kortmann (rechts) und Dritter Marc Hebben (links). Sowohl die Spiele der Jugend als auch der Erwachsenen verfolgten viele Zuschauer. Sie freuten sich über gelungene Ballwechsel und… Posted on 6. Mai 2019 6. Mai 2019 by admin by admin Allgemein Kray 09 zweitbestes Team im WTTV Den größten Erfolg ihrer 60-jährigen Vereinsgeschichte erzielte das Team von Kray 09 heute bei den Westdeutschen Meisterschaften. Nach insgesamt sieben Siegen in Folge auf Kreis- und Bezirksebene mussten sich Ralf Engels, Mirco Kortmann, Ulrich Brüggemann und Ralf Siegel erst im Finale geschlagen geben. Das Halbfinale drehten die Krayer nach einem… Posted on 28. April 2019 6. Mai 2019 by admin by admin Allgemein Kray 09 Sieger im Bezirkspokal: Engels, Kortmann, Brüggemann siegen dramatisch in Mönchengladbach. Zum zweiten Mal in der Vereinsgeschichte der Tischtennisabteilung des DJK Kray 09 stand man im Finale des Bezirkspokals der besten Kreisligisten. Vor fünf Jahren hatten Ralf Siegel, André Hoff und Roland Brüggemann mit 3:4 das Nachsehen. In diesem Jahr sollte es endlich mit dem Titel klappen. Nach der erfolgreichen Titelverteidigung… Posted on 10. März 2019 11. März 2019 by admin by admin Beitrags-Navigation 1 2 … 139 Nächste #main #primary #content MyTischtennis.de – Spielbetrieb MyTischtennis.de – TTR #secondary DJK SV Kray 09 | Designed by Smartcat #colophon #page Diese Seite benutzt Cookies ... weiterlesen OK, danke. custom wrapper class #catapult-cookie-bar 