HDS Jeugdkamp Skip to content Home Vlogs Groepsindeling Leiding Gastenboek Contact Search for: HDS Jeugdkamp #masthead Home .entry-header Hallo allemaal, Over 2 weken en is het zo ver. Jeugdkamp 2018 zal dan van start gaan!! Wij hebben er al super veel zin in en hopelijk de kinderen ook. Hierbij willen we alvast wat informatie aan jullie verstrekken en tevens is dit ook een kleine reminder voor de betaling, voor wie dit nog niet heeft gedaan. Vele van jullie hebben dit al gedaan, maar voor de zekerheid nog even de informatie: de kosten zijn €150 per kind en dit geld kan over gemaakt worden op het bankrekeningnummer van HDS: NL25 RABO 0107 1529 83 tnv Hockeyclub HDS en ovv jeugdkamp 2018 en naam deelnemer. Info voor het kamp: Maandag 22 oktober gaat het clubhuis om 09.00 uur open en zullen alle kids worden opgevangen door de voltallige leidinggroep. Tijdens het kamp zijn wij te volgen via Facebook , Instagram en onze website . Gedurende het kamp is het mogelijk om ons te volgen, te reageren, berichten te sturen, etc. Dus verspreid het nieuws aan alle thuisblijvers zusjes, opa’s en oma’s of teamgenoten. Iedereen kan op de hoogte blijven. De social meda kanalen zijn ook te volgen zonder account. Op vrijdag 26 oktober zullen wij naar verwachting rond 16.30 uur terug keren op HDS. Maar via onze kanalen zullen wij jullie die vrijdag op de hoogte houden van de exacte aankomsttijd. Wat is er nog meer belangrijk om te weten? – Tijdens het kamp is er leidinggroep aanwezig, bestaande uit 26 personen (3x hoofdleiding, 2x keuken en overige leiding), allemaal 18+. – We gaan dit jaar weer naar een heel nieuw kamphuis. – De laatste puntjes worden op dit moment op de spreekwoordelijke i gezet om alle spellen en hele gehele draaiboek rond te maken. – De paklijst volgt later deze week nog. – Er zijn wat problemen met het ontvangen van onze mail, waar dit aan ligt zijn we nog niet achter. Dus mochten jullie horen dat mensen deze mail van ons niet hebben ontvangen, laat hen dan mailen naar hdsjeugdkamp@gmail.com dan zorgen wij ervoor dat de mail alsnog juist terecht komt. Heb je de bevestigingsmail nog niet ontvangen? Laat het ons dan ook weten. Wij hopen voor nu alle vragen te hebben ontnomen, maar mochten deze er nu toch nog zijn voel je vrij om deze te vragen. Dit mag per mail, maar we zijn ook per telefoon en whatsapp te bereiken. Hartelijke groeten, De hoofdleiding Bram Franken (06-347272889) Ilona Bakker (06-24912224) Liza Langeveld (06-16920610) .entry-content #post-## #main #primary #content © 2019 HDS Jeugdkamp Delete below lines to remove copyright from footer | WordPress Theme Design by Superb Delete above lines to remove copyright from footer #page 