Fotbal.net - Fotbal Minut Cu Minut - Romanian Soccer Menu Menu: Stiri Liga 1 Cupa Romaniei Liga Natiunilor Cupa Europei Cupa Mondiala International Pronosport   »Clasament   »Rezultate Palmares Stiri Liga 1 Cupa Romaniei Liga Natiunilor Cupa Europei Cupa Mondiala International Pronosport Clasament Rezultate Palmares FCSB, Craiova si Viitorul si-au aflat si ele posibilii adversari din turul III preliminar … FCSB, Viitorul si CS Universitatea Craiova si-au aflat inca de duminica posibilii adversari pe care ii pot intalni in turul III preliminar al Europa League, daca vor trece de... Zinedine Zidane doreşte ca Gareth Bale să plece cât mai rapid de la Real Madrid Atacantul galez Gareth Bale trebuie să părăsească cât mai rapid Real Madrid, a declarat antrenorul francez Zinedine Zidane după primul meci amical cu Bayern Munchen (1-3), disputat la Houston în Int... OFICIAL FC Viitorul o va întâlni pe Gent în turul doi preliminar al Europa League UEFA a decis, joi seară, ca adversara formaţiei FC Viitorul în turul secund preliminar al Ligii Europa să fie echipa belgiană KAA Gent, care o va înlocui în această fază pe Royal Antwerp. Decizia a f... Virgiliu Postolachi a fost transferat de LOSC Lille, vicecampioana Franței LOSC Lille a anunțat, joi, transferul lui Virgiliu Postolachi (19 ani), de la Paris Saint-Germain. Atacantul născut la Edineț, în Republica Moldova, dar care a dobândit cetățenia română în 2018, a sem... Liga 1 - Etapa 2 19/7 18:00 Digi,Look,Telekom Hermannstadt 0-2 Gaz Metan Medias   19/7 21:00 Digi,Look,Telekom Chindia Targoviste 0-1 FC Viitorul   20/7 18:00 Digi,Look,Telekom FC Botosani ... Champions League: CFR Cluj s-a calificat în turul II preliminar, unde o va întâlni pe Maccabi Tel Aviv (3-1 vs… După un început foarte dificil de meci, în care Astana a deschis scorul și s-a desprins la 2-0 la general, CFR Cluj a dominat categoric partida disputată pe stadionul "Dr. Constantin Rădulescu", a ega... Liga 2: S-a stabilit calendarul competițional al noului sezon - Rapid vs Farul Constanţa, în prima etapă Sediul Federației Române de Fotbal a găzduit miercuri tragerea la sorți în urma căreia s-a stabilit calendarul competițional al ediției 2019-2020 a Ligii 2. Prima etapă este programată în weekend-ul 3... Gazzetta dello Sport anunta ca Inter i-a decis soarta lui George Puscas George Puscas se va intoarce la Inter dupa ce Palermo a intrat in faliment si nu mai poate achita suma de transfer a atacantului roman. 3 milioane de euro ar trebui sa achite gruparea siciliana, insa... Liga 1 - Etapa 1 12/7 18:30 Digi,Look,Telekom FC Voluntari 0-0 Sepsi OSK   13/7 18:00 Digi,Look,Telekom Astra Giurgiu 2-2 FC Botosani   13/7 21:00 Digi,Look,Telekom CFR Cluj 1-1 Poli Iasi... Europa League: Sabail - Craiova 2-3 / Prima victorie pentru olteni în cupele europene după 26 de ani Universitatea Craiova a început cu dreptul sezonul european, impunându-se cu 3-2 în fața celor de la Sabail, pe stadionul Bayil din Baku, în primul tur preliminar al Europa League. Pentru echipa lui C... Europa League: FCSB vs Milsami Orhei 2-0 / Dubla lui Florin Tănase La primul meci oficial cu Bogdan Andone pe banca tehnică, FCSB s-a impus cu 2-0 în fața celor de la Milsami Orhei (Moldova), în primul tur preliminar al Europa League. Ambele goluri ale roș-albaștrilo... Alte Stiri JoomlaWorks "Simple RSS Feed Reader" Module (v3.0) starts here "Domnule Tiriac, Negoita va da gratis Dinamo!" Raspunsul FABULOS dat de primul miliardar al Roman - Sport.ro "fotbal romania" - Știri Google | 21 Jul | 17:09 EXCLUSIV UPDATE Dat dispărut de Hapoel, Gabi Tamaș a dat primul semn de viață: „Spuneți-i soției că sunt bine - Gazeta Sporturilor "fotbal romania" - Știri Google | 21 Jul | 15:37 Numărul accidentărilor la sporturile pe plajă a crescut în România. Ce sfaturi dă dr. Ion Bogdan Codorean - Descopera "fotbal romania" - Știri Google | 21 Jul | 13:01 Prima declaratie a lui Dan Alexa dupa palma primita: "A fost un episod copilaresc! Relatia mea cu mana - Sport.ro "fotbal romania" - Știri Google | 21 Jul | 09:29 Drumul până la Castelul Bran, mai înspăimântător ca Dracula! Lucrări în plin sezon pe una dintre cele - Libertatea "fotbal romania" - Știri Google | 21 Jul | 07:17 Inca un jucator din nationala Romaniei U21 langa Ianis Hagi! Pe cine poate aduce Genk: "Vor 7 milioane - Sport.ro "fotbal romania" - Știri Google | 20 Jul | 16:48 JoomlaWorks "Simple RSS Feed Reader" Module (v3.0) ends here Blank250 Starts Here Medium rectangle -300-250 Blank250 Ends Here Liga 1 Meciuri Clasament 19.07.2019 18:00  Hermann   Gaz Metan 0 - 2 21:00  Chindia   Viitorul 0 - 1 20.07.2019 18:00  Botosani   Voluntari 4 - 1 21:00  Academia   CFR Cluj 1 - 4 21.07.2019 18:00  Poli Iasi   Astra - 21:00  Dinamo   CSU Craiova - 22.07.2019 21:00  Sepsi   FCSB - # Echipa M Pct 1 Viitorul 2 6 2 Botosani 2 4 3 CFR Cluj 2 4 4 Gaz Metan 2 4 5 FCSB 1 3 6 CSU Craiova 1 3 7 Astra 1 1 8 Poli Iasi 1 1 9 Sepsi 1 1 10 Chindia 2 1 PWebFBLikeBox PWebFBLikeBox end Contribuie Contul meu Adauga articol Contact Cuprins Stiri Liga 1 Cupa Romaniei Cupa Europei Cupa Mondiala International Pronosport Rezultate in direct Parteneri Fclub.ro Social media Facebook Twitter RSS Facebook Twitter Google+ RSS Prima pagina Contul meu Adauga articol Trimite pronostic Panel top Login button Autentificare Registration button Înregistrare content dropdown/modal box Form login if not integrated any component Logare Nu aveţi cont? Înregistrare Utilizator * Parolă * Ţine-mă minte Aţi uitat parola? Aţi uitat porecla? if integrated with one component if not integrated any component Inregistrare Câmpurile marcate cu asterisc (*) sunt obligatorii. Nume * Utilizator * Parolă * Verificare parolă * Email * Verifica email * add captcha Înregistrare if integrated any component +1 button twitter Pinterest script 