Kanopolo.nl – Kanopolo NL Navigatie wisselen Home Wat is Kanopolo? Beginnen met kanopolo Training & Materiaal Verenigingen Spel- en wedstrijdreglementen Voor verenigingen Starten met Kanopolo Werving spelers Training & Materiaal Kalender Nederlands Kampioenschap Inschrijven Spel- en wedstrijdreglementen Scheidsrechters Wedstrijdlicentie Opleidingen Trainer/coach Scheidsrechter Verenigingen Oranje Heren Dames Heren onder 21 jaar Dames onder 21 jaar Resultaten Media Pers Filmpjes! Contact Kanopolocommissie Watersportverbond Kanopolo NL Nieuws Knallen in Deventer en Amersfoort! Komend weekend, 6 en 7 juli, staat in teken van de laatste twee toernooien voor het ‘zomerreces’. Pas over een kleine maand gaan de kanopolo-teams weer verder als de toptoernooien in België beginnen en eind Lees verder… Martijn Rol Nieuws Bronzen plak voor Jong Oranje Zojuist heeft Jong Oranje in Mechelen in de strijd om de ECA Cup de bronzen medaille veroverd. In de Heren Onder 21 klasse speelde Oranje een uitstekend toernooi. Er werd overtuigend met 4-1 van Duitsland Lees verder… Martijn Rol Nieuws ECA Cup Komende zaterdag en zondag speelt de Europese top in Mechelen om de ECA Cup. Deze Europacup voor landenteams is een ideale voorbereiding voor het EK dat eind augustus in Portugal plaats vindt. Oranje zal in Lees verder… Martijn Rol Nieuws Rijnland Landskampioen In een kraker van een ‘finale’ is zojuist Rijnland landskampioen geworden. Met 6-4 werd er gewonnen van Odysseus. De beslissingswedstrijd was noodzakelijk omdat Odysseus en Rijnland na de reguliere competitie gelijk in punten eindigden. Odysseus Lees verder… Martijn Rol Nieuws Wie wint de landstitel? Komend weekend zal bij Michiel de Ruyter in Uithoorn de strijd in de Hoofdklasse van de Nederlandse competitie beslist worden. Na het eerste speelweekend in mei, staat Odysseus aan kop met drie punten los van Lees verder… Martijn Rol Nieuws Rijnland Toernooi Maandag tien juni heeft in Leiderdorp bij kanovereniging Rijnland het gelijknamige toernooi plaats gevonden. Dit toernooi voor beginners en jeugd was een groot succes met hoge opkomst, lekker weer en spannende wedstrijden. In de Jeugdklasse Lees verder… Martijn Rol Nieuws Deutschland Cup Komend weekend speelt de mondiale top in het Duitse Essen het grootste toernooi ter wereld. Drie dagen lang, tot en met 2e Pinksterdag, spelen ruim 120 teams op de Baldeneysee om de Duitsland Cup. Niet Lees verder… Martijn Rol Nieuws Ieper wint Amsterdam Open Belgisch landskampioen IRWV uit Ieper heeft zojuist de finale van de Amsterdam Open gewonnen. Op de Amstel in Uithoorn wonnen de Belgen van de nationale selectie van Denemarken met 3-2. Landskampioen Viking Venlo complementeerde het Lees verder… Martijn Rol Nieuws Amsterdam Open Komend weekend zal op de Amstel op de velden van kanovereniging Michiel de Ruyter in Uithoorn, de Amsterdam Open worden gespeeld. Op zaterdag en zondag 1 en 2 juni speelt topteams uit binnen- en buitenland Lees verder… Martijn Rol Nieuws Keistad Kampioen, Odysseus op Titelkoers Het Damesteam van Keistad Amersfoort heeft zojuist haar zesde titel op rij gewonnen. In een thriller van een wedstrijd tegen Michiel de Ruyter, trok Keistad aan het langste eind (5-4). De strijd om de titel Lees verder… Martijn Rol Berichtnavigatie 1 2 … 21 Volgende Zoeken naar: Dames Onder 21 op weg naar EK [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://www.youtube.com/watch?v=YE7Eobc9eaU Kanopolo in Zappsport https://www.youtube.com/watch?v=p6SlnkqAzks&t=165s Finale HIT 2018 https://www.youtube.com/watch?v=QnPZWFh17bo Kanopolo bij UKC https://www.youtube.com/watch?v=cG0Bu5oYINo Verslag WK 2014 https://www.youtube.com/watch?v=NcYHo00leYI WK Goud in 2012! https://www.youtube.com/watch?v=Pt8V3EQSNRE WK 2006 in Amsterdam https://www.youtube.com/watch?v=cgw_xd7Cu8c&t=1s Recent nieuws Knallen in Deventer en Amersfoort! Bronzen plak voor Jong Oranje ECA Cup Rijnland Landskampioen Wie wint de landstitel? Archief juli 2019 juni 2019 mei 2019 april 2019 maart 2019 februari 2019 januari 2019 december 2018 oktober 2018 september 2018 augustus 2018 juli 2018 juni 2018 mei 2018 april 2018 februari 2018 januari 2018 december 2017 november 2017 oktober 2017 september 2017 augustus 2017 juli 2017 juni 2017 mei 2017 april 2017 januari 2017 december 2016 oktober 2016 september 2016 augustus 2016 juli 2016 juni 2016 mei 2016 april 2016 februari 2016 januari 2016 december 2015 november 2015 oktober 2015 september 2015 augustus 2015 juli 2015 juni 2015 mei 2015 april 2015 maart 2015 februari 2015 Hosted & sponsored by Previder .sidebar .widget-area Beginnen met kanopolo Filmpjes! Media Nederlands Kampioenschap Ons verhaal Opleidingen Oranje Pers Resultaten Sample Page Voor verenigingen Wat is Kanopolo? Hestia | Ontwikkelt door ThemeIsle 