BUDOSCHULE HARU | Ju-Jitsu Judo Kobudo BUDOSCHULE HARU Ju-Jitsu Judo Kobudo Menü Zum Inhalt springen Home Termine Judo Anmeldung Grundkurs Judo Ju-Jitsu Ju-Jitsu Medien Anmeldung Grundkurs Ju-Jitsu Kobudo Kobudo Medien Anmeldung Grundkurs Kobudo Selbstverteidigung Anmeldung Selbstverteidigungskurs Training Preise Bilder Judo Ju Jitsu Kobudo Bücher Links Über uns Kontakt #masthead Hervorgehobener Artikel Nächste Grundkurse .entry-header Ju-Jitsu Grundkurs ab 15 Jahren: Dienstag, 10. September 2019 Kobudo Grundkurs ab 15 Jahren: Mittwoch, 11. September 2019 Judo Grundkurs für Kinder ab 6 Jahren: Mittwoch, 11. September 2019 .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 13. Januar 2015 von Daniel . .entry-meta #post Training während den Sommerferien .entry-header Ab dem 01.07.2019 fangen die Sommerferien in Chur an und dauern bis am 16.08.2019. In dieser Zeit finden die Trainings im Dojo der Budoschule Haru wie folgt statt: Judo hat Sommerferien Ju Jitsu jeweils am Donnerstag 20:00 – 22:00 Uhr Kobudo jeweils am Mittwoch 20:00 – 22:00 Uhr (Dojo) Ich wünsche im Namen der Budoschule Haru allen schöne Sommerferien. Osu Shihan Jürg .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 16. Juli 2019 von Jürg Martinelli . .entry-meta #post Tag der offenen Tür .entry-header Am Samstag den 29.06.2019 wurde die Überbauung “alte KEB” von der Stadt Chur eröffnet. Auch wir haben mitgemacht und die Türen für alle interessierten geöffnet. Mit diversen Demonstrationen im Bereich Kinder und Erwachsenen Judo sowie im Ju Jitsu und Kobudo haben wir uns am Tag der offenen Tür beteiligt. Für das kulinarische Wohl hat Stefan uns mit seinen Würsten verwöhnt. v.l.n.r.: Stadtrat Tom Leibundgut im Gespräch mit Jürg Martinelli das charmante Betreuerteam, dass die Leute informiert und die Führungen gemacht haben Die Kinder Judo Demo Die Erwachsenen Judo Demo Die Ju Jitsu Demo Die Kobudo Demo .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 13. Juli 2019 von Jürg Martinelli . .entry-meta #post Ju Jitsu Prüfungen in der Budoschule Haru .entry-header Diese Woche vom 24.06. – 27.06.19 fanden die Kyu Prüfungen in der Budoschule Haru statt. Carmen Uehli hat sich in den letzten Monaten intensiv vorbereitet und die 5. Kyu Prüfung mit bravur bestanden. Das Expertenteam gratuliert dem frisch gebackenen Gelbgurt zur bestandenen Prüfung. Eine überglückliche Carmen Uehli 5. Kyu .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Jujitsu abgelegt am 28. Juni 2019 von Jürg Martinelli . .entry-meta #post Einweihungsfest neues Quartier “alte KEB” und Tag der offenen Tür .entry-header Am Samstag den 29.Juni 2019 weiht die Stadt Chur den Spielplatz Quader und den Freiraum “alte Keb” offiziell ein. Wir als Teil der neuen Überbauung “alte Keb” sind natürlich auch dabei und zeigen unsere Räumlichkeiten ab 13.00 bis ca. 17. 00 Uhr. Es sind verschiedene interessante Vorführungen geplant, unter anderem werden um 15.00 bis 16.00 Uhr die verschiedenen Kampfsportarten (Judo, Ju-Jitsu und Kobudo) der Budoschule Haru und des Judo Club Chur gezeigt. Den Flyer und das Tagesprogramm findet Ihr unten auf dem Link. Faltplan_KEB_RZ_web .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 7. Juni 2019 von Jürg Martinelli . .entry-meta #post Einweiungsfest neues Dojo Calandastrasse 62B .entry-header Freitag Eröffnungsabend des neuen Dojos der Budoschule Haru und des Judo Club Chur Am Freitag 24.05.2019 von 18.00 – ca. 20.00 Uhr haben die offiziellen Feierlichkeiten begonnen. Jürg Martinelli begrüsste alle Gäste stellte die Stilleiter der verschiedenen Budo Arten vor und übergab Regierungsrat Christian Rathgeb der als Schirmherr fungierte das Wort zur Eröffnungsrede. Christoph Jakober verdankte dann Therese Cabalzar die nach 21 Jahren als Reinigungskraft nun in den verdienten Ruhestand trat. Mit einem Apero, guten Gesprächen und mit einer Führung durch die neuen Räumlichkeiten endete der gelungene Abend. Samstag Eröffnung für die Mitglieder und Angehörigen Am Samstag 25.05.2019 fand dann die Eröffnung für die Mitglieder, ehemaligen Mitglieder und die Angehörigen statt. Es war ein unglaublicher Tag, das Wetter meinte es an beiden Tagen gut mit uns. Die Mitglieder, ehemaligen Mitglieder und Angehörigen kamen in Scharen und schauten alles Interessiert an. Am wichtigsten aber war, der Austausch und das gemeinsame feiern über die Disziplinen hinweg. Ich bedanke mich ganz herzlich bei allen die angepackt und das Fest ermöglicht haben. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 30. Mai 2019 von Jürg Martinelli . .entry-meta #post Artikel-Navigation ← Ältere Artikel #nav-below .navigation #content #primary Suche nach: Nächste Termine Jun 28 Fr 2019 all-day Sommerferien kein Judotraining (... Sommerferien kein Judotraining (... Jun 28 – Aug 18 all-day Sep 10 Di 2019 20:00 Anfängerkurs Ju Jitsu @ Dojo Anfängerkurs Ju Jitsu @ Dojo Sep 10 @ 20:00 – 22:00 Sep 11 Mi 2019 17:00 Anfängerkurs Kinder Judo @ Dojo Anfängerkurs Kinder Judo @ Dojo Sep 11 @ 17:00 – 18:30 20:00 Anfängerkurs Kobudo @ Dojo Anfängerkurs Kobudo @ Dojo Sep 11 @ 20:00 – 21:00 Sep 23 Mo 2019 13:40 KYU Prüfungen BSH @ Dojo KYU Prüfungen BSH @ Dojo Sep 23 @ 13:40 – Sep 26 @ 14:40 View Calendar Add Add to Timely Calendar Add to Google Add to Outlook Add to Apple Calendar Add to other calendar Letzte Beiträge Training während den Sommerferien Tag der offenen Tür Ju Jitsu Prüfungen in der Budoschule Haru Einweihungsfest neues Quartier “alte KEB” und Tag der offenen Tür Einweiungsfest neues Dojo Calandastrasse 62B Kategorien Allgemein ANJ EJJU Judo Jujitsu Kobudo Archiv 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 #secondary #main .wrapper a href="http://de.wordpress.org/" title="Semantic Personal Publishing Platform">Dieses Blog läuft mit WordPress</a BUDOSCHULE HARU: Ju-Jitsu, Judo, Kobudo und Selbstverteidigung. Chur, Schweiz .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker 