Borens idrottsklubb Vi använder Cookies för att ge dig en så bra upplevelse som möjligt. Jag förstår navbar-inverse navbar-fixed-top Borens idrottsklubb Hem Våra arrangemang BFC 2019 Klassfotboll med Platen Senior A-lag Damer C-lag Damer A-lag Herrar C-lag Herrar Boren för alla Ungdom Damjunior P-03 P-04 F-05 P-05 F-06 P06-07 F-07 F08-09 P08-09 F-10 P-10-11 F-11 Fotbollslek Extraträning Boren City Future Veneras Charlottenborg Future Veneras Zederslund Lattja me oss Charlottenborg Lattja me oss Zederslund Veteranerna Herrrar BIK:s Damklubb Motionsträning Logga in Logga in som Ledare/Administratör Logga in som Medlem/Målsman   Hem Våra arrangemang BFC 2019 Klassfotboll med Platen Senior A-lag Damer C-lag Damer A-lag Herrar C-lag Herrar Boren för alla Ungdom Damjunior P-03 P-04 F-05 P-05 F-06 P06-07 F-07 F08-09 P08-09 F-10 P-10-11 F-11 Fotbollslek Extraträning Boren City Future Veneras Charlottenborg Future Veneras Zederslund Lattja me oss Charlottenborg Lattja me oss Zederslund Veteranerna Herrrar BIK:s Damklubb Motionsträning Borens Idrottsklubb Något för Alla - Hela Livet Menyikon mobilläge Hem Nyheter Om klubben Kontakt Kalender Bildgalleri Dokument Våra lag/tränare Matcher Partners Ordföranden har ordet Medlemsavgift 2019 Borenpodden Vänstermeny Hem Nyheter Om klubben Kontakt Kalender Bildgalleri Dokument Våra lag/tränare Matcher Partners Ordföranden har ordet Medlemsavgift 2019 Borenpodden Sist i koden eftersom ""session("areSidinnehallBredd")"" måste ha hunnit få sitt värde Hover för sportadmin-loggan upp i högra hörnet Välkommen till Borens IK:s hemsida Vi arbetar för att erbjuda "Något för alla - Hela livet". 2018 fick vi utmärkelserna Årets barn och ungdomsförening av Östergötlands fotbollsförbund, Fill the Stadium för vårt jämställdhetsarbete och Årets innovation på Motalagalan för vår verksamhet Future Veneras inom ramen för "Boren City". #borenhjärta Boren City nominerade 2019-06-26 10:43 Marcus Egnell tillsammans med några av ungdomarna på Charlottenborg Länsförsäkringar Östgöta delar ut totalt 175 000 kronor till föreningar som arbetar med bland annat integrering. Av alla nominerade föreningar återstår nu bara 10 som har chansen att få ta del av prispotten. En av dem är Borens IK. I Länsförsäkringars motivering står: "Borens IK i Motala är en traditionell fotbollsförening med moderna idéer och socialt ansvar. Inom ramen för ”Boren City” skapar klubben meningsfulla aktiviteter även för ungdomar som inte tillhör föreningen. Arbetet bedrivs främst i stadsdelarna Ekön och Charlottenborg, där man under fredagskvällar öppnar upp idrottshallen och välkomnar till umgänge och drop-in fotboll. -Det behövs mer för ungdomar att göra i Motala, speciellt på helgerna, menar Kjell Augustsson, ordförande i föreningen. En mötesplats för fotboll och umgänge minskar risken för utanförskap och leder till att fler hittar vägen vidare in i föreningslivet". Läs mer här:  https://www.lansforsakringar.se/ostgota/privat/om-oss/press-media/nyheter/210532/ Tack ! 2019-06-17 11:59 Ännu en Vätternrunda är avklarad och ännu en gång har vi lyckats klara av vårt stora åtagande I samband med rundan. Till alla spelare, ledare, föräldrar och andra som hjälpt oss vill vi framföra vårt stora och varma TACK. Intäkten vi får för vårt arbete under rundan är otroligt viktig och utan din hjälp skulle vi inte ha klarat vårt uppdrag. Du har därför i hög grad medverkat till att vi kan ha en bred verksamhet där vi vill att alla ska känna sig välkomna. Än en gång – tack! Vi vill också passa på att tillönska dig och din familj en skön sommar.   Borens Idrottsklubb Styrelsen Listor för Vätternrundan 2019 2019-06-13 08:00 Nu kan ni hitta alla listor inför helgens VR-arbete. I länken under mappen "Vätternrundan 2019" finns listor för SUB, depå, följebilar och uppsamlingsbilar. Dessutom kan ni hitta depåkartor. Dokument » Tack för all er hjälp och lycka till! //borensik.se Prova fotboll och VM-match för hela familjen 2019-06-11 15:58 På söndag 16/6 bjuder vi in hela familjen i samarbete med Svenska fotbollsförbundet  till att komma och motionera fotboll på Borens IP. Vi bjuder på en korv och kaffe/saft när vi vilar lite och efter fotbollsspelandet kommer vi visa Sverige - Thailand från andra omgången i VM på storbild (så stor man kan med projektor).  Vi börjar 12.30 med att välkomna alla och värma upp. 12.50 delar vi upp oss efter resp åldersklass och spelform. Det blir sammanlagt 8 stationer. -Parafotboll (för personer med funktionsvariation) -7 år och yngre spelar 3v3 -7-8 år spelar 5v5 -9-12 år spelar 7v7 -13-14 år spelar 9v9 -15 år och uppåt spelar 11v11 -Motionsfotboll (lite mindre spel för de som var aktiva för några år sen) -Gåfotboll (för de som inte vill/kan springa och spela fotboll) Ca 13.30 bryter vi och bjuder på en korv och dryck. Sedan kör vi igång med lite fotbollsspel igen fram tills 14.15 när man får tid att duscha/vila upp sig inför VM-matchen. Man behöver inte ha nån erfarenhet av att spela fotboll utan bjud gärna med er nybörjare. Varför inte grannfamiljen eller farföräldrarna?  Beroende på hur många det blir som vill kolla på matchen kommer vi antingen kolla på Boren eller i Skolgårdas gympasal. Man behöver därför helst kunna ta sig från Boren till Skolgårda om det behövs. Vår rekommendation med cykel. Ingen kostnad eller föranmälan. Bara att dyka upp! Kiosken kommer vara öppen om man vill handla nåt där. Välkomna! A-lag Damer Referat: IF Eksjö Fotboll - Borens IK Stark kämpainsats mot ett övermäktigt motstånd 2019-06-10 10:00, A-lag Damer Det var en tuff bortamatch på förhand med ett för dagen lite nykomponerat lag när många damjuniorer fick chansen att visa upp sig mot topplaget Eksjö IF.  Läs mer » Fler nyheter >>   Borens Idrottsklubb InstaWidget @borensik Tweets by borens_ik Nyheter från våra lag 2019-06-28 F-10 , 04/07 12:01  Eneby BK U - Borens IK U 3-4 A-lag Herrar , 27/06 13:22  Hemgårdarnas BK - Borens IK 1-5 A-lag Herrar , 26/06 10:18  Borens IK U - Torstorps IF U 3-2 A-lag Herrar , 20/06 10:17  Grebo IK - Borens IK 1-4 A-lag Herrar , 19/06 10:24  Sista träning och start efter sommaruppehåll P08-09 , 17/06 19:49    Våra sponsorer Våra samarbetspartners Gå till Webbversion Le javascript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 