HV Manual | Venray | Handbal – De Handbal vereniging van Venray ribbon bar logo HV Manual | Venray | Handbal De Handbal vereniging van Venray end logo aux-fold burger search end socials end socials container menu start master menu start single menu Nieuws end single menu start single menu Trainingstijden end single menu start submenu Informatie Het bestuur Verklaring omtrent gedrag Downloads Contact end submenu start submenu De teams start submenu HS1 Foto’s end submenu HS2 D1 E1 F1 end submenu end master menu secondary bar: this element will be filled in tablet size toggle menu bar: this element will be filled in tablet and mobile size end header end page header Vanaf de oprichting proberen we als vereniging onze leden een sportieve, plezierige maar vooral veilige omgeving te verschaffen waarbinnen gehandbald kan worden.In 2015 vierde de vereniging haar 40 jarige jubileum en wij vertrouwen erop dat er nog vele jubilea zullen volgen. Doelstelling van de vereniging is om handballen op alle leeftijdscategorieën aan te bieden. Mocht je interesse hebben voor handbal kom dan 4 weken vrijblijvend meetrainen om een indruk te krijgen van de sport en onze vereniging. De trainingen vinden plaats in Sporthal de Weert in Venray op dinsdag en donderdagavond. Op onze website tref je alle relevante informatie aan zoals, een aanmeldingsformulier, de jaarlijkse contributie en de contactgegevens. Volg ons ook op Facebook en Twitter voor extra informatie en indrukken van onze vereniging. A WordPress plugin developed by Milap Patel Nieuws HS1 wederom kampioen Under Construction Archief februari 2019 end article section end article footer end article You can start editing here. end content end primary end container end wrapper end main end logo aux-fold © 2019 HV Manual | Venray | Handbal. All rights reserved. end navigation end wrapper end sitefooter ! end of #inner-body offcanvas section Shopping Basket cartcanvas section end searchform fullscreen search and menu end searchform fullscreen search outputs by wp_footer end wp_footer 