Fussball-Landesverband Brandenburg e.V. InstanceBeginEditable name="Rubrik" InstanceEndEditable Meldebogen DFBnet-Postfach Ergebnisdienst Pass Online | Kontakt Impressum Datenschutz Fussball-Landesverband Brandenburg e.V. News Aktuelles Landesverband Passwesen Fussballkreise / Vereine Herren Junioren Frauen / Mädchen Breitensport / Senioren Schiedsrichter Qualifizierung DFB-Projekte Downloads Amtliche Mitteilungen Aktuelles Änderungen Satzung/Ordnungen DFB Masterplan eSoccer Der FLB Vorstand Präsidium Vorstand FLB-Geschäftsstelle Ansprechpartner Anfahrt Jobs Partner Selbstverständnis Geschichte Ausschüsse/Organe Spielausschuss Schiedsrichterausschuss Jugendausschuss Frauen- und Mädchenausschuss Freizeit- und Breitensportausschuss Qualifizierungsausschuss Verbandsgericht Sportgericht Jugendsportgericht Revisionsstelle Arbeitsausschuss Sicherheit Arbeitsausschuss sozial- und gesellschaftspolitische Aktivitäten Kreise Dahme/Fläming Havelland Niederlausitz Oberhavel/Barnim Ostbrandenburg Prignitz/Ruppin Südbrandenburg Uckermark Partner Fußball-Landesverbände Verbände / Organisationen Partner des FLB Projekte Mediadaten Weitere Links Spielbetrieb Spielberichte Herren Frauen Nachwuchs Freizeit- und Breitensport/Futsal Turniere & Pokale Herren Frauen A-Junioren B-Junioren B-Juniorinnen C-Junioren C-Juniorinnen D-Junioren D-Juniorinnen E-Junioren F- und E-Juniorinnen Pässe & Vereinswechsel Aktuelles Wechselperioden Gebühren Vertragsspieler Schiedsrichter Aktuelles Spitzenschiedsrichter Ansetzer Beobachter Hausregeltraining Talente weiblich Nachwuchsförderung Landesauswahlteams männlich Nachwuchsförderung Landesauswahlteams Futsal-Landesauswahl Nachwuchsleistungszentren DFB-Stützpunkte Eliteschulen des Fußballs Qualifizierung Aktuelles Ausbildung im FLB Lizenzverlängerung Fortbildung Lehrer Überverbandliche Maßnahmen Soziales Ehrenamt Aktuelles Preisträger Fair-Play Aktionen Interner Wettbewerb Mediatoren Fair-Play-Meldung FLB-Engagement Kristallfußball Minispielfelder Schule & Verein Integration Service Downloads Passwesen Spielbetrieb allgemein Spielbetrieb Junioren Spielbetrieb Frauen Spielbetrieb Herren Spielbetrieb Senioren Statuten Schiedsrichter Statistik Qualifizierung Landesverband Anträge DFBnet Medien Hier informieren! Trainer Schiedsrichter DFB-Projekte Schule & Verein Flyer & Broschüren Hier profitieren! Turnierbörse Preise Ausschreibungen Mitmachaktionen Gewinnspiele Shop Termine Herren Frauen Junioren Breitensport DFB-Mobil InstanceBeginEditable name="Inhalt" Wer gegen wen im AOK-Landespokal? ... die Spannung hat gleich ein Ende... ab 11 Uhr findet die Auslosung der 1. Runde im Wettbewerb um den AOK-Landespokal Brandenburg statt. Und wir können live dabei sein! Die Spielpläne sind online Die vorläufigen Spielpläne der Herren sind einsehbar. Bitte beachten Sie, dass diese noch nicht endgültig sind - es folgen noch die Spielbörsen auf den Staffeltagungen und dort eine individuelle "Feinabstimmung". Pflicht: Staffeltagung Brandenburgliga Die Staffeltagung der Brandenburgliga der A-, B- und C-Junioren findet am 27. Juli 2019 beim Oranienburger FC Eintracht 1901 statt. Beginn dieser Pflichtveranstaltung ist 11.00 Uhr. Heißer Sand, neuer Beach-Soccer-Meister Sonne, Sand, Beach-Soccer. Im Tropical Islands ermittelten am 30. Juni 16 Mannschaften ihren neuen Beach-Soccer-Meister. Wer gegen wen im AOK-Landespokal? Die Spielpläne sind online Pflicht: Staffeltagung Brandenburgliga Heißer Sand, neuer Beach-Soccer-Meister Termine für Eignungsprüfungen Vor der DFB-B-Lizenz steht die Eignungsprüfung... Bereits jetzt sind fünf Termine geplant: in Cottbus, Babelsberg und Rehfelde. Einblicke & Ausblicke Hanspeter Benad hat mehr als 550 Interviews mit Fußball-Aktiven geführt, auch Brandenburger... Nun gibt es die 7. Ausgabe Niclas will leben Der SV Blau-Weiß Ziltendorf beteiligt sich an der Suche nach einem Stammzellenspender für Niclas. Jeder kann helfen! Umfrage: Bereit zu Inklusion? Im Rahmen einer Bachelorarbeit sollen Trainer*innen und Übungsleiter*innen, bezüglich ihrer Bereitschaft zu Inklusion befragt werden. Zudem soll ein Stimmungsbild zu Ausbildungsmodulen im Behindertensport in der Trainerausbildung gewonnen werden. Circa 10 Minuten Zeit nimmt die Umfrage in Anspruch! Fußballkreise im FLB ?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="no"? width="210mm" height="297mm" viewBox="0 0 210 297" image/svg+xml Tooltip 1.FC Frankfurt (Oder) und der SV Babelsberg 03 sind Landesmeister 2019 Die D-Junioren des 1. FC Frankfurt (Oder) sowie die E-Junioren des SV Babelsberg 03 sicherten sich in ihren Altersklassen den Landesmeistertitel 2019.  >mehr Partner U14 mit Licht und Schatten in Bad Blankenburg Vom 13.-18.6. stand für die U14-Landesauswahl des Fußball-Landesverbandes Brandenburg das DFB-Sichtungsturnier in Bad Blankenburg statt. >mehr U12-Juniorinnen Vierter beim Länderpokal Für Verbandstrainerin Sabine Seidel und ihr Trainerteam endete die U12-Landesauswahlsaison am 25./26. Mai 2019 mit dem 5. NOFV-Länderpokal in Brandenburg an der Havel. >mehr U14 beim Sichtungsturnier des DFB DFB-Sichtungsturnier der U14-Landesauswahlmannschaften in Duisburg: Brandenburgs Bilanz ist bisher durchwachsen. >mehr Energie Cottbus sichert sich den Landespokal Vor knapp 2.000 Zuschauern sicherte sich der FC Energie Cottbus den Landespokal. Streli Mamba traf in der 52. Minute für den FC Energie Cottbus >mehr Der Pokal bleibt in Babelsberg Das Pokalfinale der Frauen konnte der FSV Babelsberg 74 für sich entscheiden. Den Titel der B-Juniorinnen erkämpften sich die jungen Fußballerinnen aus Cottbus. >mehr Ehrenamtspreisträger in Potsdam Fleißige Ehrenamtler aus Brandenburg und ihre Amtskollegen aus dem Partnerverband Mittelrhein genießen vom 17. bis 19. Mai ihr ganz persönliches Dankeschön-Wochenende in Potsdam und Umgebung. >mehr Potsdams neue Europameisterinnen Bei der U17-Europameisterschaft der Frauen in Bulgarien erspielte sich die Deutsche Nationalmannschaft der Juniorinnen den Europameistertitel. Mittendrin drei Spielerinnen vom 1. FFC Turbine Potsdam 71 sowie Physiotherapeutin Franziska Pohl. >mehr Silber beim U15-Länderpokal Brandenburgs Landesauswahl des Jahrgangs 2004 stand vom 17. bis 19. Mai im Wettbewerb um den NOFV-Länderpokal. Wie ging es nach dem optimalen Start weiter? >mehr U14: Silber beim NOFV-Länderpokal Im Bundesleistungszentrum Kienbaum spielten die U14-Juniorinnen um den NOFV-Länderpokal. Brandenburgs Auswahl sicherte sich im Wettkampf den Silber-Rang. Wählen Sie bitte die U14 - Saison 2018/19 aus! >Wählen Sie bitte die Danke Schiri! Diesen Ausspruch hört man wirklich viel zu selten. Auch in diesem Jahr zeichnen der DFB und seine Landesverbände mit der Dekra engagierte Schiedsrichter aus. >mehr Vorbereitung auf Länderpokal Brandenburgs U12 absolvierte vom 1. bis 5. Mai 2019 in der Sportschule Lindow den abschließenden Lehrgang vor dem Saisonhöhepunkt, dem NOFV-U12-Länderpokal.  >mehr Jahrgang 2003 - Finales Trainingslager Endspurt in Sachen Kader-Nominierung: Vom 22. bis 24. April hat Verbandssportlehrer Jens Melzig zum Abschluss-Lehrgang vor dem DFB-Sichtungsturnier eingeladen. >mehr U16-Mädchen beim Sichtungsturnier Nach vier Spielen hat Brandenburg beim DFB-Sichtungsturnier Platz 14 belegt. In der letzten Partie klappte es mit dem Sieg! >mehr 2 Brandenburger bei der U17 EM! Wiederum haben es zwei ehemalige FLB-Landesauswahlspieler und Cottbuser Sportschüler in den Kader der DFB-Nationalteams geschafft. Jannis Lang und Maximilian Beier gehören dem Kader der Deutschen U17-Nationalmannschaft an. Mehr dazu im Bereich der Talente - >wählen Sie bitte den Jahrgang 2002! ... Erfolge auf Sand gebaut Am 29. und 30. Juni spielen Frauen und Männer um den Beachsoccer Cup des FLB. Für beide Wettkämpfe nimmt der FLB noch Anmeldungen entgegen. >mehr Internationales Turnier in Lindow Der FLB ist seit Sonntag Gastgeber des Internationalen Turniers: Junge Auswahlspieler des Jahrgangs 2005 aus den Partnerverbänden Dolnoslaski und Transkarpatien sowie aus Sachsen >mehr Silber beim Länderpokal Drei Spiele hat die Landesauswahl des Jahrgangs 2003 beim Turnier des Regionalverbandes absolviert, auf Thüringen folgte Sachsen, Sonntag Mecklenburg-Vorpommern >mehr Ausbildung zum Trainer Wer eine Trainer-Lizenz erlangen oder Fortbildungen zur Verlängerung seiner Lizenz absolvieren möchte, dem sei der Webkalender empfohlen >mehr DFB-Offensive für den Mädchenfußball #NichtOhneMeineMädels - unter diesem Motto startet der DFB jetzt eine große Offensive für den Frauen- und Mädchenfußball. >mehr Datenschutz im Verein Ab dem 25. Mai 2018 gelten die Vorschriften nach der neuen Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) und das neue Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) auch für Sportvereine. Ein Informationsblatt des DFB gibt einen ersten Überblick zum Thema >mehr Tag des Mädchenfußballs Wer sagt denn, dass Fußball keine Sportart für Mädchen ist? Machen Sie Mädchen neugierig! Wecken Sie die Freude auf Fußball! Mit einem speziellen Aktionstag können Sie auch in diesem Jahr für den Sport werben und für Ihren Verein vielleicht sogar neue Mitglieder gewinnen! >mehr Werden auch Sie Lebensretter! Während eines Fußballspiels bricht ein Kicker zusammen und stirbt vor den Augen seiner Mitspieler. Diagnose: Plötzlicher Herztod. Aber: Wer Erste Hilfe leisten kann, rettet Leben! Der FLB bietet mit der AOK Nordost Kurse an... >mehr Zusätzliche Millionen für Brandenburgs Sportstätten Die Sportstättensituation in Brandenburg wird sich in den kommenden Jahren weiter verbessern. Mit zusätzlichen 15 Millionen Euro unterstützt das Land Brandenburg bis 2019 den Bau sowie die Sanierung von Sportanlagen im städtischen und berlinnahen Raum. >mehr Die Brandenburgliga live in Sporttotal TV Beim RSV Waltersdorf und dem BSV Guben Nord gingen heute zum 1. Mal die Kameras von Sporttotal TV in Betrieb. Sehen Sie mehr im Bereich der Spielberichte >mehr Kinderschutzkonzept des FLB Der Vorstand des FLB hat Anfang 2015 ein Kinderschutzkonzept zur Prävention und Intervention beschlossen. In der Präambel haben die Vorstandsmitglieder festgeschrieben, eine Null-Toleranz-Politik gegenüber pädosexuellem Verhalten und strafrechtlichen Verletzungen der sexuellen Selbstbestimmung zu verfolgen. Muster für Verhaltensregeln und weitere Dokumente finden Sie >hier Turnierbörse Neue Turnierangebote für den Sommer 2019 sind online - Stöbern in der Turnierbörse lohnt sich! >mehr Asylbewerber und Flüchtlinge sind versichert Asylbewerber und Flüchtlinge sind bei sportlichen Aktivitäten in einem brandenburgischen Sportverein versichert. Der Versicherungsschutz für Kinder, Jugendliche und Erwachsene gilt explizit für Nicht-Mitglieder und ist seit dem 1. Februar 2015 in Kraft. >mehr Aktuelle Termine DFB-Mobil 30.10.2019 Das DFB-Mobil unterwegs im Westen Brandenburgs 20.12.2019 Das DFB-Mobil unterwegs im Süden Brandenburgs Herren 03.08.2019 Staffeltagung Landesklasse West 2019/20 03.08.2019 Staffeltagung Brandenburgliga 2019/20 Breitensport 07.09.2019 Ü50-Landesbestenermittlung 2019 08.09.2019 Ü35-Landesmeisterschaften 2019 News aus den Fußballkreisen Ostbrandenburg Frauen mit zwei Partien in der Ausscheidungsrunde Bei den Frauen wurden zwei Partien für die Ausscheidungsrunde im Kreispokal gezogen. TSG Rot-Weiß Fredersdorf/Vogelsdorf - SG Lichtenow/Kagel 47 SpG Neuzeller SV 1922/ESV Lok Guben - SG Wiesenau 03 Gespielt wird am Samstag, 7. September 2019. >mehr Südbrandenburg Schlüsselzahlen Herren 2019/2020 Kreisligen und Kreisklassen >mehr InstanceEndEditable <a href="http://www.lila-baecker.de" target="_blank"><img src="/img/Partner/LilaBaecker.jpg"></a> (c) Fußball-Landesverband Brandenburg | Kontakt | Impressum | Datenschutzerklärung Meldebogen | DFBnet-Postfach Ergebnisdienst | Pass Online 