FC Henau Springe zum Inhalt #masthead Menü Startseite News Spielbetrieb Vereinsspielplan Heimspielplan 1. Mannschaft 2.Mannschaft Verein Vorstand Organigramm Junioren Anmeldung Trainingsplan Sommer Trainingsplan Winter Trainingszeiten Allwetterplatz Geschichte Statuten Schiedsrichter Vorstand Supportvereinigung Statuten Supportvereinigung Mannschaften 1.Mannschaft 2. Mannschaft Senioren Gruppierung Junioren A Gruppierung Junioren B Gruppierung Junioren B II Gruppierung Junioren C II Gruppierung Junioren Da Junioren Db Junioren Ea Junioren Eb Junioren Ec Junioren Fa Junioren Fb Junioren Fc Junioren G Torhüter Bilder Clientis Cup Kontakt .inside-navigation #site-navigation Bazenheider-Cup steht vor der Türe 20. Juli 2019 20. Juli 2019 von RR .entry-header rer/Der FC Henau inmitten starker Prominenz RegioSport/Am ersten August-Wochenende findet in der Sportarena Ifang in Bazenheid bereits der 20. Bazenheider Cup statt. Dabei kämpfen sechs Mannschaften um den Turniersieg. Neben Lokalmatador Bazenheid spielen attwil Bunt und Bronschhofen in einer Gruppe. Uzwil, der Wiler Nachwuchs und Henau bilden die andere Gruppe. Los geht es am Freitag, … weiterlesen Bazenheider-Cup steht vor der Türe .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## Sommerpause: Zeit um „Ja“ zu sagen! 10. Juli 2019 10. Juli 2019 von MS .entry-header Unsere Spieler und Trainer nutzen die Sommerpause für die schönste Nebensache der Welt: Die Freundin, die Verlobte, die Frau 🙂 Am 22.Juni empfing Remo Börsig (2. Mannschaft) seine Vanessa vor dem Altar (wir freuen uns auf ein Foto). Am vergangenen Wochenende heiratete der ehemalige Spieler und heutige Juniorentrainer René Hürlimann seine Stefanie. Wir wünschen beiden … weiterlesen Sommerpause: Zeit um „Ja“ zu sagen! .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## Rückblick Saison 18/19 und Kickoff Saison 19/20 6. Juli 2019 6. Juli 2019 von RR .entry-header rer/Am Mittwoch, 03.07.2019, versammelte Arlind Sopa die 1. Mannschaft des FC Henau zur Kickoff Sitzung in der Rüti in Henau. Bevor jedoch die neue Saison in Angriff genommen werden kann, analysierte Arlind Sopa die vergangene Spielzeit. Mit dem Erreichen des 3. Tabellenranges und der dazu notwendigen Leistung in der Rückrunde waren er, sowie die Spieler … weiterlesen Rückblick Saison 18/19 und Kickoff Saison 19/20 .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## Individuelle Eigenfehler bestimmten den Aufsteiger 17. Juni 2019 17. Juni 2019 von RR .entry-header rer/Bei herrlichem Fussballwetter spielte der FC Henau 1 gegen den FC Schmerikon 1. In diesem Spiel entschied sich die Meisterschaft 18/19 in der Gruppe 4. Wenn die Gäste aus dem Linthgebiet das Spiel gewinnen sollten, stünden sie als Aufsteiger in die 2. Liga fest. Aufgrund dieser Affiche durften sich die zahlreichen Zuschauer auf eine spannende … weiterlesen Individuelle Eigenfehler bestimmten den Aufsteiger .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## 3 Tore, 3 Punkte und damit den 3. Tabellenplatz gesichert 11. Juni 2019 11. Juni 2019 von RR .entry-header rer/Im vorletzten Meisterschaftsspiel der Saison 2018/19 kehrte die 1. Mannschaft des FC Henau auf die Siegerstrasse zurück. Dank zwei frühen Toren konnten gegen die Gäste aus Tobel-Affeltrangen, die 3 Punkte auf der Rüti in Henau behalten werden. Mit diesem Sieg konnte unser Team auch den dritten Schlussrang sichern. Wie in der ganzen Regionalgruppe 4 der … weiterlesen 3 Tore, 3 Punkte und damit den 3. Tabellenplatz gesichert .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## 2. Mannschaft – 0:3 Niederlage in Henau 4. Juni 2019 4. Juni 2019 von MS .entry-header Am Samstag 25.05.19, fand das Heimspiel FC Henau 2 : FC Ebnat-Kappel 1 statt. Das harte Spiel in Bütschwil hat bei der zweiten Mannschaft für diverse Ausfälle gesorgt. Mit nur 2 Auswechselspielern und angeschlagenen Spielern startete man in die Partie. Ebnat-Kappel war jedoch gefordert und so liess man den Gegner in seiner eigenen Hälfte gewähren … weiterlesen 2. Mannschaft – 0:3 Niederlage in Henau .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## 2. Mannschaft – Henau schickt Bütschwil in die 5. Liga 4. Juni 2019 4. Juni 2019 von MS .entry-header Mittwoch 22.05.19, Nachtragsspiel FC Bütschwil 2 – FC Henau 2 Zum zweiten Mal reist die zweite Mannschaft zum Fussballspiel nach Bütschwil. Henau 1 unterstützte uns mit Eberle, Vetsch und Reggazoni. Auch die Bütschwiler hatten einiges an Verstärkung aus der oberen Liga organisiert und kamen in den ersten Minute wie die Feuerwehr angerauscht. Das 0:1 wurde … weiterlesen 2. Mannschaft – Henau schickt Bütschwil in die 5. Liga .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## Alle Jahre wiederholt sich die Geschichte oder besser gesagt, knutscht mich ein Elch 1. Juni 2019 1. Juni 2019 von RR .entry-header rer/Am Samstag trafen sich der ungeschlagene Rückrundendominator und der Tabellenletzte, auf dem herrlichen Kunstrasen des Bergholzstadions in Wil. Trainer Arlind Sopa musste auf eine beachtliche Anzahl Stammspieler verzichten, welche aus privaten Gründen ortsabwesend waren. Aus diesem Grund stellte er eine Startelf auf den Platz, welche so noch nie zusammengespielt hatte. Ob dies der Grund war, … weiterlesen Alle Jahre wiederholt sich die Geschichte oder besser gesagt, knutscht mich ein Elch .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## Torwandschiessen 2019 30. Mai 2019 30. Mai 2019 von FC Henau Admin .entry-header Torwandschiessen 2019 Die folgenden 10 Nachwuchsspieler haben bei der Aktion Torwandschiessen des FC Henau am meisten Geld gesammelt: G-Junioren: Ruven Egloff Fc-Junioren: Filip Giewald; Rafael Hugi; Alessandro Schirinzi; Fin Tanner Fb-Junioren: Lionel Würth Fa-Junioren: Noé Corboz; Iven Schwingenschrot D-Junioren: Fernando Stefania Die Gewinner wurden vom Trainer der 1. Mannschaft Arlind Sopa sowie einzelnen Spielern überrascht … weiterlesen Torwandschiessen 2019 .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## Starker Auftritt brachte weitere drei Punkte ein 26. Mai 2019 26. Mai 2019 von RR .entry-header rer/Am Samstag fanden auf der Rüti in Henau gleichzeitig drei Meisterschaftsspiele der ersten Mannschaften von Uzwil (2. L inter), Henau (3. Liga) und Niederstetten (4. Liga) statt. Wiederum pünktlich zu Spielbeginn liess der Regen nach und auf sämtlichen Spielfeldern herrschten hervorragende Platzverhältnisse. Die Rüti zeigte sich diesen Samstag als uneinnehmbare Festung für die Einheimischen. Sämtliche … weiterlesen Starker Auftritt brachte weitere drei Punkte ein .entry-summary Kategorien News .entry-meta .inside-article #post-## Beitrags-Navigation Ältere Beiträge 1 2 … 20 Weiter → #nav-below #main #primary .inside-left-sidebar #secondary Veranstaltungen Vorbereitungsspiel FC Bischofszell 1 (3.) – FC Henau 1 (3.), Sportplatz Bruggfeld, Bischofszell am 23. Juli 2019 20:00 Bazenheider-Cup, Vorrunde, Sportplatz Ifang, Bazenheid am 2. August 2019 19:00 Vorbereitungsspiel FC Zuzwil 2 (4.) – FC Henau 2 (4.), Gemeindesportplatz Zuzwil am 3. August 2019 18:00 Bazenheider-Cup, Finalrunde, Sportplatz Ifang, Bazenheid am 5. August 2019 18:30 Regionaler Senioren 30+ Cup/Vorrunde, FC Henau Grp. (Sen. 30+) – FC Wattwil-Bütschwil Grp. (Sen. 30+), Rüti Henau am 9. August 2019 20:00 .inside-right-sidebar #secondary #content #page © 2019 FC Henau • Powered by GeneratePress .site-info .site-footer [if lte IE 11]> <script type='text/javascript' src='http://www.fchenau.ch/wp-content/themes/generatepress/js/classList.min.js?ver=2.2.1'></script> <![endif] 