Bayerischer Ringer Verband e.V. <wbw> </wbw> LogIn | Impressum | Kontakt 14.01.2019 - DM Ausrichter 2019 Startseite News Wir über uns Geschäftsstelle Präsidium Kampfrichter Listenführer Landestrainer Ehrenmitglieder Vereine Statistik Bezirke Oberbayern Niederbayern / Oberpfalz Schwaben Inn / Chiem Mittelfranken Oberfranken Bayerische Ligen Mittelfrankenpokal Bezirkspokal Schwaben Meisterschaften / Turniere Sportbetrieb Ligenbetrieb Termine Anschriftenverz. Formulare Download Richtlinien Schul- und Breitensport Wieselabzeichen Landesfinale Schulsport Welcher der beiden wird denn benutzt? <div id="topmenu" align="center"></div> <div style="clear:both;"> </div> <wbw> </wbw> Startseite Fotogalerie BRV Chronik BRV Mannschaftskämpfe 2018 BRV Sportprogramm 2019 Termin Kalender Meldungen BRV Kaderliste 2018/2019 BRV Vereinswechsel 2019 Download Termine 19. BärenCup 27.07.2019 3. Internationaler Ladies Cup 29.09.2019 42. Internat. Alois-Meier-Alpenland-Turnier 29.09.2019 Munich Kids Open 13.10.2019 mehr Infos aus den Bezirken Auch ohne Handyempfang viel Spaß in Regen-Raithmühle Positives Fazit nach Bezirkspokal 2019 - Neuauflage wieder möglich Ergebnisse vom "Grizzly-Cup" des SV Johannis Nürnberg Grizzly-Cup und Bezirkspokal-Finale bei Johannis Nürnberg Frühes Ausscheiden: Bei den Europaspielen in Minsk verliert Kraemer einzigen Kampf Home Auch ohne Handyempfang viel Spaß in Regen-Raithmühle Niederbayern / Oberpfalz Pressemitteilung 20.07.19 Wie kein Handyempfang? Für die Neulinge im Sportcamp Regen-Raithmühle begann das Wochenende gleich mit einem kleinen Kulturschock. Was soll man dann mit seiner –zugegeben- begrenzten Zeit im Camp anfangen? 55 Kinder ohne Handynetz klingt zuerst ungewohnt und doch entwickelte sich das Trainingslager im Bayerischen Wald zu einem spannenden Wochenende, an dem nicht nur Technik und Taktik der Teilnehmer geschult wurden, sondern auch den Teamgeist im Mittelpunkt stand. Foto: BRV/Bezirk Niederbayern/Oberpfalz Weiterlesen... <tr><td align="center" colspan="2"><img src="/images/linie.png"></td></tr>   Positives Fazit nach Bezirkspokal 2019 - Neuauflage wieder möglich Mittelfranken Stefan Günter 12.07.19 Der Bezirkspokal in Mittelfranken ist Geschichte. Der neue Sieger heißt SC Oberölsbach, der sich im Finale gegen den TV Unterdürrbach durchsetzte. Favorit Johannis Nürnberg gewann das kleine Finale souverän gegen den TSV Burgebrach. „Alles in allem hatten wir eine gute Atmosphäre und viele Zuschauer in der Halle“, freut sich Bezirkschef Martin Ackermann und zieht nach der erneuten Auflage des Bezirkspokals in Mittelfranken ein positives Fazit. „Obwohl Burgebrach gegen Nürnberg auf verlorenem Posten stand, haben die Zuschauer attraktive Kämpfe gesehen. So auch im Finale, hier wurde um jeden Punkt gefightet“, resümiert Ackermann. Als Kampfrichter fungierte Achim Thumshirn vom ASV Neumarkt, der beide Duelle in souveräner Manier leitete. „Ein besonderer Dank geht an Günter Wetz, der sich um die reibungslose Organisation des Bezirkspokals gekümmert hat, und an alle sechs Vereine, die heuer beim Bezirkspokal teilgenommen haben“, verweist Ackermann auf die Teams WKG Erlangen-Röthenbach, WKG Neumarkt-Feucht, TV Unterdürrbach, SC Oberölsbach, TSV Burgebrach und SV Johannis Nürnberg. „So wie die Rückmeldung der Vereine ist, werden wir mit Sicherheit auch im kommenden Jahr wieder einen Bezirkspokal durchführen“, so der Bezirkschef abschließend. Weiterlesen... <tr><td align="center" colspan="2"><img src="/images/linie.png"></td></tr>   Ergebnisse vom "Grizzly-Cup" des SV Johannis Nürnberg Mittelfranken Stefan Günter 11.07.19 Ein erfolgreiches Wochenende erlebten die Nürnberger Nachwuchsathleten in eigener Halle. Beim traditionellen „Grizzly-Cup“ holte sich der Gastgeber zwar den Gewinn der Mannschaftswertung, verzichtete aber auf den Ehrenpreis zu Gunsten der starken ukrainischen Ringer, die insbesondere in der C- und B-Jugend einen famosen Auftritt hinlegten. Weiterlesen... <tr><td align="center" colspan="2"><img src="/images/linie.png"></td></tr>   Weitere Beiträge... Große Spendenbereitschaft beim diesjährigen Foeldeak-Turnier in Sankt Wolfgang Geglückte Premiere für Grizzly Tim Stadelmann in Madrid "SafeSport" - Sportdeutschland-Motive zum Kinderschutz Grizzly-Cup und Bezirkspokal-Finale bei Johannis Nürnberg Frühes Ausscheiden: Bei den Europaspielen in Minsk verliert Kraemer einzigen Kampf <wbw> </wbw> Kooperationspartner BRV Online Shop BRV Online Shop Ringsport Magazin Geschäftsstelle Kontakt ... Die Geschäftsstelle ist vom 16.07. - 24.07.2019 geschlossen. Mo bis Do von 9-12 Uhr, Freitags geschlossen Förderprogramm weitere Infos... Ergebnisse Grizzly Cup Jean-Foeldeak-Turnier Tom Kirchner Turnier BM Hallbergmoos 40. Andi-Walter-Turnier mehr HDVT 1 Reportagen & LIVE-Events <wbw> </wbw> Copyright © 2010 BRV . Alle Rechte vorbehalten. 