Казанский клуб Кендо «Рэймэй» Главная Новости О Кендо История Правила Экипировка О клубе История Хронология Наша цель Личности Галерея Достижения Библиотека Ссылки Магазины Федерации Полезное Контакты Все Казань Набережные Челны Ижевск ВКонтакте Анкета для новичков 15 декабря, 2018: Грант Президента РФ Наш проект Международного спортивного молодежного лагеря Россия – Япония: спорт- мост дружбы стал победителем конкурса президентских грантов РФ в 2018 году! Презентация Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше 15 октября, 2018: 13-14 октября 2018. Belgrade Kendo Trophy XIII   17 сентября, 2018: XI Всероссийские юношеские Игры боевых искусств. Анапа. 13-14 октября 2018 года в столице Сербии Белграде проходил традиционный 13й Belgrade Kendo Trophy на котором наш клуб традиционно принимает участие. В юношеских соревнованиях Шайхуллин Тимур завоевал серебро, а Русаков Эмиль бронзу. В мужских командных соревнованиях наравне со взрослыми сражался и Эмиль. В итоге команда в составе Толкишевский Никита, Бушнашев Ислам, Бурнашев Шавкат, Огородников Владимир (Москва, Сёгун клуб) и Русаков Эмиль завоевала бронзу!   В играх РСБИ в Анапе принимали участие четыре спортсмена в возрастной группе 11-14 лет и руководитель делегации Бурнашев Ислам. Призовые места: (категория юноши 11-14 лет) Сайфутдинов Тимур - 1 место Толкишевский Артемий - 3 место Николаев Семён - 3 место. Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше | Фотогалерея   Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше | Фотогалерея 17 сентября, 2018: 14.09-16.09.2018 Чемпионат Мира в Корее   18 июля, 2018: (9-17 июня) Япония С 14 по 16 сентября 2018 года в Южной Корее г. Инчон, проходил 17 Чемпионат Мира по кендо. В составе Национальной сборной России принимал участие Толкишевский Никита, а так же Толкишевский В.И. в качестве тренера женской сборной.   С 9 по 17 июня группа кендоистов из Казани, Иваново и Санкт-Петербурга посетили Японию. В течение семи дней при поддержке Японо-Российского центра молодежных обменов в префектуре Оита проходил юношеский спортивный лагерь. В июне 2019 года запланирован ответный визит японских школьников в Казань. Подробности мероприятия будут опубликованы позднее. Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше   Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше | Фотогалерея 13 июля, 2018: 9-16 июля   12 мая, 2018: IV Чемпионат и Первенство России по кендо С 9 по 16 июля при поддержке центра Японо-Российских молодежных обменов делегация из Казани и Иннополиса по программе спортивно-культурного обмена в области кэндо посетила Японию. Ссылка на фотоальбом в ВК   С 29 апреля по 1 мая в Москве проходил IV Чемпионат и Первенство России по кендо. Наши результаты: Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше   Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше 12 мая, 2018: Венгрия 14 04 2018   27 февраля, 2018: 5-й Кубок Русско-Японской Дружбы по Кендо 4 апреля 2018 года в Венгрии проходил открытый детско-юношеский турнир Сакура-кап. Толкишевский Артемий стал двукратным чемпионом в индивидуальных и командных соревнованиях.   28 января в Москве проходил 5-й Кубок Русско-Японской Дружбы по Кендо. На мероприятии было около ста пятидесяти участников из 14 регионов, включая Крым и Севастополь. Толкишевский Никита стал Чемпионом в категории Дан-кап. В категории 11-14 лет, серебро у Сайфутдинова Тимура. Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше   Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше 19 октября, 2017: Белград Кендо Трофи   17 октября, 2017: С 29 сентября по 1 октября во Дворце Единоборств «Ак барс» Первенство и Чемпионат России по кендо В минувшие выходные в Сербии проходил 12й ежегодный чемпионат по кендо Белград Кендо Трофи, который собрал участников из 19и европейских стран. Толкишевский Никита из Казани занял 3е место уступив в полуфинале поляку Ястаку, который стал чемпионом.   С 29 сентября по 1 октября во Дворце Единоборств «Ак барс» проходили Первенство и Чемпионат России по кендо, в которых принимали участие спортсмены из 24х регионов РФ. Наши татарстанские кендоисты выступили успешно и не остались без медалей. Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше   Категория: Новости | Опубликовано: admin | Читать дальше | Фотогалерея Новости   1   2   3   >    Последняя › Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Руководитель РО РФКИД в Республике Татарстан   Администратор сайта   Ответственный за Дворец Единоборств "Ак Барс" Толкишевский Владислав Игоревич   Прокопишин Михаил Евгеньевич   Гайфутдинов Егор Олегович Телефон: +79872961246   Телефон: +79600335967   Телефон: +79083405310 Адрес электронной почты: kendo-kazan@yandex.ru   Адрес электронной почты: m.prokopishin@rambler.ru   Адрес электронной почты: egor-g16@yandex.ru Тренер Набережночелнинской федерации кендо, иайдо, дзёдо   Тренер клуба кендо "Кодзёсин г.Набережные Челны"   Ижевск Минхаеров Ильдар Фергатович   Третьяков Антон Владимирович   Миронов Дмитрий Телефон: +7-927-452-8558   Телефон: +7-952-036-0829   Телефон: +7-922-52-502-91 Адрес электронной почты: samuray1974@rambler.ru   Адрес электронной почты: Sirius1606@yandex.ru   Адрес электронной почты: 000412@mail.ru © 2007-2012 г. kendo-kazan.ru. Все права защищены. 