Bickendorfer Büdchenlauf Startseite    Aktuelles    Ausschreibung    FAQ    Anmeldung    Teilnehmer    Ergebnisse & Urkunden    <a class="hauptnavi" href="http://www.laufsystem.de/veranstaltung_initial_umfrage.php?id=730" target="_blank">Feedback   </a> Impressionen    Partner / big e.V.    Kontakt    13. Bickendorfer Büdchenlauf 29. September 2019 Anmeldung Kontakt Datenschutz Impressum 13. Bickendorfer Büdchenlauf am 29. September 2019 Save the Date: 29.09.2019! Am 29. September 2019 ist es wieder soweit: Der Bickendorfer Büdchenlauf wird 13. Jahre alt und ihr könnt euch wie gewohnt über unsere Website zum Lauf anmelden. Eine kurze Zusammenfassung der Disziplinen: 09:30 Uhr | Bambinilauf | 500 m Gutgelaunt und voller Ehrgeiz eröffnen die Bambini traditionell den Büdchenlauf. Als Belohnung gibt es im Ziel eine Finisher-Medaille für jeden! 10:00 Uhr | Schülerlauf | 2,5 km Mit den Schülern gehen die ersten Läufer auf die 2,5 km-Runde durch das Veedel. Bereits hier wird die Laufzeit individuell brutto und netto gemessen. 10:30 Uhr | Walking- und Nordic Walking-Lauf | 5 km Die wahrscheinlich geselligste Disziplin beim Büdchenlauf. Der Sport bleibt hierbei aber nicht auf der Strecke. 11:30 Uhr | Volkslauf | 5 km Zwei volle Runden die Stimmung genießen und das Letzte aus sich rausholen - und anschließend noch die Läufer anfeuern, die ihr Rennen noch vor sich haben. 11:30 Uhr | Mannschaftslauf | 5 km Eure Mannschaft kann aus drei, vier oder fünf Läufern bestehen! Gewertet werden jeweils die drei besten Zeiten, wobei bei einer Mixed-Mannschaft mindestens eine Damen-Zeit mitgewertet wird. 12:30 Uhr | Hauptlauf | 10 km Egal, ob es der erste "10er" ist, oder ob die vier Runden die letzte Vorbereitung auf den Marathon sind. Die Strecke ist für alle gleich - und den Applaus der Zuschauer haben sich alle Läufer gleichermaßen verdient! Startseite - Kontakt - Impressum (c) nordsee medien 