Welkom bij Z.V. De Bevelanders Zwemvereniging De Bevelanders Home Nieuws Fotoalbum Sponsors Contact Links Algemeen De Vereniging Bestuur Statuten en Reglementen Formulieren Contributie Lid worden of afmelden Les en trainingstijden Vacatures Clubkleding Doelgroepen KNZB Zwemdipoma Minioren zwemmen Selectie zwemmen Trim zwemmen Master / triatlon zwemmen Openwater zwemmen Zeezwemtochten Wedstrijden en uitslagen Regels wedstrijdzwemmers Leeftijdsindeling voor wedstrijden Opstelling wedstrijden Club records Ons jurykorps Uitslagen Wedstrijden 2018-2019 Welkom bij Z.V. De Bevelanders C competitie woensdag 27 maart 2019 16:21   Beste zwemmers, Met een puntentotaal van 4370,93, hebben jullie het 3 e beste punten totaal gezwommen van de laatste wedstrijd in de C-klasse. Met andere woorden waren er maar   2 verenigingen sneller en   6 verenigingen langzamer. Dit heeft niet alleen geresulteerd in prachtige PR ’s voor velen van jullie, maar ook dat we van de 8 e   naar de 6 e plaats zijn gestegen in onze groep en daardoor volgend jaar als zwemvereniging de Bevelanders weer in de C-klasse mogen uitkomen.     Dus hierbij van harte gefeliciteerd met jullie prestatie en bedankt voor jullie gezamenlijke aanwezigheid, want jullie waren hier allen voor nodig. Tevens natuurlijk ook de felicitaties en een bedankje   aan alle trainers die er voor   gezorgd hebben dat jullie tijdig in goede vorm waren. Verder zou ik willen zeggen, GA ZO DOOR. Er komen nog wat leuke wedstrijden aan waar je je tijden kunt verbeteren en mooie medailles kan winnen. Nog veel succes voor de rest van het seizoen.   Rob Rütze, Hoofdtrainer   Zwemloop 2019 dinsdag 15 januari 2019 21:57 Op zaterdag 23 februari 2019 organiseren wij weer een zwemloop!   De zwemloop is voor iedereen! Doe je liever niet alleen mee, dit mag ook als duo natuurlijk.     Borstcrawlcursus 2018 zondag 06 januari 2019 14:13 Groepsfoto van de deelnemers aan de Borstcrawlcursus van 2018. Bedankt voor jullie enthousiaste deelname!     training zaterdag 22 december vrijdag 21 december 2018 21:47 Beste zwemmers en zwemsters,   Aangezien er weinig animo is onder de zwemmers om morgenochtend te trainen is besloten om de training van morgenochtend niet door te laten gaan.   Graag onderling ook delenn zodat iedereen op de hoogte is.   Allemaal fijne feestdagen en een goede jaarwisseling gewenst. Tot in het nieuwe seizoen.   Met vriendelijke groet,   Het bestuur   Kerstvakantie dinsdag 04 december 2018 21:43 De laatste zwemtraining is op zaterdag 22 december en de trainingen zullen weer hervat worden vanaf donderdag 3 januari.   Op donderdag 20 december hebben de minioren van 18.00 uur t/m 19.00 uur GEEN training in verband met kerstviering op de scholen.     << Start < Vorige 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Volgende > Einde >> Pagina 1 van 21 Sponsors Komende Wedstrijden 8 en 1 0 juni 2019, Slottoernooi, het Sasse zwembad, Sas van Gent. 15 juni 2019, Clubkampioenschappen, Den Inkel, Kruiningen. Wedstrijdkalender 2018-2019 staat onder kopje wedstrijden 2018-2019 in linker kolom. Zwemkroniek Nieuws Nationaal Zwemnieuws Selectie EJK waterpolo meisjes bekend VAR en modelovereenkomst, hoe zit het nu? Registratie verenigingen Sharon en Ferry gehuldigd in Dordrecht KNZB stelt procedure open voor nieuwe Technisch Directeur Disclaimer | Administrator | Sitemap Copyright © 2019. All Rights Reserved. Created by X-Lonne . 