Kickboxclub Montafon [if !IE]> <![endif] [if !IE]> <![endif] Home Kickboxen Kadermitglieder Termine Erfolge Fotos Fotos Fotos bis 2013 Info für Mitglieder Videos Training                 Du hast ein großes Ziel, und denkst das kann ich nicht schafen oder es fehlt dir einfach noch der Mut dazu, "dann pack dein Trainingssachen und komm zu uns in Training" den Kickboxen stärkt nicht nur deinen Körper, er stärkt Seele, Geist und dein Selbstvertrauen! Bianca Ammann-Loretz hat es geschaft, sie hat ihr Ziel (Kickboxweltmeisterin) verwirklicht und ihr Selbstvertrauen ist größer denn je ! Ein Ziel sollte man schnellstens erreichen, den irgendwann ist es zu spät dafür! Peter Loretz     Anfragen :                                                                                                                                                                             Bianca Ammann- Loretz Tel. 0664 / 1322332 www.kickboxclub-montafon.com www.bianca-ammann.at                                                                                                                                                     Copyright © Kickboxclub Montafon. All Rights Reserved. 