東京都中野区の聖心館空手道｜心の空手指導 〒164-0013 東京都中野区弥生町6-10-11弥生町ビル4F HOME 道場案内 ニュース 聖心館の精神 クラス案内 プロフィール ギャラリー 入門案内 お問い合わせ search メニュー開閉 聖心館の精神 本格的に空手を習いたい人や、健康のために体を動かしたい人、とりあえずチョットは興味のある人など、誰でも気軽に参加できるプログラムを用意しています。 今、未来に向けて新たな道を目指す生徒を募集しています。 経験者はもちろん、初心者の方も大歓迎です。 聖心館の精神 クラス案内 少年クラス、中等クラス、一般クラス、上級クラスなど様々な曜日ごとにクラスを分けております。 年齢、経験などでクラス分けを行っていますので、お好きなクラスをお選びください。 クラス案内 入門案内 月額費、道着代など、入会についてのご紹介をしております。 入会に関してお聞きしたい方は、一度お問い合わせください。 皆様のお越しをお待ちしております。 入門案内 プロフィール これまでの獲得タイトル、「聖心館」の由来をご紹介しております。 道場のご案内 当道場ではトレーニング器材なども多数ご用意しております。詳細はこちら。 ギャラリー 合宿、稽古、行事などの写真をご紹介しております。 出場大会情報、表彰者発表、稽古風景など随時皆様に当道場の新しい情報をお届けしていきます。 お知らせ 2019/07/02 夏合宿のお知らせ 2019/04/17 ホームページを新しくオープンしました。 【Official】黒澤浩樹 / Hiroki Kurosawa 黒澤浩樹-Hiroki Kurosawa- 【Official】聖心館空手道 / Seishinkan Karatedo 聖心館空手道-Seishinkan Karatedo- お問い合わせ TEL 03-5385-5103 営業時間 / 15:00～23:00　 ※その他のお時間もお気軽にお問い合わせください。 定休日 / 祝日、行事以外　  　※お知らせにて記載いたします。 お問い合わせ HOME 道場案内 ニュース 聖心館の精神 クラス案内 プロフィール ギャラリー 入門案内 お問い合わせ プライバシーポリシー サイトマップ Copyright © 聖心館空手道 All Rights Reserved. 【掲載の記事・写真・イラストなどの無断複写・転載を禁じます】 