» Home Ju-Jutsu - www.post-sv.de START Header ææææææææææææææææææææææææææææææææææææææææææ » Mitglied werden » Kurs buchen » START Navigation Home Sportangebot Kursangebot Abteilungen Sportstätten Verein Camps Aktuelles Kontakt <ul class="nav"> <li class="nav-1 first active"><a href="/" class="level-top" ><span>Home</span></a></li><li class="nav-1 item"><a href="/sportprogramm/" class="level-top" ><span>Sportprogramm</span></a></li><li class="nav-1 item"><a href="/kursangebot/" class="level-top" ><span>Kursangebot</span></a></li><li class="nav-1 item"><a href="/sportstaetten/" class="level-top" ><span>Sportstätten</span></a></li><li class="nav-1 item"><a href="/verein/" class="level-top" ><span>Verein</span></a></li><li class="nav-1 item"><a href="https://secur.post-sv.de/shop/" class="level-top" ><span>Shop</span></a></li> </ul> END Navigation   END Header ææææææææææææææææææææææææææææææææææææææææææ START Main End Mediabox id=intro Box Folgeseite START Block Themen END Block Themen END Box Folgeseite Box Sportthemen END Box Sportthemen START Block Hauptthemen END Block Hauptthemen Leftbox » Home Ju-Jutsu Neu hier...??? » Training / -zeiten » Abteilung / Trainer » Was ist "Ju-Jutsu" » Wettkampf / -zeiten » SV-Kurse Alle Berichte » Abteilungstermine » Verbandstermine End Leftbox START Content AbteilungBild 29 Jul 18:30 - 20:00 Uhr Sommertraining mit Fritz 05 Aug 18:30 - 20:00 Uhr Sommertraining mit Peter 12 Aug 18:30 - 20:00 Uhr Sommertraining mit Alex 19 Aug 18:30 - 20:00 Uhr Sommertraining mit Felix&Niko 26 Aug 18:30 - 20:00 Uhr Sommertraining mit Chris Raab (Aikido) Ganzen Kalender ansehen End AbteilungBild Zwei neue DAN-Träger und gleichzeitig neue Trainer-C Ju-Jutsu in Nürnberg Details Kategorie: Abt. JuJutsu Berichte Veröffentlicht: 22. Juli 2019 So.. nun ist geschafft!! ..nach mehreren DAN-Vorbereitungslehrgängen von 2017-2019 (zweimal die einzelnen DAN-Vorbereitungslehrgänge 1&2 und zusätzlich die ganze Dan-Vorbereitungswoche 2018 in Oberhaching) haben Cris und Andi in Sennfeld den 1.DAN gemeistert und drum herum auch noch die Trainer-C Ju-Jutsu-Ausbildung gemeistert (dazu aber gleich noch mehr).   Man kann wirklich mit Fug und recht sagen, der 1.DAN ist schon der schwierigste Gürtel , weil man einerseits hier mit zusammengewürfelten Prüfungsteilnehmern aus ganz Bayern gemeinsam zeigen muss, was man bisher gelernt hat. Aber auch andererseits man natürlich den eigenen Ansporn hat, für diesen besonderen Gürtel (des erster Meistergürtel) wirklich sein Bestes zu geben,  so neben Arbeit, Familie, Freizeit und anderen Verpflichtungen gar nicht so leicht . Weiterlesen ... end item end span end row Sommertrainingbeginn ab 29.Juli - gefeiert wurde aber schon! :) Details Kategorie: Abt. JuJutsu Berichte Veröffentlicht: 18. Juli 2019 Das angekündigte Gewitter-Wetter für letzten Freitag Nachmittag hatte uns gerade noch verschont, so konnten wir unser alljährliches Sommerfest im Hof unserer Sporthalle doch noch geniesen. Selbstgemachte Salate, reichlich zu Essen vom Grill und kühle Getränke aus dem Keller  machten den Nachmittag/Abend zu einem tollen gemütlichen Beisammensein außerhalb der Matte und mal ohne unseren weißen Gi.  Ganz herzlichen Dank hier auch nochmal an unseren Karl-Heinz Zeitler , der dieses mal das ganze Essen und die Getränke spendiert hatte, weil er seine Ernennung zum Ehrenmitglied im Ju-Jutsu-Verband Bayern mit uns gemeinsam noch ausführlich feiern wollte!  Dafür gab es auch nochmal einen großen Applaus von allen Anwesenden! >> Karl-Heinz du bist Spitze!!!   Nun beginnt wie jedes Jahr in den Sommerferien ab Montag 29.Juli das Sommertraining . Das heißt es findet nur Montags um 18:30Uhr für alle eine gemeinsame Sommereinheit statt mit wechselnden Trainern. Alle anderen Einheiten entfallen. Letztes reguläres Training am Freitag 26. Juli. Erstes reguläres Training für Erwachsene beginnt am 9.September wieder,  Jugend ab dem Donnerstag den 12.September und Kindertraining ab dem 16.September .  Sommertrainingsplan (jeweils ab 18:30Uhr): Montag 29.Juli: Fritz Klein  mit: Nothilfe – sicher Kontrolle der Situation, wenn die Verhältnismäßigkeit „noch nicht viel hergibt“! (ohne Gi aber auf Matten) Montag 05.Aug: Peter Röß mit Schlagpolstertraining Montag 12.Aug: Alex Köhler Montag 19.Aug: Felix Domhöver & Niko Taubald Montag 26.Aug: Chris Raab  mit Aikidotraining Montag 02.Sep: Ralf Domhöver Alle Ju-Jutsu Trainer wünschen euch eine schöne Sommerzeit/Urlaubszeit und hoffen der ein oder andere kommt im Sommertraining vorbei für tolle, abwechslungsreiche Einheiten! end item end span end row Nächsten Selbstverteidigungskurse Frauen / Kinder Details Kategorie: Abt. JuJutsu Aktuelles Veröffentlicht: 07. Juli 2019 Neben einem regulären Training gibt es auch Kurse in Selbstverteidigung/Selbstbehauptung um einen ersten Eindruck und hilfreiche Tipps/Tricks zu erhalten! Für folgende Kurse kann man sich anmelden (Es sind für die Kurse keine Vorkenntnisse erforderlich!): "FG Stopp05": Frauen-Selbstverteidigungs-Tageskurs am 20.Juli (Samstag, 09:30-17:00 Uhr) in der Nordosthalle "FG Stopp06": Frauen-Selbstverteidigungs-Tageskurs am 12.Oktober (Samstag, 09:30-17:00 Uhr) in der Nordosthalle "Selbstverteidigung und Kampfkünste für Kinder 7-12Jahre" : Beginn 19.September 10 Wochen (Donnerstags 16:15-17:45 Uhr) im Sportzentrum Süd Kurse müssen immer seperat über den Post SV angemeldet werden (online oder über die Geschäftsstelle) und werden ab ca. 35 EUR angeboten:    >> Kursangebot Post SV Nürnberg << end item end span end row Ju-Jutsu Journal 06/19 mit Teil1 der Geschichte 50-Jahre Ju-Jutsu Details Kategorie: Abt. JuJutsu Aktuelles Veröffentlicht: 07. Juni 2019 START: Articles Anywhere Ju-Jutsu Journal Das Ju-Jutsu Journal ist ein Heft über unsere tolle Selbstverteidigungssportart mit Berichten, Terminen und auch Technikinfos. Es kann über den Ju-Jutsu-Shop des Deutschen Verbandes bezogen werden in Papierform oder alternativ sogar kostenlos als Online-Ausgabe : >> Ju-Jutsu Journal im Ju-Jutsu-Shop   END: Articles Anywhere end item end span end row Viele fleissige Nürnberger Ju-Jutsukas beim Landeslehrgang in Büchenbach Details Kategorie: Abt. JuJutsu Berichte Veröffentlicht: 14. Mai 2019 Am Sonntag dem 12.Mai (am Muttertag) waren  18 Ju-Jutsukas des Post SV unterwegs , um sich in mehr als 4 Stunden schweißtreibenden Training neuen Input vom Bayerischen Lehrteam zu holen, für kommende DAN-Prüfungen. Landeslehrgänge sind eine sinnvolle und wichtige Ergänzung für das normale Techniktraining und vor allem ab dem Grüngurt ist mindestens 1 Landeslehrgang , ab dem Braungurt 2 Landeslehrgänge Pflicht in der Vorbereitungszeit zum nächsten Gürtel! Generell kann man aber schon ab dem gelben Gürtel (mit der Grundkenntnis der Fallschule) auf viele Landeslehrgänge gehen, bekommt viele neue Eindrücke und hat tolle Referenten. Trauts euch, ihr werdet es nicht bereuhen!   Weiterlesen ... end item end span end row Neues "Ehrenmitglied des Ju-Jutsu Verbandes Bayern": unser Karl-Heinz Zeitler! Details Kategorie: Abt. JuJutsu Berichte Veröffentlicht: 11. Mai 2019 Beim  Verbandstag des Ju-Jutsu-Verband Bayern am Samstag den 11.Mai 2019 wurde durch den Vorstand und die Mitgliederversammlung des Verbandes unser aktiver Jugend- und Erwachsenentrainer "Karl-Heinz Zeitler" zum "Ehrenmitglied des Ju-Jutsu Verbandes Bayern e.V." ernannt!   Der Laudator des Verbandstages, Matze Riedel, lobte Karl-Heinz als einen hervorragenden Ju-Jutsuka, der wahrscheinlich schon zu seiner Geburt mit einer Rolle-Vorwärts das Licht der Welt erblickte!  :-)  Eine sehr verdiente Ehrung für einen tollen Ju-Jutsuka der vor 40 Jahren bereits den 1.DAN im Ju-Jutsu erreicht hatte (zuvor trainierte er auch Judo bis hin zum 1.Kyu), und sich in vielfältigster Weise vorbildlich für unser Ju-Jutsu eingesetzt hat und noch heute jede Woche mit Tatendrang und Eifer seine Trainingseinheiten bei uns hält. Weiterlesen ... end item end span end row Eine weitere erfolgreiche Gürtelprüfung fand am 28.April statt Details Kategorie: Abt. JuJutsu Berichte Veröffentlicht: 11. Mai 2019 Wieder wurde in den letzten Monaten im Post SV fleissig trainiert und es stellten sich an einem Sonntag vier Weißgurte und drei Blaugurte (zwei aus befreundeten Vereinen) einer gemeinsamen Gürtelprüfung.  Unter den kritischen Augen von Felix und Niko dürften sich die Prüflinge beweisen und am Ende konnten Alle ihre verdiente Urkunde entgegen nehmen! Weiterlesen ... end item end span end row Erfolgreiche Gürtelprüfung bei Jugend & Erwachsenen Details Kategorie: Abt. JuJutsu Berichte Veröffentlicht: 10. April 2019 Aus gelb wird orange! Am Anfang stand viel Fleiß und Training, am Ende eine spannende Prüfung im Dojo des Post SV Nürnberg. Neun Gelbgurtprüflinge waren angetreten, davon vier von der Ju-Jutsu-Jugend: Niklas, Finn, Bastian und Bastien. Vom Erwachsenentraining waren es fünf Prüflinge: Harald, Guido, Markus, Thomas und Jan. Weiterlesen ... end item end span end row Erfolgreiche Gürtelprüfungen der Kleinsten Nachtrag: Nordbayerische Ju-Jutsu Einzelmeisterschaft in Leinach Landeslehrgang DAN-Vorbereitung Teil1 zu Gast in Nürnberg Gut besuchtes Stützpunkttraining in Nürnberg Erfolgreicher Tageskurs "Selbstverteidigung für Frauen" Endlich war es soweit – Die Wartelistenkinder und Freunde der kleinen Ju-Jutsukas durften auf die Matte Umgang mit Stress-Situationen Stützpunkttrainings 2019 in Nürnberg Weihnachtliches Eltern-Kind-Training oder zu Besuch beim Weihnachtsmann Ehrungsmedaillen vom Post SV für besondere Wettkampferfolge Bavarian Open 2018 war bei uns zu Gast in Nürnberg Kontaktangriff und was nun? Unterkategorien Abt. JuJutsu Aktuelles Abt. JuJutsu Berichte END Content START Block END Block START Block Ausrüster Hauptsponsor Generalausrüster    END Block START Block Premium-Sponsoren   END Block START Block BasicSponsoren   BASIC-PARTNER END Block BasicSponsoren id=col-main START sidebar End Sportsuche End Teaserbox 2 End Teaserbox 2 End Ansprechpartnerbox End Videobox End Kalenderbox End Magazinbox End Eventbox End Aenderungenbox End Kontaktbox End Anregungenbox end sidebar END Main START Footer Impressum / Datenschutz Cookies Magazin Facebook Newsletter Kontakt END Footer END Page 