Karate Do Quedlinburg e.V. - Home Karate Do Quedlinburg e.V. 1990 - 2019 Home Unser Verein Geschichte Vorstand Trainer Trainingzeiten und -orte Gürtelprüfungen Wettkämpfe und Erfolge Lehrgänge Feiern und Fahrten Mitgliedschaft und Beiträge Karate Karate Do - Was ist das eigentlich? Geschichte des Karate Do Stilrichtungen Kihon Kata Kumite Selbstverteidigung Schaukasten Fotoalbum Impressum Herzlich willkommen auf unserer Homepage! Karate, Selbstverteidigung, Beweglichkeit, Fitness, Spaß und ein freundschaftliches Umfeld - das und mehr findet Ihr in unserem Verein! Ihr seid herzlich willkommen! Auf den folgenden Seiten möchten wir unseren Verein vorstellen. Wir haben alles Wichtige über uns in den o.g. Rubriken zusammen getragen. Etwas weiter unten findet Ihr eine kurze Übersicht, was Euch dort erwartet. Doch zunächst erst einmal dies:   Neuigkeiten Rund um unseren Verein: Ausflug mit unserer Kindergruppe nach Thale weiter ... Gemeinsames Training Sommer 2019 weiter ... Oskar bei der Deutschen Meisterschaft in Erfurt weiter ... Leipzig Open weiter ... Jonas Streubel ist der 10. Danträger unseres Vereins weiter...     Aktuelles und Termine Hier findet Ihr Informationen über Aktuelles und anstehenden Termine rund um unseren Verein, so z.B. von Wettkämpfen, Lehrgängen und Veranstaltungen unseres Vereins bzw. an denen unser Verein teilnimmt (siehe rechts). Unser Verein Wir stellen Euch unseren Vorstand und unsere Trainer vor, zeigen Euch, wann und wo wir trainieren, welche Rolle Gürtelprüfungen und Wettkämpfe spielen und welche Erfolge wir erringen konnten, was wir unter Lehrgängen verstehen und warum sie wichtig sind, was wir neben dem Karatetraining unternehmen, wie Ihr Mitglied werden könnt und wie hoch unser Mitgliedsbeitrag ist. Karate Do Karate Do bedeutet "Weg der leeren Hand". Unsere Stilrichtung ist das Shotokan. Damit ist aber noch längst nicht alles gesagt. Was wir unter Karate Do verstehen, haben wir in dieser Rubrik zusammengefasst. Schaukasten In unserem Schaukasten findet Ihr Beiträge von Wettkämpfen und anderen Aktivitäten unseres Vereins. Fotoalbum Unser Fotoalbum zeigt Schnappschüsse aus 25 Jahren Karate Do Quedlinburg e.V. I mpressum Neben dem Impressum (Kontaktdaten) ist dort auch unser Haftungsausschluss aufgeführt.    Viel Spaß auf unserer Internetseite!   com.cm4all.wdn.social.FacebookPage Besucht uns auch auf Facebook!   cm4all.com.widgets.EventCalendar Aktuelles und Termine 04.07.2019 - 14.08.2019 Training in den Ferien       cm4all.com.widgets.Counter 166669       cm4all.com.widgets.CookiePolicy Diese Webseite nutzt Cookies OK 