Federazione Italiana Golf su Pista - Promuoviamo e pratichiamo il minigolf come sport .site-branding .right-header .ak-container Menu Home Chi siamo La FIGSP Consiglio direttivo Commissioni Commissione tecnica Comitati territoriali Clubs affiliati Gare News e risultati Calendario stagione 2019 Campionati e Master News su classifiche 2019 Nazionale Squadre Selezioni e convocazioni Risultati Campi Impianti omologati Records Comunicazioni Comunicati Norme stagione in corso Varie Archivi Modulistica Records italiani Albo d’Oro Archivio classifiche Stagioni precedenti I giornalini del minigolf Info Contattaci Faq Minigolf: da gioco a sport La rubrica del minigolf Iscrizione alle nostre newsletter Crediti e Copyright Sponsor e Testimonial Mappa del sito #masthead Campionati italiani assoluti 2019 I Campioni Junior e Senior 2019 I club Campioni Italiani 2019 I Campioni Master 2018 Tre medaglie agli Europei di Predazzo 2018 Lo sport del minigolf su campi omologati Under 23 Challenge Le Nazionali di minigolf sui podi Europei #slider-banner Il minigolf tra gli sport del canale TV Olimpico. Il golf su pista potrà godere di visibilità e promozione sull’Olympic Channel, il canale TV sportivo del CIO. Campionati italiani Junior e Senior 2019. G.S.P. Vergiate Campione a squadre Senior e Junior. Graffeo e Catanzaro Campioni Senior. Manuel Moretti Campione Scolari e Raphael Brunello Campione Junior. Campionati italiani a squadre 2019. M.V. Algund Campione a squadre maschili; G.S.P. Cusano Milanino Campione a squadre femminili. G.S.P. Vergiate e G.S.P. Cusano Milanino qualificati per Champions League 2020. In Italia la Minigolf Champions League 2021. La competizione, riservata alle migliori squadre di club europee, si disputerà il 7 e 9 Ottobre 2021 sull’impianto di Canegrate (MI). Assegnati i titoli Master 2018. Andreas Dall’Acqua (S.S.V. Naturns) e Luisa Armenia (M.G.C. Novi Ligure) sono i Campioni Master 2018. L’Italia vince ai Campionati Mondiali DEAF 2019. La Nazionale italiana ha vinto 8 medaglie, di cui quattro d’oro in Germania, a Bamberg, ai Campionati Mondiali di golf su pista riservati ai giocatori sordi. Under 23 Challenge. La Nazionale italiana Under 23 ha vinto il Challenge per Nazioni 2019. Tre medaglie agli Europei 2018 di Predazzo. Nazionale italiana Elite, Paolo Porta vice-Campione Europeo, Anna Bandera bronzo e squadra femminile d’argento. Cerca il campo a te più vicino! Leggi tutto... Prossime gare Stagione 2019 Data Gara Campionato Campo Articolo 2019-07-28 08:00:00 28 Luglio 2019 San Romolo - V gara nazionale Gare C Minigolf Ristorante Dall'Ava Presentazione 2019-07-28 08:00:19 28 Luglio 2019 Bovisio - V gara nazionale Gare C Minigolf Bovisio Presentazione 2019-08-07 08:00:00 7 Agosto 2019 Campionati Europei Junior Campionati europei Minigolf Liepaja Presentazione Visualizza tutti gli eventi Avviso su calendario gare Per questioni tecniche, quest’anno il nuovo sito si appoggerà ancora in parte alle “vecchie” pagine.  Chi preferisse vedere la pagina del calendario generata direttamente dal pannello gestionale può farlo visitando il  seguente link . Il calendario presente su questo sito, più adatto per essere visualizzato anche sui dispositivi portatili, sarà completamente operativo l’anno prossimo. Campionati italiani Campionati italiani assoluti 2019 Campionati italiani Assoluti e di Società Miniaturgolf Parco Aurora 00 giorni 00 ore 00 minuti 00 secondi Link risultati live: Campionati italiani Assoluti – Novi Ligure (AL) Quinta giornata di gare nazionali San Romolo - V gara nazionale Minigolf Ristorante Dall'Ava 07 giorni 13 ore 50 minuti 35 secondi Bovisio - V gara nazionale Minigolf Bovisio 07 giorni 13 ore 50 minuti 54 secondi Predazzo - V giornata di gare nazionali Minigolf Predazzo 00 giorni 00 ore 00 minuti 00 secondi Archivio classifiche Avviso Per la stagione 2019 il pannello degli anni passati resta attivo, anche per quanto riguarda la gestione delle gare Leggi tutto... .grid-items .grid-items-wrap End .grid-nav-bottom End .post-grid Premiati i migliori giocatori e club del 2018 In occasione dell'Assemblea annuale della FIGSP, sono stati premiati i migliori giocatori e club delle classifiche e dei campionati nazionali Leggi tutto... .grid-items .grid-items-wrap End .grid-nav-bottom End .post-grid Seguici su Facebook Federazione Italiana Golf su Pista News gare Memorial Monga, Porta e MGC Novi Ligure vincono il match In un week-end torrido di sole, 58 giocatori hanno scaldato i motori della macchina organizzativa e dello spettacolo che animeranno, il 20 e 21 Luglio 2019, il campo di miniaturgolf di Novi Ligure per i Campionati italiani assoluti. L'ottava edizione del Memorial Monga è stata, per la stagione 2019, una competizione di classe "open" con formula particolare: tre percorsi per tutti i partecipanti; e una fase finale a scontri diretti per i primi otto classificati assoluti. Paolo Porta (M.G.C. Novi Ligure) ha dominato su tutti, vincendo la gara a colpi e quella a buche, seguito da un ottimo Cristian Pinton (M.C. Monza). A squadre, dopo un avvincente testa a testa, primo posto per la squadra di casa - M.G.C. Novi Ligure - , per due colpi sulla seconda classificata, il M.C. Monza. Da segnalare la bella prestazione, nella categoria Senior, di Alfredo Meanti (M.C. Monza) e Luciano Passera (G.S.P. Lozza), rispettivamente primo e secondo a pari colpi (68) e dopo spareggio. [Leggi tutto…] Quattro titoli al Vergiate ai Campionati italiani Junior e Senior 2019 Funestato e condizionato da un'intera giornata di pioggia, da continue sospensioni di gioco e dall'assenza, purtroppo, di coperture sulle piste - che hanno costretto il presidente di gara, Ermes Franchini, a tagliare due degli otto percorsi previsti (tra gara a squadre e finale individuale) - , il Campionato italiano Junior e Senior di Siusi 2019 si è concluso con qualche sorpresa, qualche conferma e un po' di rammarico da parte dei giocatori che più hanno sofferto le difficili condizioni della prima giornata di gara. Il G.S.P. Vergiate ha vinto ben quattro titoli, con Michele Graffeo e Anna Catanzaro Campione e Campionessa italiani Senior individuali e due primi posti nel Campionato a squadre Junior e Senior. Titolo a sorpresa, ma meritato, per la sempre meno promessa e sempre più certezza Manuel Sathya Moretti (M.M.S.C. Rapallo), nel Campionato individuale Scolari 2019. Raphael Brunello (M.V. Algund) è il Campione italiano categoria Junior 2019. Ermes Franchini ha dichiarato: "Una delle gare più difficili da gestire! Un grande ringraziamento al fair play di tutti i partecipanti che hanno saputo seguire, con pazienza e senza brontolare, le indicazioni che abbiamo dato. È stato davvero un peccato che non vi fossero i gazebo disponibili che avrebbero reso una già ottima manifestazione, se possibile, eccellente!" In apertura di premiazione, Domenico Garbui - responsabile del settore tecnico giovanile - ha presentato i componenti della Nazionale italiana Junior che parteciperà ai Campionati Europei in programma in Lettonia il prossimo Agosto. [Leggi tutto…] .rpwwt-widget News squadre Nazionali Convocati Nazionale Seniores 2019 La Commissione Tecnica ha comunicato la lista dei convocati per la Nazionale italiana Seniores che prenderà parte al Campionato Europeo Seniores di Predazzo (TN) in programma dal 7 al 10 Agosto 2019. Giovedì 1 Agosto 2019 giocatori e staff tecnico si ritroveranno sul campo di Predazzo per l'inizio degli allenamenti. [Leggi tutto…] Internazionale di Predazzo: vince la Germania Internazionale di Predazzo, gara combinata (minigolf più miniaturgolf) di preparazione ai Campionati Europei Senior e di definizione - per l'Italia - dei giocatori e delle giocatrici che faranno parte della Nazionale ad Agosto. Vittoria della Germania (Robert Hahn, Roman Kobisch, Michael Koziol e Robert Kullick) su "Italia 1" (Luca Gavazzi, Rudy Giroldini, Francesco Leuci e Paola Tecchio). A livello individuale, i migliori azzurri sono stati Rudy Giroldini (G.S.P. Vergiate) e Francesco Leuci (M.T. Amatese). Tra le donne: Paola Tecchio (M.C. Follonica), seguita da Antonella Flamini (M.C. Aponense) e Luisa Armenia (M.G.C. Novi Ligure). Il gioco espresso dagli azzurri e dalle azzurre sarà sicuramente migliorabile lavorando - con l'apporto dei coach - su errori evitabili, su un maggior allenamento e sul potenziale che alcuni e alcune hanno tirato fuori solo in parte o a tratti, ma che senza dubbio c'è, sostenuto anche da una forte motivazione e da un certo affiatamento. [Leggi tutto…] .rpwwt-widget Ultimi comunicati Disposizioni per il pubblico in campo La Federazione sta portando avanti diverse iniziative volte alla promozione del minigolf, invitando le persone ad assistere alle gare in modo da conoscere meglio lo sport del golf su pista. Il minigolf, per attirare appassionati e nuovi praticanti, deve consentire allo spettatore di vivere da vicino le emozioni dei giocatori, la tensione e la concentrazione della preparazione al tiro, l'esultanza per un "asso". Pertanto: i Club organizzatori sono tenuti a individuare le aree riservate esclusivamente ai giocatori e quelle accessibili al pubblico; e le Giurie di gara devono consentire l'accesso al pubblico e verificare che il club organizzatore abbia predisposto le apposite aree, almeno per le giornate di competizione. Tali disposizioni entrano in vigore immediatamente. [Leggi tutto...] Modifica alle modalità di gioco Diramato un comunicato della Commissione Tecnica inerente una modifica, con effetto immediato, alle modalità di gioco. La modifica vale per le gare con un numero di giocatori uguale o inferiore a 40 partecipanti e per le gare in cui si riscontri un ritardo, nello svolgimento della competizione, superiore ai 30 minuti. Per maggiori dettagli... [Leggi tutto...] .rpwwt-widget Varie Minigolf sordi: Coppa Italia ad Ass. Pavoni Brescia. Master a Petracchi e Gesualdi Novi Ligure (Al). Sulla specialità miniaturgolf del campo di Novi Ligure si sono svolti la Coppa Italia a squadre e la finale Master del circuito della Federazione Sport Sordi Italia. Club vincitore della Coppa Italia è stata l'Associazione L. Pavoni Brescia; Campioni Master sordi di golf su pista sordi 2019: Mirko Petracchi (G.S. Ens Bologna - maschile) e Stefania Gesualdi (G.S. Ens Bologna - femminile). I giocatori della Nazionale DEAF, che hanno rappresentato l'Italia ai Campionati Mondiali di Bamberg (Germania), vincendo numerose medaglie, hanno donato a Paolo Porta - Commissario Tecnico della F.I.G.S.P. - una targa per ringraziarlo della convocazione. [Leggi tutto...] Nel 2021 a Canegrate (MI) la Minigolf Champions League La Federazione Europea di golf su pista ha ufficialmente assegnato al G.S.P. Relax Time l'organizzazione della Minigolf Champion League del 2021. La competizione si disputerà il 7 e 9 Ottobre 2021 sull'impianto di Canegrate (MI). Gli uomini saranno impegnati sul minigolf, mentre le donne giocheranno sul miniaturgolf. [Leggi tutto...] .rpwwt-widget Minigolf: da gioco a sport In questa pagina potrete conoscere meglio le tecniche del golf su pista *, le differenze rispetto al golf, e troverete anche un manuale da scaricare, per scoprire che... il minigolf è un vero sport! Desideri un maggior approfondimento di tutte le nozioni te... Leggi tutto Selezioni e convocazioni Comunicati della Commissione Tecnica FIGSP su selezioni o convocazioni di giocatori e giocatrici per le rappresentative nazionali (Elite, Senior, Junior e Under 23), competizioni europee o mondiali ed eventuali raduni. Leggi tutto La rubrica del minigolf Il blog del golf su pista italiano: tecniche di gioco, di preparazione fisica e mentale, di training; materiali (mazze, palline, borse termiche, contenitori, gomme, spugne, scaldini); buone notizie (news dal mondo su partnership o iniziative rilevanti per il r... Leggi tutto Faq Hai giocato a minigolf qualche volta e ti piacerebbe praticarlo a livello agonistico? Se giocare a minigolf con la pallina e la mazza standard che vengono solitamente noleggiate dai gestori ti è piaciuto, è probabile che ti entusiasmerà testare le tue capacità con attrezzatura professionale ! Vai alla pagina “ Campi “ e scopri qual è l’impianto affiliato più vicino a te; recati presso il campo di tuo interesse e chiedi informazioni: il gestore o i soci del club che svolgono attività su quell’impianto ti daranno tutte le risposte di cui hai bisogno. Siete un gruppo di appassionati e volete costituire un club di golf su pista? Contattate la F.I.G.S.P . : un responsabile federale vi fornirà tutte le informazioni necessarie ad avviare le pratiche per la costituzione di un club di golf su pista. Per affiliarsi non è indispensabile svolgere attività su un campo omologato , infatti l’attività di tipo sociale può essere svolta su qualsiasi tipologia di impianto. Sei un imprenditore e vorresti installare un impianto di minigolf nella tua struttura? Oppure vuoi realizzare una nuova attività che includa anche il minigolf come offerta al pubblico? Prima di iniziare il tuo progetto, contatta la F.I.G.S.P.  : un responsabile federale ti illustrerà quali sono i vantaggi di installare un impianto omologabile per competizioni agonistiche . Puoi anche scaricare il file “Costruire un minigolf” , dove troverai utili informazioni sulle varie tipologie di impianto omologabili e consigli tecnici per la costruzione. Svolgere attività agonistica sul proprio impianto può portare a un incremento di frequentazione di giocatori e di pubblico da cui deriva un interessante ritorno economico. Galleria Sponsor & Testimonial Il 6 Maggio 2019, a Madrid, Mark Parkman - direttore generale del canale olimpico globale del Comitato Olimpico Internazionale - ha annu... Il minigolf tra gli sport del canale TV Olimpico Anna Bandera: per me il golf su pista è prima di tutto una sfida continua con me stessa e con i campi; è un divertimento, ma a volte mi pare... Passione, pazienza, precisione e… un pizzico di “buona sorte” Paolo Porta: il golf su pista è uno sport che, se praticato ai massimi livelli, non ha nulla da invidiare ad altri sport. Gioco a "minigolf... Concentrazione, precisione, e perché no… Divertimento! Vedi tutto Sponsor & Testimonial #content Eventi Estero Articoli recenti Convocati Nazionale Seniores 2019 Quattro titoli al Vergiate ai Campionati italiani Junior e Senior 2019 Minigolf sordi: Coppa Italia ad Ass. Pavoni Brescia. Master a Petracchi e Gesualdi G.S.P. Vergiate vince seconda prova Campionato lombardo Internazionale di Predazzo: vince la Germania Info sul sito Crediti e Copyright Contatta la Webmaster Privacy Policy Mappa del sito Area riservata Contattaci Email : modulo di contatto Indirizzo : Via Alfieri, 32 - 20854 Vedano al Lambro (MB) Tel : +39 335264371 Fax :+39 0392495975 Copyright © 2019 Federazione Italiana Golf su Pista & Luisa Armenia Powered by Lù Armenia <span class="sep"> | </span> .site-info <br> Via Alfieri, 32 - 20854 Vedano al Lambro (MB) | Cod.Fisc. 01949920126 | Tel: +39 335 264371 | Fax: +39 039 2495975 #colophon #page Diritti riservati. Non copiare! Accetta l'uso dei cookie per navigare nel sito. Puoi scoprire quali cookie stiamo utilizzando o come disattivarli nelle impostazioni . .moove-gdpr-cookie-notice Accetta Rifiuta .button-container moove-gdpr-info-bar-content moove-gdpr-info-bar-container #moove_gdpr_cookie_info_bar V1 .moove-gdpr-company-logo-holder Panoramica privacy Cookie strettamente necessari Cookie di terze parti Cookie Policy Powered by GDPR plugin .moove-gdpr-branding .moove-gdpr-modal-left-content .moove-gdpr-modal-ritle Panoramica privacy Questo sito usa i cookie di terze parti per migliorare i servizi e analizzare il traffico. Le informazioni sulla tua navigazione sono condivise con queste terze parti.  Per contattarci attraverso il sito compilando uno dei moduli per l'invio di email, devi accettare i cookie, necessari per l'espletamento del servizio. Per iscriverti alle nostre newsletter, compilando l'apposito modulo, devi accettare i cookie, necessari per l'espletamento del servizio di registrazione. Se inserisci dei commenti agli articoli, devi accettare i cookie, necessari per il funzionamento del sito e anche per consentire al sistema del sito di verificare che tu non sia un "robot". .moove-gdpr-tab-main-content #privacy_overview Cookie strettamente necessari I cookie strettamente necessari dovrebbero essere sempre abilitati, in modo da poter salvare le tue preferenze di navigazione. disattiva .moove-gdpr-status-bar Se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. Ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie. .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #strict-necesarry-cookies Cookie di terze parti Questo sito utilizza Google Analytics per raccogliere informazioni anonime come ad esempio il numero dei visitatori verso il sito, e le pagine maggiormente visitate. Mantenere questo cookie attivato ci aiuta a monitorare e migliorare i contenuti e le prestazioni sito. disattiva .moove-gdpr-status-bar Attiva i cookie strettamente necessari così da poter salvare le tue preferenze! .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #third_party_cookies Cookie Policy More information about our Cookie Policy .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-content .main-modal-content Attiva tutti Salva impostazioni .moove-gdpr-button-holder .moove-gdpr-modal-footer-content .moove-gdpr-modal-right-content .moove-gdpr-modal-content #moove_gdpr_cookie_modal 