BC Gossau header Home News Club Vorstand Trainer Training Anlässe Interclub Team 1: 1. Liga Team 2: 3. Liga Team 3: 3. Liga Team 4: 4. Liga Team 5: 4. Liga Sport-verein-t Badminton Grümpeli Badminton Club Gossau content Training Der BC Gossau bietet für alle etwas die Freude am Badminton spielen haben. Unsere Junioren werden von kompetenten Trainern ausgebildet, es gibt aktuell Interclubmannschaften von der vierten (Plausch) bis zur ersten Liga. Zusätzlich haben wir auch Plauschspieler und eine Seniorenabteilung. Wir stehen für Integration und unterstützen gerne Integrationsprojekte! Gerne begrüssen wir auch Dich bei einem Schnuppertraining. Kontakt: jan.huerlimann@bcgossau.ch mehr Interclub Im Interclub messen sich Mannschaften in verschiedenen Ligen mit Mannschaften aus anderen Badminton Clubs. Ein Team setzt sich in der Regel aus mindestens 2 Damen und 3 Herren zusammen. Während einer Saison (September bis Ende März) werden um die 14 Begegnungen (Hin- und Rückspiel) ausgetragen. Pro Begegnung werden 3 Herren- und 1 Dameneinzel, 1 Herren- und 1 Damendoppel sowie 1 Mixeddoppel gespielt. Der BC Gossau ist diese Saison mit 5 Teams im Interclub vertreten. Für Neuzugänge in unseren Teams sind wir jederzeit offen! mehr Sport-verein-t Die Kommission «Sport-verein-t» hat an der Sitzung vom 28. März 2019 dem Badminton-Club Gossau unter Würdigung seiner Bewerbung das Gütesiegel «Sport-verein-t» zum. 2mal um weitere 3 Jahre verlängert! Das ist uns eine Freude und gleichzeitig eine Verantwortung uns weiterhin für diese tolle Sache einzusetzen. Der ganze Vorstand dankt allen für ihren Einsatz! mehr 01.05.2019 Helferanlässe 2019/2020 Helferlisten für Anlässe im 2019/2020 mehr... 26.-27.10.2019 Anmeldung Trainingsweekend 2019 Link zur Anmeldung für das Trainingsweekend 2019 mehr... BCG auf Facebook             footer badminton club gossau   © 2014 Alle Rechte vorbehalten   