Home - bogensportclub-stuttgart.de _main.sass _mobile-navigation.sass Home Ansprechpartner Locations Trainingszeiten Beiträge Anträge, Formulare Platzordnung Einsteiger/Kurse Bogenkurse Anmeldung Kosten Technik Lexikon Termine Galerie 2018 2010 2009 2008 2006 2005 2004 2003 2002 Links Movies Intern Wettbewerbe Pyramide 30-Meter-Turnier Halle-Tschüss-Turnier BSC Family Cup Vereinsrekorde (int.) Ausschreibungen/Ergebnisse (int.) Meisterschaften Liga Freie Turniere Jagdbereich Mitglieder (int.) Vereinsshirts (int.) Vereinssatzung (int.) / END _mobile-navigation.sass _section-main.sass _header.sass _navigation.sass / END _navigation.sass _cart.sass / END _cart.sass Home Einsteiger/Kurse Termine Galerie Links Intern Willkommen beim Bogensportclub Stuttgart e.V. / END _header.sass Das Lange muss in das Runde* Das sind wir Der BSC Stuttgart ist einer der größten Schützenvereine im Kreis Stuttgart - und dabei ein reiner Bogensportclub. Wir sind eine bunt gemischte Truppe von etwa 150 Leuten, mit Kind und Kegel und netten Menschen in jeder Altersgruppe. Wir treffen uns regelmäßig – sommers wie winters – zum freien Üben, zum Trainieren unter Anleitung oder einfach nur zur Geselligkeit. In den Sommermonaten auf unserem Vereinsgelände , und in der Wintersaison trainieren wir in der Fanny-Leicht-Halle in Stuttgart-Vaihingen.   Das geht ab Bogenschießen heißt für uns: mit großen Pfeilen kleine Ziele zu durchbohren sich selbst zu überwinden und sich zu beweisen sich mit anderen im Wettbewerb zu messen am Grill gebratene Speisen zu genießen und gemütlich beisammen zu sitzen Sport zu treiben, um den Alltagsstress loszuwerden an der frischen Luft zu sein und hin und wieder sogar dem Regen zu trotzen In diesem Sinne:  Alle ins Gold.** Weshalb Bogenschießen und nicht Halma spielen? Bogenschießen ist eine koordinations-intensive Sportart. Körper wie Geist werden gleichermaßen gefordert. Bogenschießen kann von Jung und Alt betrieben werden und stellt keine großen Ansprüche an die Physis. Egal ob Riese oder Zwerg, ob Kraftprotz oder Milchbubi, ob Strich-in-der-Landschaft oder Bierbauchträger – beim Bogenschießen sind wir alle gleich und für jeden gibt es das passende Material. Bogenschießen kann jeder, der ein gesundes Auge und gesunde Arme hat. Konzentration und Hingabe bestimmen unseren Sport. Bogenschießen kann unter unserer Anleitung fast jeder recht schnell lernen und bekommt ein Gefühl für den Umgang mit Pfeil und Bogen. Bogenschießen bietet Erfolgserlebnisse auf jeder Ebene. Egal ob der Anfänger zum ersten Mal ins Gold trifft oder endlich der 9er-Schnitt fällt.   Wer will da schon Halma spielen? * ganz, ganz frei nach Sepp Herberger ** Gruß der Bogensportler _section-aside.sass _navigation.sass Ansprechpartner Locations Trainingszeiten Beiträge Anträge, Formulare Platzordnung END _navigation.sass Bogensportclub Stuttgart e.V. Birkacher Straße 75 B 70619 Stuttgart   Post bitte an Bogensportclub Stuttgart e.V. Vorstand Axel Haag Am Wallgraben 68 70565 Stuttgart   Infotelefon 07 11/7 80 25 46 (abends zwischen 19 und 21 Uhr)   Mail an info@bogensportclub-stuttgart.de / END _section-aside.sass / END _section-main.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie (c) BSC-Stuttgart - keine Verwendung ohne schriftliches Einverständnis Anmelden Abmelden | Bearbeiten / END _footer.sass / END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 