Judo Club Obernburg – Judo Obernburg – ein TEAM! Zum Inhalt springen Judo Club Obernburg Judo Obernburg – ein TEAM! .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Trainingszeiten Verein Trainer Vereinsleitung Kontakt/Anfahrt Ausschreibungen Über Judo Impressum Datenschutz Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead Beiträge Veröffentlicht am 14. März 2019 14. März 2019 Protokoll der Jahreshauptversammlung .entry-header Es war ein nahtloser und gut vorbereiteter Übergang: Auf der Jahreshauptversammlung, die am 13. März im Gasthaus Zum Karpfen stattfand, wurde nahezu die gesamte Vorstandschaft ausgetauscht. Alles Weitere steht hier im Protokoll . .entry-content #post-## Veröffentlicht am 9. Januar 2019 9. Januar 2019 Einladung zur Jahreshauptversammlung 2019 .entry-header Zur ordentlichen Jahreshauptversammlung 2019 am Mittwoch, dem 13. März um 19:30 Uhr in der Gaststätte Zum Karpfen in Obernburg lade ich euch hiermit herzlich ein. Tagesordnung: Begrüßung durch den 1. Vorsitzenden und Feststellung der Beschlussfähigkeit Bericht des Vorstandes Bericht des sportlichen Leiters Bericht des Schatzmeisters und der Kassenprüfer Entlastung des Schatzmeisters und der Vorstandschaft Beschlussfassung über vorliegende Anträge, falls erforderlich Neuwahlen der Vorstandschaft Anträge bitten wir in schriftlicher Form spätestens 8 Tage vorher einzureichen. Markus Hold 1. Vorsitzender .entry-content #post-## Veröffentlicht am 2. Dezember 2018 3. Dezember 2018 Obernburger Weihnachtsturnier 2018 .entry-header Bilder und Ergebnisse START UNITE GALLERY LITE 1.7.43 END UNITEGALLERY LITE   Ergebnisse FU10 Ergebnisse MU10 Ergebnisse FU12 Ergebnisse MU12 Ergebnisse FU15 Ergebnisse MU15 .entry-content #post-## Veröffentlicht am 19. Oktober 2018 Neue Vereinssatzung rechtskräftig .entry-header Die am 18. September 2018 in einer außerordentlichen Mitgliederversammlung beschlossene Neufassung der Satzung, ist mit Schreiben des Amtsgerichts Aschaffenburg vom 16.10.2018 rechtskräftig. Die endgültige und rechtskräftige Version ist im Impressum auf dieser Webseite hinterlegt. .entry-content #post-## Veröffentlicht am 21. August 2018 12. September 2018 Einladung zu einer außerordentlichen Jahreshauptversammlung .entry-header Zu einer außerordentlichen Jahreshauptversammlung am Dienstag, dem 18. September um 18:30 Uhr in der Judo-Geschäftsstelle, Jahnstraße 7 in Obernburg, lade ich alle Mitglieder des Judo-Club Obernburg hiermit herzlich ein. Tagesordnung: Begrüßung durch den 1. Vorsitzenden und Feststellung der Beschlussfähigkeit Beschluss über die Neufassung der Vereinssatzung Von Seiten des Registergerichts gab es noch Änderungen die beschlossen werden müssen. Die neue Satzung kann hier heruntergeladen werden und liegt auch in der Geschäftsstelle zur Einsicht vor. Markus Hold 1. Vorsitzender .entry-content #post-## Beitrags-Navigation Seite 1 Seite 2 … Seite 7 Nächste Seite #main #primary unsere Facebook Seite START UNITE GALLERY LITE 1.7.43 END UNITEGALLERY LITE Neueste Beiträge Protokoll der Jahreshauptversammlung Einladung zur Jahreshauptversammlung 2019 Obernburger Weihnachtsturnier 2018 Neue Vereinssatzung rechtskräftig Einladung zu einer außerordentlichen Jahreshauptversammlung Archive März 2019 Januar 2019 Dezember 2018 Oktober 2018 August 2018 Juni 2018 März 2018 Februar 2018 Januar 2018 Dezember 2017 November 2017 Oktober 2017 Juni 2017 Mai 2017 April 2017 März 2017 Suche Suche nach: Suche #secondary .wrap #content Suche nach: Suche .widget-area Stolz präsentiert von WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page Diese Seite verwendet Cookies. Erfahren Sie hier mehr zu Cookies und unserem Datenschutz. Ich stimme zu custom wrapper class #catapult-cookie-bar 