Bartosz Huzarski – ex pro cyclist. top HOME Aktualności O mnie Dossier Wyścigi Galeria KONTAKT catmenu catmenucontainer MENU » HOME Aktualności O mnie Dossier Wyścigi Galeria KONTAKT HOME Aktualności O mnie Dossier Wyścigi Galeria KONTAKT .catmenucontainerrool jQuery library (served from Google) bxSlider Javascript file bxSlider CSS file .head Witamy serdecznie SŁOWO WSTĘPU Witam serdecznie wszystkich sympatyków kolarstwa odwiedzających moją stronę. Chciałbym zapoznać Was na niej z moją osobą a także przedstawić się nieco bliżej wszystkim kibicom. Od 1 Stycznia 2017 jako sportowy emeryt skupiam się na kolarstwie dla zabawy, startując w wyścigach szosowych i mtb oraz rozwijam projekt mojej Akademii Kolarskiej. O początkach mojej przygody z rowerem ... left MOJE KOLEJNE WYŚCIGI Kolejne terminy right Aktualności Czy kolarz/rowerzysta powinien biegać ? Popularny Angielski poeta i dramaturg William Shakespear na kartach swojego utworu Hamlet książę Danii zadał słynne na cały świat pytanie: Być albo nie być (ang. To be, or not to be). Próbował to powtórzyć Misiek Koterski w polskim filmie Dzień Świra ale szło to jak krew w piach. Bojąc się podobnego ... Dodane: 21 lutego 2019 CZYTAJ WIĘCEJ post-right news-post TVP Sport i HBA – dla początkujących cz1 Pracowaliśmy nad tymi materiałami w zeszłym roku. Teraz powoli trafiają na światło dzienne. Przy współpracy TVP Sport i Huzar Bike Academy seria krótkich filmów dla amatorów. Odcinek pierwszy - jazda w grupie. https://youtu.be/58MK9Pq-3QA   Dodane: 19 lutego 2019 CZYTAJ WIĘCEJ post-right news-post ABUS również w 2019r. W zakładce "officially supported" również w 2019r. zostaje ze mną ABUS Polska Abus wspiera nie tylko moje, coraz skromniejsze rowerowe wojaże ale przede wszystkim jest sponsorem tytularnym w KS Deichmann Abus Mat Sobótka. Abus wspiera również organizowane przez klub kolarski z Sobótki wyścigi z cyklu Via Dolny Śląsk. Od tego roku bogata gama kasków będzie do ... Dodane: 11 lutego 2019 CZYTAJ WIĘCEJ post-right news-post newsroom Z galerii hg-box home-gallery home-content Huzar Bike Academy Zima na rowerze. Jak się do niej przygotować? Młodzieżowa Liga Kolarska 2 edycja Młodzieżowa Liga Kolarska 2018 last-on-huzarski SPONSORZY GŁÓWNI     sid-sponsorzy sidebarStop container inline footer-left ODWIEDŹ NAS RÓWNIEZ NA: .footer-social container .footer Copyright © 2002 - 2019 Bartosz Huzarski – ex pro cyclist http://huzarski.pl    |     All rights reserved    |     Polityka Plików cookies      Projekt i wykonanie: INFORD.eu performance container copyright X Ta strona korzysta z cookies w celu dostosowania wyglądu oraz realizacji usług zgodnie z Polityką Plików cookies . Korzystaj1c ze strony wyrażasz zgodę na używanie plików cookie zgodnie z ustawieniami przegl1darki. cookie_info 