Koripallo.com – Korisfanien ykkössivusto – uutiset ja keskustelu Koripallo.com Koripallo.com Etusivu Susijengi Korisliiga NBA Eurokoris Muut Keskustelu Koripallo.com Etusivu Susijengi Korisliiga NBA Eurokoris Muut Keskustelu /21668974596/KP_verkkolehti_ylapaikka "etusivulla sisältöpalstalla uusimmat postaukset aikajärjestyksessä" 1 2 3 4 5 6 7 … Seuraava » » Viimeinen » postaus-nosto Eurokoris Korisliiga Karhubasketille Mestareiden liigan karsintavastukset Valko-Venäjältä ja Puolasta 04.07.2019 13:39:52 Kaksinkertainen Suomen mestari Kauhajoen Karhubasket saa tulevan kauden Mestareiden liigan karsintakierroksilla vastaansa ensin valkovenäläisen BC Tsomi-Minskin ja avauskierrokselta jatkoon päästessään puolalaisen Polski Cukier Toruńin. Mestareiden liigan karsintakierrosten otteluparit arvottiin torstaina. Ensimmäisen kierroksen... Lue lisää » Aiheet: Karhubasket Mestarien liiga postaus-nosto Korisliiga Mestaruuden takuumiehet jättävät Karhun 02.07.2019 01:27:39 Kauhajoen Karhubasket menettää kaksi edellisten kausien tuplamestaruudensa takuupelaajaa, kun sekä Greg Mangano että Rene Rougeau eivät jatka tulevalla kaudella Kauhajoella. Mangano ja Rougeau ovat kapteeni Bojan Sarcevicin ohella muodostaneet Karhubasketin luotettavan ja korkeatasoisen kärkikolmikon. 33-vuotias Rougeau teki viime... Lue lisää » Aiheet: Greg Mangano Karhubasket Rene Rougeau postaus-nosto Korisliiga Hopeamitalisti-Kouvot vahvisti joukkuettaan Nuolivirralla ja Gonzalvezin jatkosopimuksella 28.06.2019 15:28:53 Kouvolan Kouvot on tehnyt sopimukset huipputakamiehensä David Gonzalvezin kanssa ja uutena miehenä seuraan siirtyvän sentteri Mika Nuolivirran kanssa. Molempien pelaajien sopimukset ovat yksivuotisia ja Korihaista Kouvolaan siirtyvän Nuolivirran sopimukseen sisältyy optio toisesta kaudesta. Gonzalvez aloittaa kolmannen kautensa... Lue lisää » Aiheet: David Gonzalvez Kouvot Mika Nuolivirta postaus-nosto Eurokoris Korisliiga Topias Palmille yllätyssiirto Italian huippusarjaan 27.06.2019 11:58:03 Korisliigan Joensuun Katajassa loistavan kauden pelannut ja Susijengin kokoonpanoon murtautunut Topias Palmi on tehnyt sopimuksen Italian Serie A:n Vanoli Cremonan kanssa. Palmin sopimuksessa Katajan kanssa oli pykälä, mikä mahdollisti sopimuksen purkamisen ulkomaille siirtymisen yhteydessä. 24-vuotiaan suomalaisen sopimus italialaisen... Lue lisää » Aiheet: Kataja Topias Palmi Vanoli Cremona postaus-nosto NBA Kreikan friikki Antetokounmpo NBA:n MVP, Luka Doncic valittiin odotetusti vuoden tulokkaaksi 25.06.2019 12:26:13 NBA:n päättyneen kauden palkinnot on jaettu ja sarjan arvokkaimmaksi pelaajaksi valittiin Milwaukee Bucksin Giannis ”Kreikan friikki” Antetokounmpo. 20-vuotias slovenialainen Dallas Mavericksin Luka Doncic taas oli loistavan ensimmäisen NBA-kautensa jälkeen odotettu valinta vuoden tulokkaaksi. Antetokounmpo päihitti MVP-kisassa... Lue lisää » Aiheet: Giannis Antetokounmpo Luka Doncic postaus-nosto Korisliiga Vilpas löysi toisen ulkomaalaisvahvistuksensa Luxemburgista 24.06.2019 22:34:31 Salon Vilpas on tehnyt yksivuotisen sopimuksen yhdysvaltalaisen Tim Colemanin kanssa. 24-vuotias laituri siirtyy Korisliigaan Luxemburgin pääsarjasta. Coleman pelasi viime kaudella ensimmäisen ammattilaiskautensa Euroopassa ja iski kovat tehot Luxemburgin pääsarjassa. Miehen joukkue BBC Etzella voitti tuplamestaruuden ja 196-senttinen... Lue lisää » Aiheet: Tim Coleman Vilpas postaus-nosto Korisliiga Korihait nappasi kaksi nuorta lupausta 24.06.2019 13:52:50 Uudenkaupungin Korihait on hankkinut tulevan kauden joukkueeseensa 23-vuotiaan sentterin Henri Ventoniemen ja 20-vuotiaan laiturin Elias Lahdensuun. Molempien pelaajien sopimukset uusikaupunkilaisten kanssa ovat yksivuotisia. Ventoniemi on pelannut edelliset neljä kautta Yhdysvalloissa yliopistosarjoissa, ensimmäisen kauden Patrick Henry... Lue lisää » Aiheet: Elias Lahdensuu Henri Ventoniemi Korihait postaus-nosto Eurokoris Petteri Koponen juhli Bundesliigan mestaruutta − ”Mahtava fiilis ja pudotuspelit ilman tappiota” 24.06.2019 13:12:17 Petteri Koposen edustama Bayern München jyräsi Bundesliigan mestariksi voittamalla Alba Berliinin puhtaasti otteluvoitoin 3-0. Bayern ei joutunut kertaakaan poistumaan parketilta häviäjänä pudotuspeleissä ja otti toisen peräkkäisen mestaruutensa. − Huh, huh! Samanlainen peli kuin pari edellistä ja sitten lopussa puristettiin ohi.... Lue lisää » Aiheet: Bayern München Petteri Koponen postaus-nosto Korisliiga Sarjanousija kaappasi pudotuspeleissä loistaneen Tuomas Hirvosen 11.06.2019 15:19:46 Korisliigaan noussut Lahti Basketball on tehnyt sopimuksen viime kauden hopeajoukkue Kouvoissa erinomaiset pudotuspelit pelanneen pelintekijä Tuomas Hirvosen kanssa. 23-vuotias Hirvonen on pelannut Korisliigaa jo kahdeksalla kaudella. Päättyneellä kaudella 181-senttinen pelintekijä keräsi keskimäärin 9,0 pistettä ja 3,8 koriinjohtanutta... Lue lisää » Aiheet: Lahti Basketball Tuomas Hirvonen postaus-nosto NBA Kevin Durantin akilles pamahti finaalivoitossa − ”Minua sattuu syvälle sieluun juuri nyt” 11.06.2019 11:04:04 Golden State Warriors voitti NBA:n viidennen finaalin luvuin 106-105, mutta joukkueen tähtipelaaja Kevin Durant loukkasi akillesjänteensä ottelun toisen neljänneksen alussa. Durant ei ollut pelannut yli kuukauteen sen jälkeen, kun hän loukkasi pohkeensa välieräsarjassa Houston Rocketsia vastaan. Kun Warriors oli selkä seinää vastaan... Lue lisää » Aiheet: Golden State Warriors Kevin Durant 1 2 3 4 5 6 7 … Seuraava » » Viimeinen » Uusimmat keskustelut Catch And Shoot Uusin: professori Tänään 00:57 Miesten U20-maajoukkue Uusin: vapaamuurari 21.07.2019 23:04 Kataja Basket 2019-2020 Uusin: hector 21.07.2019 22:05 BC Nokia 2019-20 Uusin: MattHeldman 21.07.2019 22:00 Free agents kesä 2019 Uusin: hamahakkimies 21.07.2019 21:44 Uusimmat artikkelit Karhubasketille Mestareiden liigan karsintavastukset Valko-Venäjältä ja Puolasta Mestaruuden takuumiehet jättävät Karhun Hopeamitalisti-Kouvot vahvisti joukkuettaan Nuolivirralla ja Gonzalvezin jatkosopimuksella Topias Palmille yllätyssiirto Italian huippusarjaan Kreikan friikki Antetokounmpo NBA:n MVP, Luka Doncic valittiin odotetusti vuoden tulokkaaksi sivupalstan mainos /21668974596/KP_verkkolehti_alapaikka Koripallo.com Etusivu Susijengi Korisliiga NBA Eurokoris Muut Keskustelu Koripallo.com on korisfanien ykkössivusto. Perustettu vuonna 2001, ylpeästi suomalaisen koripallon asialla. Ota yhteyttä mainostamisesta, toimituksen sisällöistä ja muista ajatuksista toimitus@koripallo.com Seuraa meitä: Facebookissa ja Twitterissä . 