Start Start Stall Baståsen Hur började det Anläggningen Personal Praktikplats/sommarjobb Ridläger 2018 Ridläger 2018 Ungdomsläger Shettis/russläger Fälttävlansläger Mor och dotterläger Dagridläger Weekendkurser Ridläger info Ankomst och avresedagar Undervisning Aktiviteter Egen häst Mat och boende Packlista Säkerhetsregler Boka ridläger Boka ridläger Betalning Att tänka på Kontakt Baståsens Ridläger Vägbeskrivning Bildgalleri Ponny kat A Ponny kat B Ponny kat C Ponny kat D Ridhästar Övriga djur Sommarläger Anmäl dig nu! Hazy med fölet Blue Sparrow Helgonet hoppat tåget Valunder Molly över kombinationen Full fart igenom vattenhindret Tuva på väg över krokodilen Sparre i fullt ös Baståsens Ridläger - Ridlägret med fart och fläkt! ... Stall Baståsen är en hästgård, som ligger mycket naturskönt vid sjön Glåpen, ca 4 km utanför Surahammar och 3 mil från Västerås i Västmanland. Flera badsjöar finns i närheten och vi har gott om fina ridstigar i terrängen runt omkring. Ridhus, sand- och gräsbana, samt fälttävlansbana i debutant & lätt klass finns också. Hos oss hittar du många nya roliga kompisar och säkert en och annan ny favorithäst under din ridlägervecka. Ett ridläger är fyllt av massa roliga timmar i sadel blandat med teori, lekar och annat bus. På Baståsen hittar du ett stort utbud av olika lägertyperoch säkert ett som passar just dig Ungdomsläger Småponnyläger Fälttävlansläger Mor och dotterläger Dagridläger Weekendkurser Stall Baståsen har drivit ridläger i över 40 år och är ansluten till SRR, din garanti för ett bra ridläger                                                                          . Ta med en kompis och kom till oss på Bastis Vill du prova på fälttävlan? Rida igenom vattengraven, hoppa roliga hinder i skogen? eller bara vara en vecka o ha en häst o mysa med och hänga med kompisarna? Roliga uteritter, hopp och dressyrpass? Är du liten och vill rida små ponnyer som du når upp och sadla och tränsa själv på våra shettis/russläger? Här på Bastis finns ridläger som passar dom flesta, kom och häng med på en härlig lägervistelse hos oss du också :) Välkomna   Vi har alltid en tävling eller uppvisning sista dagen! Sista lägerdagen har vi alltid en tävling eller uppvisning som föräldrar kan komma och titta på. Vi börjar oftast runt kl 10.00, men kolla alltid vilken starttid som gäller på just ditt ridläger. Eleverna kommer själva med önskemål om vad dom vill göra sista dagen på uppvisningen. Oftast blir det kadrilj eller en hopptävling. På fälttävlanslägren försöker vi genomföra fälttävlans alla grenar: dressyr, hoppning och terräng, bara vädret tillåter! Kom och ha en kul lägervecka hos oss! maininner end main end 