BSV Wassenberg 01 e.V. – Baseball und Softball in Wassenberg mfn_hook_top mfn_hook_top #Wrapper #Header_bg #Header Logo Home Info Verein Teams Mixed Softball Jugend Kontakt Datenschutz Impressum #secondary-menu #searchform mfn_hook_content_before mfn_hook_content_before #Content .sections_group Base- und Softballvereinigung Wassenberg 01 e.V. Du hast Interesse am Baseball- und Softballsport? Schreib uns einfach eine Mail info@bsv-wassenberg.de Schreib uns auf Facebook BSV Wassenberg auf Facebook Über uns Der Verein Base- und Softballvereinigung (BSV) Wassenberg 01 e.V. hat sich am 01.09.2001 im Jugendcafé Wassenberg mit damals 23 Interessierten gegründet. Heute sind über 100 Vereinsmitglieder aus dem gesamten Kreis Heinsberg und darüber hinaus bei uns organisiert und unterstützen aktiv und passiv die Vereinsaktivitäten. Das Team der Wassenberg Squirrels, in dem Spielerinnen und Spieler zwischen 16 und 67 Jahre aktiv spielen, nimmt seit 2015 am organisierten Spielbetrieb der Ruhr-Fun-Liga teil. In unserem Kinderteam spielen rund 20 Mädels und Jungs im Alter von 8 bis 14 Jahren. Seit 2017 ist die BSV Wassenberg 01 e.V. anerkannter Stützpunktverein Integration durch Sport des Deutschen Olympischen Sportbunds (DOSB) mit Förderung durch das Bundesministerium des Innern (BMI). Kontakt aufnehmen .four-columns - sidebar mfn_hook_content_after mfn_hook_content_after #Footer Copyrights © 2019 BSV Wassenberg #Wrapper mfn_hook_bottom mfn_hook_bottom wp_footer() 