Bremer Bäder GmbH | Home Cookies helfen uns bei der Bereitstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies setzen. Mehr erfahren . OK Unternehmen Newsletter Sitemap Datenschutz Impressum Home Bäder Kurse Kinder & Familien Sauna & Wellness Service & Kontakt Intensivschwimmkurse in den Sommerferien Vom 04.07. bis 09.08. an 8 Standorten. Jetzt noch freie Plätze sichern! Schwimmbadfliesen Für den guten Zweck Der Verkauf startet: Ein Stück Horner Bad für zu Hause SUP auf dem Unisee Optisegeln auf dem Werdersee Open-Air Spaß die ganze Familie! Neues Kassensystem in den Bremer Bädern Infos für Kunden, Bäderkarteninhaber und Kursbesucher mehr ... » Zur Newsübersicht AquaTraining Sommerprgramm Sportlich durch den Sommer mit AquaTraining. Jetzt buchen! mehr ... Jubiläumstag 50 Jahre Freibad Blumenthal! Am 1.8. zahlt jeder Gast nur 0,50 EUR Eintritt! mehr ... » Alle Veranstaltungen Bremer Bäder Bauen Hier finden Sie alle Informationen zum Bäderbau.  mehr Job & Karriere Bewerben Sie sich jetzt auf offene Stellen oder initiativ!  mehr Kids in die Bäder Du lernst schwimmen, wir fördern Dich! Das Förderprogramm der Bremer Bäder GmbH  mehr Bremer Bäder-Shop Ausführliche Beratung und Buchung aller Kurse direkt in der Innenstadt. mehr Schwimmkurse Ob Groß oder Klein, wir haben für jeden den richtigen Schwimmkurs. mehr Bremer Bäder Sozial Die Bremer Bäder setzen sich für das Gemeinwohl ein. Alle Informationen  hier . Badfinder Das richtige Bad schnell finden Öffnungszeiten Alle Öffnungszeiten auf einen Blick Kurse Fitness im Wasser und an Land Weitere Angebote Wir haben noch mehr zu bieten Fortbildungen in der Aqua Fitness Akademie Bei uns finden Sie Vielzahl an hochwertigen Fortbildungen. mehr Die Bremer Bäder Mehr über unser Unternehmen erfahren Sie hier. Mehr über uns Karriere bei der Bremer Bäder GmbH Schwimmbadkultur für Badegäste Erklär-Video zum Schwimmbadbesuch Download Arabische Übersetzung Internationale Baderegeln und Sicherheitshinweise Das Schwimmbad ist ein Ort für Sport, Spiel, Spaß und Erholung, erfordert aber auch Aufmerksamkeit und Vorsicht, damit Risiken vermieden werden können und der Aufenthalt im Schwimmbad für alle Badegäste ein Genuss ist. Im Folgenden finden Sie hilfreiche Hinweise für einen sicheren Aufenthalt im Schwimmbad. Internationale Baderegeln zum Download: Baderegeln Arabisch, Deutsch und Somali Baderegeln Dari, Deutsch und Pashto Baderegeln Englisch, Deutsch und Französisch Plakat internationale Baderegeln Sicherheitshinweise für die Benutzung der Schwimmbäder   Bremer Bäder Südbad Freizeitbad Vegesack Westbad OTeBad Hallenbad Huchting Schloßparkbad Vitalbad Vahr Sportbad Uni Stadionbad Horner Bad Freibad Blumenthal Aquafit Bad in der Tegeler Plate Unternehmen / Service Presse Öffnungszeiten Häufig gestellte Fragen Ansprechpartner Newsletter Aus- und Fortbildung Stellenangebote Bädershops Sonstige Betriebe Eissporthalle Paradice Bremer Bäder Interaktiv Schwimmtagebuch Kalorienzähler Bremer Bäder GmbH Beim Ohlenhof 14 28239 Bremen Tel.: 0421 - 69 151 0 Fax: 0421 - 69 151 40 E-Mail: info@bremer-baeder.de 