Kickbokshandschoenen, (staande) bokszakken kopen? | Bokszakkenstore 🥊 Skip to content Menu 0031 (0)85 888 1015 Geen producten in je winkelmand. Winkelmand Geen producten in je winkelmand. Home Bokszakken & ballen Bokszak Sets Aqua punch bags Bevestigingsmateriaal Bokspaal / Staande bokszak / Dummies Bokszakken Ongevulde bokszakken Peermodellen / Maize bags Speedball / Double end ball Handschoenen Kickboks sets (Kick)bokshandschoenen Binnenhandschoenen MMA / Grappling handschoenen Zakhandschoenen Protectie Bandages / Binnenhandschoenen Bitjes / Mondbeschermers Bodyprotectors / Borstbeschermers Enkelkousjes Hoofdbeschermers Scheen- en voetbeschermers Tok / Kruisbescherming Trap/Stoot Arm- en handpads Trap- en stootkussens Kleding Kick- Boks- MMA shorts Rashguards T-shirts / Singlets Overige Bevestigingsmateriaal Springtouwen Verzorging Acties > BLOG Veelgestelde vragen Maar liefst 100 dagen  retourrecht Gratis verzending boven €75,-* 100 dagen  retourrecht Achteraf betalen Bokszakken & ballen Bokszak Sets Aqua punch bags Bevestigingsmateriaal Bokspaal / Staande bokszak / Dummies Bokszakken Ongevulde bokszakken Peermodellen / Maize bags Speedball / Double end ball Handschoenen Kickboks sets (Kick)bokshandschoenen Binnenhandschoenen MMA / Grappling handschoenen Zakhandschoenen Kleding Rashguards Kick- Boks- MMA shorts T-shirts / Singlets Protectie Bandages / Binnenhandschoenen Bitjes / Mondbeschermers Bodyprotectors / Borstbeschermers Enkelkousjes Hoofdbeschermers Scheen- en voetbeschermers Tok / Kruisbescherming Trap/Stoot Arm- en handpads Trap- en stootkussens Overige Springtouwen Verzorging Acties RAM O XL + handschoenen + bandages 312,85   289,95 Actie RAM ELITE ZAKHANDSCHOENEN 37,95   29,95 Actie Recente beoordelingen Bokszak pro deluxe zwart Waardering 5 uit 5 door Dirk RAM BOB verstelbare staande bokspaal dummy Waardering 5 uit 5 door johan soest RAM BIG BOB XL staande bokspaal dummy Waardering 5 uit 5 door Tim Top 4 bokszakken Bokszak Classic zwart Waardering 5.00 uit 5 € 44,95 – € 94,95 Opties selecteren Bokszak pro line gigantor Waardering 5.00 uit 5 € 199,95 In winkelmand Bokszak pro deluxe zwart Waardering 5.00 uit 5 € 127,95 – € 174,95 Opties selecteren Tuf Wear bokszak Gigantor 140 cm bruin Waardering 5.00 uit 5 € 289,95 In winkelmand Top 4 bokspalen RAM O staande bokszak Waardering 4.68 uit 5 € 239,95 In winkelmand RAM O2 staande bokszak Waardering 4.80 uit 5 € 239,95 In winkelmand Actie RAM O XL staande bokszak met scoring zones Waardering 4.85 uit 5 € 299,95 € 274,95 In winkelmand RAM CAM O XL staande bokszak Waardering 5.00 uit 5 € 279,95 In winkelmand Top 4 handschoenen Adidas Speed 100 (Kick)Bokshandschoenen Zwart/Goud Waardering 5.00 uit 5 € 44,95 Opties selecteren RAM PRO 1 Black-White (kick)bokshandschoenen Waardering 5.00 uit 5 € 37,95 Opties selecteren RAM ELITE LEATHER bokszakshandschoenen Waardering 5.00 uit 5 € 39,95 Opties selecteren Booster BT Sparring (kick)bokshandschoenen Camo Grijs € 49,50 Opties selecteren Recente beoordelingen Bokszak pro deluxe zwart Waardering 5 uit 5 door Dirk RAM BOB verstelbare staande bokspaal dummy Waardering 5 uit 5 door johan soest RAM BIG BOB XL staande bokspaal dummy Waardering 5 uit 5 door Tim Niet Tevreden? Geld terug! Inderdaad, wij geloven 100% in ons product. Als jij binnen 100 dagen niet tevreden bent, kun je het artikel altijd terugsturen. Mits in perfecte staat natuurlijk 😉 Achteraf betalen Wij bieden de mogelijkheid om achteraf te betalen. Dit betekent dat je eerst jouw bestelde artikelen ontvangt en pas daarna hoeft te betalen. Lekker makkelijk toch? Eenvoudig en veilig betalen Je betaalt makkelijk en veilig op de manier zoals jij dat wilt. iDeal, PayPal, Achteraf, Creditcard, Overschrijving, Bancontact / MisterCash en ook Bitcoins. Meest gelezen blogs Welke bokszak is geschikt voor jou? Je wilt een bokszak, maar hoe te kiezen? Bokszakken, boksballen, speedbags, uppercut bags en dummies zijn ideaal om thuis mee [...] Lees verder De juiste handschoenen kiezen Je wilt handschoenen, maar hoe te kiezen? Bij het kopen van handschoenen is het allereerst belangrijk om te kijken waar [...] Lees verder De bokspaal, ook iets voor jou? Waarom een staande bokspaal? Een staande bokspaal, bokszak, boksbal of hoe je het ook wilt noemen is de ideale trainingspartner. [...] Lees verder Bokszakkenstore - Jouw vechtsport specialist Bokszakken en meer….. Bokszakkenstore is een online vechtsportwinkel sinds 2011. Vergis je dus niet in de naam, want naast bokszakken leveren wij ook bokspalen, bokshandschoenen, kickbokshandschoenen, mma handschoenen, scheenbeschermers, bitjes en nog veel meer. Wij zijn aangesloten bij het gerenommeerde keurmerk Webwinkelkeur voor webwinkels en waarborgen daarmee de betrouwbaarheid. Bij Bokszakkenstore zijn wij pas tevreden als ook jij tevreden bent. Elke klant verdient Respect, Geduld en Waardering. Osu !!! Kom je er toch niet helemaal uit, heb je vragen of wil je gewoon nog advies, dan kun je altijd even hier bij de veelgestelde vragen kijken,  onze klantenservice bellen via 085 888 1015 , het contactformulier invullen of gewoon een whatsapp sturen. Wij helpen jou graag!!! Veel winkel- en sportplezier. Informatie Mijn account Over ons Verzendkosten en levering Betaalmogelijkheden Toch niet tevreden? 100 dagen bedenktijd Retourneren Contact Ga naar ons contactformulier door hier te klikken Bel ons (ma-vr 10:00-17.00) 0031 (0)85 888 1015 Stuur een mail naar info@bokszakkenstore.nl Veilig bestellen en betalen Voeg wat coolness toe aan je mailbox Aanbiedingen, nieuwtjes en vette ontwikkelingen. Schrijf je nu in: Name Aanmelden Algemene Voorwaarden Privacybeleid Disclaimer © 2011 - - Xapat | KvK 73544302 | BTW NL190830517B02 | Prijzen inclusief 21% BTW | Home Bokszakken & ballen Bokszak Sets Aqua punch bags Bevestigingsmateriaal Bokspaal / Staande bokszak / Dummies Bokszakken Ongevulde bokszakken Peermodellen / Maize bags Speedball / Double end ball Handschoenen Kickboks sets (Kick)bokshandschoenen Binnenhandschoenen MMA / Grappling handschoenen Zakhandschoenen Protectie Bandages / Binnenhandschoenen Bitjes / Mondbeschermers Bodyprotectors / Borstbeschermers Enkelkousjes Hoofdbeschermers Scheen- en voetbeschermers Tok / Kruisbescherming Trap/Stoot Arm- en handpads Trap- en stootkussens Kleding Kick- Boks- MMA shorts Rashguards T-shirts / Singlets Overige Bevestigingsmateriaal Springtouwen Verzorging Acties > BLOG Veelgestelde vragen Inloggen Aanbiedingen, nieuwtjes en vette ontwikkelingen. Schrijf je nu in: Phone Aanmelden 0031 (0)85 888 1015 Bokszakkenstore gebruikt cookies om ervoor te zorgen dat de website zo soepel mogelijk draait. Als je doorgaat met het gebruiken van de website, gaan wij ervan uit dat je dit goed vindt. OK 