Strongman in Deutschland, die German Federation of Strength Athletes Strongman in Deutschland, die German Federation of Strength Athletes Menü Springe zum Inhalt Startseite Über die GFSA Strongman-Sport GFSA Sponsoren Disziplinen Rangliste Stützpunkte Regeln Rekorde Für GFSA Mitglieder Termine Wettkampfanmeldung Ergebnisse Dokumente Termine Heinz Ollesch Power TV Kontakt Kontakt Impressum #masthead 1. Globus Hermsdorf Strogman-Cup .entry-header Noch gut eine Woche dann sind wir in Hermsdorf zum 1. Globus Hermsdorf Strongman-Cup. Organisiert von Markus Kerbein und seinem Team vom Globus, freuen wir uns auf einen tollen Wettkampf. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 19. Juli 2019 von Heinz Ollesch . .entry-meta #post DM Truckpull, P.M.B. Cup Ingolstadt. .entry-header Die Ausschreibung und Anmeldung für die Deutsche Meisterschaft im Truck Pull (für Männer und Frauen) in Thüringen und dem Newcomer und offenen Frauen Cup in Ingolstadt sind online. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 17. Juli 2019 von Heinz Ollesch . .entry-meta #post Strongman, Strongwoman DM .entry-header In knapp 2 Wochen steht ein Strong(wo)man Megawochenende auf dem Programm. Die Deutsche Meisterschaft der Männer, Frauen und der Männer bis 105 kg Körpergewicht. Ein geballtes Programm mit Ritterkämpfen (keine Show) Griffkraft DM und vielen weiteren Attraktionen. Wer wird der stärkste Mann Deutschlands? Wer ist die Stärkste Frau das Landes und wer holt sich den Deutschen Meistertitel in der Klasse bis 105 kg Körpergewicht? Wer auf Strongman Sport steht der sollte sich dieses Wochenende in der coolen Location des Jailhouse in Bad Tölz nicht entgehen lassen. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 1. Juli 2019 von Heinz Ollesch . .entry-meta #post Internationale Süddeutsche Meisterschaft .entry-header „Moor meets America“ war eine Top-Veranstaltung der Firma Stettner in Kolbermoor zu der dankenswerterweise auch wir mit unserem Strongman Pro League Wettkampf eingeladen waren. Das Wetter und das Publikum übertrafen unsere Erwartungen, so dass wir einen perfekten Wettkampf in bester Stimmung erleben durften. 15 Athleten stellten sich der letzten Qualifikation zur Deutschen Meisterschaft, dem „Stärksten Mann Deutschlands“ am 13.7. im Jailhouse Bad Tölz. Allen voran der zweifache „Stärkste Mann Deutschlands“ Raffael Gordzielik, der sich auch hier in seiner Generalprobe den Sieg nicht nehmen ließ. Allerdings machte es ihm sein Mitstreiter Sebastian Kraus, der ebenfalls nach dem Titel strebt, nicht leicht. Sebastian konnte 3 von den 5 Disziplinen gewinnen. Doch am Ende entschied sich alles beim LKW-Ziehen, das von Gordzielik gewonnen wurde und durch einen verpassten Start den führenden Kraus auf den 6 Platz in der Disziplin zurückwarf. Dadurch verpasste er den Gesamtsieg und wurde 2. Ebenfalls immer in den vorderen Plätzen mitkämpfen konnten Dennis Biesenbach, der am Ende 3. wurde und der Vize-Mastersweltmeister Reinhard Maier auf Platz 4. Der einzige Athlet in der Klasse bis 105 kg Lukas Neumayer aus Schechen/Hinterreuth – also gleichzeitig Lokalmatador- wurde seinem Namen „Loading Lugge“ gerecht und erreichte im Loading einen hervorragenden 3. Platz. Wir bedanken uns ganz herzlich für die Einladung und die außerordentliche Gastfreundschaft der Firma Stettner und natürlich auch bei den lokalen Sponsoren  Flötzinger Bräu, Freilinger & Geisler, KFZ Schwirtlich und EAS Automobile die mit ihrer Unterstützung zum Gelingen des Wettkampfes beigetragen haben. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 1. Juli 2019 von Heinz Ollesch . .entry-meta #post 6. Altmark Strongman-Cup Stendal .entry-header Nach etlichen Jahren Pause waren wir wieder zu Gast in Stendal. Matthias Hörning und seine Mannen vom ESV Lok Stendal organisierten einen tollen Deutschland-Cup. Das Wetter war perfekt und auch die Athleten zeigten wieder absolute Höchstleistungen. Seine Vormachtstellung in der 2. Liga machte einmal mehr Robert Schwarz klar. Mit seinem dritten Deutschland-Cup Sieg in diesem Jahr führt er klar die 2. Liga an. Die Klasse bis 105 kg konnte sich dieses Mal Lukas Neumayer sichern, der in der Gesamtwertung sensationell 2. wurde. Sein erstes Podium erreichte Ayyub Mohammad, der sich von Wettkampf zu Wettkampf steigert. Nico Freudenberg lieferte wieder eine sehr solide Leistung ab und wurde vierter. Ebenso Markus Schätzl mit einem hervorragenden fünften Platz. Bester Newcomer wurde André Erk. Wir freuen uns schon auf eine Wiederauflage im nächsten Jahr. Bilder findet ihr wie immer auf unserer Facebookseite:  https://www.facebook.com/GermanFederationOfStrengthAthletesGfsa/ .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 18. Juni 2019 von Heinz Ollesch . .entry-meta #post 3. Burghauser Strongman Cup/ Offener Strongwoman-Cup .entry-header Geballte Frauenpower entlud sich bei sengender Hitze auf der Wettkampfarena von Burghausen. Herbert Gstatter und sein Team hatten wieder eingeladen und alles perfekt vorbereitet. Die Strongwomen Community in Deutschland/Österreich wächst kontinuierlich und braucht sich mit ihren Leistungen keinesfalls verstecken. Die Stärkste der Starken, Sandy Bradley, war als Coach vor Ort. Sie ist bereits gesetzt für die Deutsche Meisterschaft der Frauen, die am 14.7. zusammen mit der Deutschen Meisterschaft der Männer bis 105 kg am Jailhouse Bad Tölz stattfindet – einen Tag nach der Entscheidung zum „Stärksten Mann Deutschlands“ (13.7. ebenfalls Jailhouse Bad Tölz). Weiterlesen → .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 6. Juni 2019 von Heinz Ollesch . .entry-meta #post Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge .navigation #content #primary Suche nach: Nächste GFSA Wettkämpfe Deutschland Cup 27.07.2019 in Hermsdorf Offener Strongwoman Cup und Newcomer Cup Männer 03.08.2019 in Hamburg Deutschland Cup 10.08.2019 in Rastede Powered by Stärkster Mann Deutschlands 2019 Raffael Gordzielik Foto: GFSA Top 10 Deutsche Meisterschaft 2019 Raffael Gordzielik Dennis Biesenbach Sebastian Kraus Reinhard Maier Jonas Nedvidek Tim Schmidt Julian Groth Carsten Unger Johannes Eichinger Matthias Winnerl Kategorien Allgemein Wettkämpfe Archiv [+] 2019 Juli Juni Mai April März Januar [+] 2018 Dezember Oktober September August Juli Juni Mai April März Februar Januar [+] 2017 Oktober September August Juli Juni Mai April März [+] 2016 Dezember November Oktober September August Juli Juni Mai April Februar Januar [+] 2015 Dezember November Oktober September August Juli Juni Mai April März Februar [+] 2014 November September August Juli Juni April März Schlagwörter Altmark-Cup Andreas Altmann Andreas Bräu Bad Salzungen Berlin Deutsche Meisterschaft Deutsche Meisterschaft Masters Deutschland Cup Deutschlandcup Esperstedt European Giants FIBO Power German Pro League GFSA Gudensberg Hannover Int. Strongwoman-Cup Internationale Deutsche Meisterschaft Kaarst Kevin Konstaninou Kitzscher Marcus Franke Masters Strongman Michael Blumstein Mühldorf Nicole Geißler Nova Eventis Nürburgring Pfarrkirchen Pro League Red Bull Ring Ruhpolding Spielberg Stendal Strongman Strongwoman Stärkster Mann Deutschlands Totally Beginner Cup Truckpull WEKO World Championship Belfast Zydrunas Zavickas #secondary #main .wrapper Startseite Kontakt Datenschutz Impressum © by German Federation of Strength Athletes Design by Promofox Webdesign aus Cottbus #page Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus. OK Nein Weiterlesen 