Home - Deutscher Tennis Bund <![endif] [if lte IE 8]><div class="header-ie8lte"><![endif] Tennis RAN × Verband Tennis International Tennis National Jugend und Förderung Aus- und Fortbildung Initiativen und Projekte Partner und Sponsoren Verband Über uns Aufgaben Daten & Fakten Historie Organisation Präsidium Gremien & Funktionsträger Geschäftsstelle Landesverbände DTB Login Presscenter Extranet Login Turnierveranstalter Presseakkreditierungen Schiedsrichterwesen Mitgliederversammlung Service Regeln & Ordnungen Anti-Doping Infos / Formblätter Aktuelle Hinweise Anti-Doping-Ordnung Jobbörse Tennis International News Davis Cup Aktuelle Begegnung Davis Cup-Finals: Ticket-Angebote Historie & Format So läuft der Davis Cup ab 2019 Davis Cup Team Deutschland Spielerprofile News & Videos Auslosung & Ergebnisse Fed Cup News & Videos Aktuelle Begegnung Historie Auslosung & Ergebnisse Porsche Team Porsche Talent Team Grand Slams Die Grand Slams Deutsche ATP- & WTA-Turniere German Masters Series Aktuelle Meldungen zur German Masters Series Tennis Future Hamburg presented by Tannenhof Aktuelle Meldungen Bilder vom Turnier 2018 Olympische und Paralympische Spiele Rio 2016 Aktuelle Meldungen Ergebnisse Weitere internationale Wettbewerbe German Open - Rollstuhltennis Aktuelle Meldungen Spielplan & Ergebnisse Turnierinformationen Aces for Berlin Tennis National News Trainingstipps als Videoreihe Ergebnisse der LK-Umfrage Turniersuche Bundesliga Bundesliga Plattform Aktuelle Meldungen Bundesliga Livescoring Bundesliga Herren 30 Tiebreak - das Videomagazin 30-Sekunden-Challenge DTB Dosen-Challenge Unser Sport – #UnserTennis Prominente im Interview Regionalliga Ranglisten Jugend Aktive Senioren Das TRP-System Informationen zu den Jugend- und Aktivenranglisten Informationen zu den Seniorenranglisten Ergebnisprüfung und Korrekturmeldung Beach Tennis-Ranglisten Leistungsklassen mybigpoint LK-Berechnung 2018 Ergebnisse der LK-Umfrage Deutsche Meisterschaften Damen & Herren & Mixed News Turnierinformation Besucherinformation Partner & Sponsoren Siegerlisten Jugend Jungsenioren / Senioren Dt. Vereinsmeisterschaften Beach Tennis Rollstuhltennis Dittmar triumhiert in Leverkusen News Imagefilm Inklusion M.-Meisterschaften Große Meden-/Poensgen-Spiele Große Franz Helmis Spiele (30+) Große Walther Rosenthal-Spiele (40+) Große Schomburgk-Spiele (50+) Große Fritz Kuhlmann-Spiele (60+) Große Werner Mertins-Spiele (70+) Senioren / Senior Tennis Service News Spielerportraits Mitgliedschaft STS Links Jugend und Förderung Aktuelle Meldungen Förderung DTB-Kader Porsche Talent Team DTB Talent Team Förderkonzept Bundesstützpunkte Aktuelles Bundestrainer DTB Talent Cup DTB-Konditionstest Jugendnationalmannschaft Aktuelle Meldungen Die Winter Cups 2019 Jugendmeisterschaften DJM Ludwigshafen Turnierinformationen Aktuelle Meldungen DJHM Essen Aktuelle Meldungen Turniere Turniersuche Aus- und Fortbildung News Int. DTB Tenniskongress Kongressnews Trainer Neue Initiative: Die Marke DTB Trainer A-Trainer C- und B-Trainer Athletiktrainer Athletiktrainer Ausbildung Athletiktrainer Fortbildung Adressliste weitere Ausbildungen Cardio Tennis Lehrmittel Trainerbörse Schiedsrichterwesen Ausbildung Regeln & Ordnungen Regeln & Ordnungen DTB Veranstaltungskalender Sportwissenschaft Initiativen und Projekte DTB Vereins-Benchmarking Was ist das DTB Vereins-Benchmarking? Wie kann das Angebot wahrgenommen werden? Ansprechpartner News Deutschland spielt Tennis Besuchergewinnspiel Infos & Materialien Werbemittel 2019 Social Media Grafiken Gestaltungsbausteine Kontakt Tennisvereine in Deutschland Vereins-Toolbox Vereinspaket Vereinsverlosung Ehrenamt Fortbildungsangebote Vereinsmanager DTB Tennis-Sportabzeichen Tennis Lernen Methodische Grundlagen Talentinos - Kinder und Jugendliche Tennis 10s - Kinder Tennis Xpress - Unterrichtseinheiten für erwachsene Einsteiger Inklusion Hintergrundinformationen Aktuelles Rollstuhltennis Geschichte Regeln/Material/Klassifizierung Training und Ansprechpartner Blindentennis Geschichte Regeln/Material/Klassifizierung Training und Ansprechpartner Gehörlosentennis Geschichte Regeln/Material/Klassifizierung Training und Ansprechpartner Tennis von Sportlern mit geistiger Behinderung Geschichte Regeln/Material/Klassifizierung Training und Ansprechpartner Mehr zu Inklusion Inklusion als Menschenrecht Barrierefreiheit Inklusive Sportpädagogik, Didaktik und Methodik Inklusion im Sport - Inklusion im Tennis Klassifikationen Sportrollstuhl Blindentennisbälle Gold-Kraemer-Stiftung Schule & Tennis Schule & Verein Schultennis-Set Info- & Lehrmaterial Kindergarten & Verein Jugend trainiert für Olympia Fritz-Kütemeyer-Ehrenpreis Gleichstellung/ Chancengleichheit Beach Tennis Was ist Beach Tennis? Turniere 2019 Deutsche Meisterschaften Ranglisten Nationalteam Aktive U 14 U 18 Spielerrat Hinweise für Turnierausrichter Hinweise Platzbau Padel Tennis Tipps für Vereine Standorte Regeln im Padel Vereinsservice Partner und Sponsoren News & Info Porsche Porsche Team Deutschland Porsche Talent Team Deutschland NÜRNBERGER Versicherung Daten & Fakten Sponsoring beim DTB Partnerübersicht tennis.de mybigpoint Dein Tennis-Shop [if lte IE 8]></div><![endif] Qualifikation, Mixed und mehr: Live-Blog zu Tag 2 der Hamburg European Open © Hamburg Open Hamburg: Zverev zum Auftakt gegen Jarry Tennis International 20. 7. 2019. Das Hauptfeld der Hamburg European Open ist in der Hamburger Kunsthalle ausgelost worden. Alexander Zverev spielt gegen Nicolas Jarry aus Chile. Der topgesetzte Österreicher Dominic Thiem bekommt es mit Pablo Cuevas aus Uruguay zu tun. © Witters Alexander Zverev: „Natürlich möchte ich das Turnier gewinnen“ Tennis International 19. 7. 2019. Alexander Zverev ist in Hamburg gelandet. Die deutsche Nummer eins serviert zum ersten Mal seit drei Jahren wieder bei seinem Heimatturnier am Hamburger Rothenbaum und brennt schon jetzt auf sein Heimspiel bei den Hamburg European Open 2019.  © Imago Images Altmaier erhält Wildcard bei Hamburg European Open Tennis International 19. 7. 2019. Der 20-jährige Daniel Altmaier erhält die letzte Hauptfeld-Wildcard für die Hamburg European Open 2019 (20. bis 28. Juli 2019). Für den Mann aus Kempen aus Nordrhein-Westfalen ist es sein zweiter Auftritt beim traditionsreichsten deutschen Tennisturnier überhaupt. © Jürgen Hasenkopf Die Hamburg European Open auf den DTB-Kanälen Tennis International 18. 7. 2019. Bei den Hamburg European Open 2019 bietet der Deutsche Tennis Bund ein Rund-um-Informationspaket an. Im täglichen Live-Blog auf der Website und auf den Social Media-Kanälen verpassen Sie keine wichtige Neuigkeit vom Turnier. © Hamburg European Open Sandra Reichel: „Wir wollen unseren eigenen Stil entwickeln“ Tennis International 19. 7. 2019. Sandra Reichel ist die neue Turnierdirektorin am Rothenbaum. Wir haben kurz vor dem Start der Hamburg European Open mit ihr über die Neuausrichtung des Turniers, die Verpflichtung von Alexander Zverev und die geplanten Aktionen für die Besucher gesprochen. © Imago Images Hamburg: Mixed-Doppel mit den Zverev-Brüdern Tennis International 17. 7. 2019. Alexander Zverev und sein Bruder Mischa, der eine Wildcard für das Hauptfeld erhält, spielen ein Mixed-Doppel. Sie werden mit den ehemaligen Rothenbaum-Siegerinnen Iva Majoli aus Kroatien und der Österreicherin Barbara Schett auf dem Center-Court stehen. Zurück nach oben BEGIN ADITIONTAG Website-Tag END ADITIONTAG Zurück nach oben Aktuelle Themen © DTB Unser Sport – #UnserTennis Wir rücken die Leidenschaft für Schläger und Filzball in den Fokus. Mit einem bewegenden Imagetrailer – und mit vielen prominenten Persönlichkeiten, die ihre Tennis-Geschichte erzählen. Das alles bündeln wir in einer großen Online-Kampagne. © DTB Tiebreak - das Videomagazin Die neue Ausgabe von „Tiebreak – das DTB-Videomagazin“ ist auf den Social Media-Kanälen des Deutschen Tennis Bundes erschienen. Im Mittelpunkt steht dieses Mal ein Interview mit dem Trainer-Spielerinnen-Gespann Christopher Kas und Mona Barthel. © DTB Ranglisten Die Deutschen Ranglisten der Jugend und Aktiven zum Stichtag 31. März sind veröffentlicht. Angeführt werden sie von Alexander Zverev und Angelique Kerber, im Bereich der U18 sind Alexandra Vecic und Osman Torski die Spitzenreiter. Zurück nach oben Partner & Veranstaltungen © Talentinos Talentinos und sebamed unterstützen Tennisvereine Partner und Sponsoren 12. 7. 2019. Vereine aufgepasst: DTB-Partner sebamed, bekannt für die medizinische Hautpflege mit dem pH-Wert 5,5, unterstützt das Kindertenniskonzept Talentinos und stellt allen Vereinen, die eine Premium-Mitgliedschaft besitzen, kostenlose Proben der sebamed-Sportdusche zur Verfügung. © Jürgen Hasenkopf Nürnberger Experteninterview: Christian Rauscher Partner und Sponsoren 10. 7. 2019. Wie sich das eigene Tennis entwickelt, hängt zu einem Großteil von der Athletik ab. Im Interview mit der Nürnberger Versicherung verrät Konditions- und Athletikcoach Christian Rauscher, wie man mit einfachen Übungen das nächste Level erreichen kann. © Claudio Gärtner Saarlouis: Fünf Tage voller Beach Tennis-Highlights Initiativen und Projekte 5. 6. 2019. Die Beach Tennis Welt blickt mal wieder ins Saarland. Vom 21. bis 25. August finden in der Innenstadt von Saarlouis die Deutschen Meisterschaften im Beach Tennis ebenso statt wie ein mit 15.000 US-Dollar dotiertes ITF-Event. Zurück nach oben Zurück nach oben Kontakt Deutscher Tennis Bund e.V.  Hallerstrasse 89 20149 Hamburg   Telefon: 040 41178-0 Fax: 040 41178-222 E-mail: dtb@tennis.de Kontaktieren Sie uns Zurück nach oben Kategorien Verband Tennis International Tennis National Jugend und Förderung Aus- und Fortbildung Initiativen und Projekte Partner und Sponsoren Über uns Datenschutz Sitemap Impressum Nutzungsbedingungen AGBs Kontakt Deutscher Tennis Bund e.V.  Hallerstrasse 89 20149 Hamburg   Telefon: 040 41178-0 Fax: 040 41178-222 E-mail: dtb@tennis.de Kontaktieren Sie uns Folgen sie Uns Facebook Twitter Youtube Instagram Newsletter Abonnieren Sie den Newsletter 