2019 - Active Times Beachcamps - Saison 2018 end container end top-wrap 2019 Home Camps 2019 Termine & Kosten Trainer Kontakt & Buchung Impressionen Feedback Reiseversicherung Impressum & AGB Datenschutz end container end header-wrap end banner end container end banner-wrap C a mps & Workshops von Beachern für Beacher - und solche die es noch werden wollen! "Im Jahr 2000 ve ranstalteten wir zum ersten mal ein Beachvolleyball Camp.", erklärt Gründer Arthur Arh. Jahr für Jahr kamen neue Destinationen und Camps dazu, u.a. das Mallorca Camp, das SVV Jugend Camp und das Ü-30 Camp! In verschiedenen Leistungsstufen bieten die Camps den perfekten Einstieg in eine heiße Beachsaison. Für besonders motivierte Gruppen organisiert das Team auch gerne private Trainingscamps bzw. auch Tages - Workshops. Beach-Saison 2019: ﻿ CAORLE ﻿ BEACHCAMPS Komm mit uns nach Caorle wo wir bereits vom 19. - 23.4.2019 mit unserem Opening-Camp voll in die neue Saison starten! Danach wird im wöchentlichen Rhythmus bis Anfang Juni mit unseren Trainern durchgebaggert! Ü-30 BEACHCAMPS Für alle jung gebliebenen Beacher die es lieber etwas gemütlicher angehen lassen wollen, gibt es dank der großen Nachfrage auch in der kommenden Saison 2019 zwei Ü30 Camps: Die Termine dazu lauten 29.05. - 02.06. sowie 06. - 10.06.2019. BEACH-WORKSHOPS Gruppen & Team Workshops sowie exklusive Vereins-Beachcamps auf Anfrage. Die Camp-Terminübersicht sowie genauere Informationen zu den einzelnen Camps findet ihr hier . Be a part of the family! Facebook: @ActiveTimesBeachcamps Instagramm: #activetimesbeachcamps end container end main-wrap Von Erstellen Sie mithilfe anpassbarer Vorlagen Ihre eigene, einzigartige Webseite. Erste Schritte end container end footer-wrap 