Home - Hovoc volleybal Horst Volleybalvereniging Hovoc in Horst LinkedIn Facebook Twitter Home Actueel Teams Informatie Activiteiten Agenda Foto's Sponsoren Contact 04 juli 2019 Vrijwilliger Van Het Jaar 2019 Na jaren geen vrijwilligersfeest te hebben gehad, is deze nu terug... en wel met een vrijwilliger-van-het-jaar-uitreiking! Deze uitreiking zal voortaan jaarlijks... Lees artikel » 18 juni 2019 Indeling jongens- en herenteams Hovoc 2019-2020 Op maandag 17 juni heeft de Technische Commissie Heren van Hovoc de indeling van de jongens en herenteams voor het seizoen 2019/2020 gepresenteerd, zoals... Lees artikel » Overzicht teams op gras of zand op Horster Volleybaltoernooi 2019 Gezocht: barmedewerker zaterdagavond Kampioenswedstrijd Dames Recreanten 2 Huldiging Hovoc-kampioenen: vrijdag 10 mei Bekijk ons eerdere nieuws » Onze sponsoren » Jongens Jongens die te oud zijn voor Cool Moves Volley (CMV) gaan over naar de Jeugd C (vanaf ca. 12 jaar) en daarna de Jeugd B. Er wordt zes tegen zes gespeeld met een aangepaste nethoogte en grootte van het veld (Jeugd C). Je leert hoe je in teamverband speelt! Bekijk onze jongens jeugd teams Meisjes Meisjes die te oud zijn voor Cool Moves Volley (CMV) gaan over naar de Jeugd C (vanaf ca. 12 jaar) en daarna de Jeugd B. Er wordt zes tegen zes gespeeld met een aangepaste nethoogte en grootte van het veld (Jeugd C). Je leert hoe je in teamverband speelt! Bekijk onze meisjes jeugd teams CMV Cool Moves Volleybal (CMV) is voor jeugd van 6 tot 12 jaar en bestaat uit zes niveaus, waarbij het beheersen ervan een voorwaarde is om naar het volgende niveau te gaan. Er wordt vier tegen vier gespeeld en het is de bedoeling de bal over het net bij de tegenstander in het veld op de grond te krijgen! Bekijk onze CMV jeugd teams Volleybal Extra Volleybal Extra wordt aangeboden voor kinderen en jongvolwassenen, die op een of andere manier niet in het reguliere verenigingsleven mee kunnen vanwege een verstandelijke beperking. Hovoc wil deze mensen graag een sportmoment bieden. Lees meer over Volleybal Extra Horster Volleybaltoernooi Of je nu gezellig wilt ballen met je vrienden, familie of collega’s of lekker wilt knallen met een aantal doorgewinterde volleyballers, op het Horster Volleybaltoernooi kan het allemaal. En natuurlijk kan ook de jeugd terecht voor een gezellig toernooi. Meer informatie & inschrijven Bekijk het fotoalbum » Volleybalvereniging Hovoc Bij volleybalvereniging Hovoc zijn in totaal zo'n 350 leden actief met hun sport bezig. Het beleven van plezier, volleyballen en opleiden staan centraal in het beleid. Zij vormen een absolute voorwaarde om uiteindelijk ook prestaties te kunnen neerzetten. Over onze vereniging @HovocHorst Like ons op Facebook! Volleybalvereniging Hovoc Website door Forwart sitemap privacy NeVoBo 