Eszet | Swalmer Zwem- & Poloclub this encompasses the entire Web site Home Nieuws Algemeen Jaarverslagen 75 jaar Eszet Agenda Zwembaden Ledenadministratie contributie Preventief beleid voor veiligheid Vacatures Contact Wedstrijdzwemmen Nieuws Trainingen Wedstrijden Uitslagen Ranglijsten Sterrenplan Nieuws Trainingen Waterpolo Nieuws Trainingen Recreatief Nieuws Trainingen .primary Widgetized Header #widget-header Sterrenplan eerste ster Survival zwemmen behaald! Sponsors bedankt Het weekend was een groot circus met een verdiende 1ste plaats! Afgelopen zaterdag 16 november hadden wij 9 kanjers die mochten afzwemmen voor het A, B en C diploma in Melick. Alle kinderen hebben enorm hun best gedaan om te laten zien dat ze alle vaardigheden eigen waren. De trotse familie kon het vanaf de kant allemaal goed bekijken. Uiteindelijk zijn alle kindjes geslaagd. Zo hebben 5 kinderen het A diploma gehaald, 2 kinderen zijn geslaagd voor het B diploma en ook 2 toppers die het C diploma hebben behaald. (eentje wilde niet op de foto) A diploma: Sting, Shania, Ivana, Nathalia en Sophie B diploma: Noa en Joshua C diploma: Dewi en Tijn Van harte gefeliciteerd met jullie diploma!!   Het 75 jarig Jubileum was een geslaagd feestje #slider Agenda Geen events Kampeerinstuif ESZET organiseerde ook dit jaar weer het kampeerinstuif op 15, 16 en 17 juni 2018. end 'with title' meer end 'button' Spaar voor Eszet Sponsor Tyr levert de leden een mooie korting op en tevens wordt de vereniging hiermee ondersteund. end 'with title' meer end 'button' Fotoboek Alle foto's van de verschillende activiteiten zijn hier terug te vinden. end 'with title' meer end 'button' word Lid! De wedstrijd-, waterpolo- en recreatieve groep zijn altijd op zoek naar nieuwe leden. Word nu lid van onze vereniging door je via deze knop aan te melden! Aanmelden laatste nieuws 01 feb Ben jij onze nieuwe voorzitter? Doordat het vertrek van onze huidige voorzitster in een stroomversnelling is geraakt, doen wij een oproep aan alle leden en... 23 dec ... Link under post cycle lees meer nieuws #content .container Eszet Algemeen Vacatures Zwembaden Contact Doelgroepen Wedstrijdzwemmen Opleiding Waterpolo Recreatief Leden Fotoboek Ledenadministratie Lid in beeld SocialMedia Twitter Facebook Sponsoren .container Nieuwsbrief Contact Privacy policy Hosting en Design: siteadvice.nl Hosting en Design: siteadvice.nl © 2019 .container #main this is used by many Wordpress features and for plugins to work proporly Show Google Analytics 