Krav Maga Union - Krav Maga Union indexer::stop Navigation überspringen Impressum Sitemap Kontakt   indexer::continue Menu indexer::stop Menu Navigation überspringen Krav Maga Union Philosophie Lehrteam Krav Maga Krav Maga Junior Standorte Instructor-Ausbildung Events   indexer::continue KRAV MAGA UNION Willkommen bei der Krav Maga Union – der bundesweiten Dachorganisation für Krav-Maga-Center! Hier könnt ihr euch über die neusten Entwicklungen in Sachen Krav Maga austauschen und euch über Standorte, Seminartermine, Fort- und Weiterbildung sowie die Trainerausbildung informieren. Unabhängig, franchise-frei und partnerschaftlich Die Krav Maga Union ist autark und versteht sich als Verband auf Augenhöhe – wir unterstützen unsere Mitglieder in jeder Hinsicht und sind offen für eure Anliegen, Ideen und Vorschläge. Zur Übersicht der Trainingscenter des Verbandes geht es hier. Die Instructorausbildung Mit unserer anspruchsvollen Instructorausbildung zum Full Instructor tragen wir dazu bei, die Qualität von Krav Maga auf konstant hohem Niveau zu halten und hinsichtlich Technik, Methodik und Didaktik stets auf dem neusten Stand zu sein. Das Ausbildungszentrum Mit der Kraftmacherei verfügen wir über einen professionellen, zentralen Aus- und Weiterbildungsstandort für zertifizierte und künftige Krav-Maga-Trainer und -Trainerinnen. Das Motto Selbstverteidigung, Selbstsicherheit und körperliche Fitness – all das und vieles mehr ist Krav Maga. So flexibel wie das in Deutschland noch junge Selbstverteidigungssystem umgesetzt wird, gestalten wir auch unsere Verbandsarbeit, indem wir uns konsequent an der Basis orientieren. NEU!!! Unser Junior Programm: ...für weitere Infos Bild anklicken. Krav Maga Krav Maga – Selbstverteidigung, die funktioniert Instructor-Ausbildung Instructor werden – der Wille zählt! Philosophie Die Philosophie der KMU: Partner auf Augenhöhe indexer::stop indexer::continue Galerie KRAV MAGA UNION Schafäckerstr. 44 71711 Steinheim Head Coach Bogac Demirer 0177 / 293 36 51 Mo. - Fr. 10:00 - 19:00 Uhr info@kravmaga-union.de www.kravmaga-union.com indexer::stop Navigation überspringen Kontakt Impressum Datenschutz Sitemap   indexer::continue 