Kulturystyka.org.pl – Kulturystyka w najlepszym wydaniu Skip to content 2019-07-22 Najnowsze artykuły Jaka odżywka białkowa będzie najlepsza? Niezbędne produkty w diecie sportowca Motywacja treningowa #15 Kompletny trening domatora ze sztangą i hantlami Profesjonalny sprzęt na siłownię, w który warto zainwestować .header-latest-posts site-logo Treningi Diety Suplementy Odchudzanie Nastolatek Lifestyle Motywacja Forum Rekomendacje Artykuły Atlas Ćwiczeń Trening Trening na masę Trening na rzeźbę Trening na siłę Trening dla kobiet Trening kulturystów Dieta Odżywianie artykuły Diety na masę Diety na rzeźbę Diety dla kobiet Programy do układania diety Motywacja Forum Sklep Kup plan Kontakt #site-navigation .header-container #masthead 2019-05-18 Hades 0 Motywacja treningowa #15 „Nic nie jest podawane na tacy – każdy zawsze trafia na jakieś... Motywacja treningowa   2019-05-16 Hades 0 Motywacja treningowa #14 „Sukces, to nie przypadek. To ciężka praca, wytrwałość, nauka, analiza, poświęcenie, a... Motywacja treningowa   2019-04-27 Hades 0 Motywacja treningowa #13 „Cokolwiek możesz zrobić, o czymkolwiek możesz marzyć, po prostu zacznij to robić.... Motywacja treningowa   2019-04-25 Hades 0 Motywacja treningowa #12 „Kiedy chcesz się poddać, pomyśl o wszystkich osobach, które chciałyby zobaczyć, jak... Motywacja treningowa   2019-04-24 Hades 0 Motywacja treningowa #11 „Nigdy nie rezygnuj z marzeń tylko ze względu na czas potrzebny na... Motywacja treningowa   Sprawdzone porady na temat zdrowia 2019-04-11 1 Jak zamotywać partnerkę do schudnięcia? 2019-04-11 0 .feature-side-slider-left .feature-side-slider Porady dla początkujących 2018-06-11 Hades 0 W jaki sposób regenerować się po ćwiczeniach? Systematyczne ćwiczenia mają bardzo dobry wpływ na organizm. Należy jednak pamiętać, że po intensywnym wysiłku fizycznym... Porady dla początkujących   2018-04-08 Hades 0 Czym są prohormony i jak je stosować? Wielu aktywnych pasjonatów kulturystyki w pewnym momencie przechodzi przez kryzys związany ze zwalniającym przyrostem masy mięśniowej.... Porady dla początkujących   2017-05-11 Hades 0 Kiedy najlepiej spożyć posiłek potreningowy? Odpowiedni posiłek potreningowy to podstawa. Czy ma znaczenie kiedy taki posiłek zjesz? Oczywiście, że ma i... Porady dla początkujących   2017-05-02 Hades 0 Powrót na siłownię po przerwie, chorobie, kontuzji Kiedy nie ćwiczysz od dłuższego już czasu, przychodzi taki moment, w którym uznajesz, że nadszedł czas... Porady dla początkujących   2017-03-27 Hades 0 Wskazówki jak zbudować masę mięśniową Nikomu nie udało się jeszcze uzyskać dobrej sylwetki bez włożenia w to ciężkiej pracy. Wytrwałość i... Porady dla początkujących   2017-03-13 Hades 0 Jak zwiększyć masę mięśniową – porady Szczerze? Każdy typ treningu ma jakąś wartość. Wszystko zresztą zależy od konkretnej osoby. Kiedy mówię początkującym,... Porady dla początkujących   Motywacja treningowa 2019-05-18 Hades 0 Motywacja treningowa #15 „Nic nie jest podawane na tacy – każdy zawsze trafia na jakieś przeszkody po drodze. Kiedy... Motywacja treningowa   2019-05-16 Hades 0 Motywacja treningowa #14 „Sukces, to nie przypadek. To ciężka praca, wytrwałość, nauka, analiza, poświęcenie, a przede wszystkim miłość do... Motywacja treningowa   2019-04-27 Hades 0 Motywacja treningowa #13 „Cokolwiek możesz zrobić, o czymkolwiek możesz marzyć, po prostu zacznij to robić. Odwaga to inteligentna moc... Motywacja treningowa   2019-04-25 Hades 0 Motywacja treningowa #12 „Kiedy chcesz się poddać, pomyśl o wszystkich osobach, które chciałyby zobaczyć, jak ci się nie udaje.” Motywacja treningowa   2019-04-24 Hades 0 Motywacja treningowa #11 „Nigdy nie rezygnuj z marzeń tylko ze względu na czas potrzebny na ich realizację. Czas i... Motywacja treningowa   2019-04-24 Hades 0 Motywacja treningowa #10 „Nie ważne, jak mocno uderzasz, ale jak dużo jesteś w stanie znieść i nadal iść do... Motywacja treningowa   Diety na masę 2017-06-04 Hades 0 Dieta na masę 95 kg Dieta dla mężczyzny, którego obecna waga wynosi 95 kg. Cel: budowanie masy mięśniowej. Poniższa dieta na masę zawiera 7 zbilansowanych posiłków wraz z posiłkiem potreningowym. W diecie podałem również zamienniki produktów, które możesz stosować według własnego upodobania. Posiłek 1 Musli lub płatki owsiane np. górskie 100 g Mleko... Diety na masę mięśniową   2017-05-13 Hades 0 Jak przybrać na masie mięśniowej – Poradnik Każdy, kto trenuje, nieuchronnie napotyka poważne bariery na... Diety na masę mięśniową   2017-04-23 Hades 2 Dieta na masę – poradnik dla początkujących Każdy, kto trenował na siłowni dłużej niż miesiąc... Diety na masę mięśniową   2017-03-28 Hades 1 Dieta na masę 75 kg Dieta na masę dla osoby ważącej 75 kilogramów... Diety na masę mięśniową   Ciekawostki 2019-01-18 Hades 0 Jak przechowywać sprzęt sportowy w domu? Większość dyscyplin sportowych wymaga używania profesjonalnego sprzętu i akcesoriów. Jeżeli zafascynowałeś się w ostatnim czasie jakimś rodzajem aktywności fizycznej, bardzo prawdopodobne, że regularnie odwiedzasz sklep sportowy i zaopatrujesz się w coraz to nowe gadżety, ubrania, buty czy sprzęt. Kiedy ilość przedmiotów związanych z uprawianą dyscypliną sportu rośnie, najwyższy... Ciekawostki kulturystyczne   2017-05-23 Hades 0 Glikogen a intensywność ćwiczeń Jedno z przykazań kulturystów wskazuje, że aby ćwiczenia z odpowiednią intensywnością przyniosły oczekiwany przyrost muskulatury, należy... Ciekawostki kulturystyczne   2016-10-22 Hades 0 Ćwiczenia podtrzymują wytwarzanie hormonów Większość gerontologów (naukowców zajmujących się procesami starzenia) chętnie zgodzi się ze stwierdzeniem, że najbliżej prawdziwego źródła... Ciekawostki kulturystyczne   2014-07-29 Hades 0 Czy bor działa anabolicznie? Bor, mało znany pierwiastek śladowy, przyciągnął uwagę kulturystów po uka­zaniu się w 1987 r. pracy, z... Ciekawostki kulturystyczne   Odżywianie 2019-06-04 Hades 0 Niezbędne produkty w diecie sportowca Sportowy i bardzo aktywny tryb życia, choć może... Odżywianie w kulturystyce   2019-01-31 Hades 0 Roboty kuchenne, które pokroją za Ciebie Żyjemy w czasach, w których każda minuta ma... Odżywianie w kulturystyce   2018-06-11 Hades 1 Ile posiłków jeść w ciągu dnia? Zdrowy sposób odżywiania to nie tylko odpowiednio zbilansowane... Odżywianie w kulturystyce   2017-11-29 Hades 0 Wszystko, co warto wiedzieć o masłach orzechowych Masła orzechowe to przysmaki kuchni amerykańskiej i kanadyjskiej,... Odżywianie w kulturystyce   2017-10-13 Hades 0 Na czym polega catering dietetyczny? Nie lubisz gotować? A może nie masz czasu... Odżywianie w kulturystyce   2017-09-07 Hades 0 Jedzenie po treningu? Poznaj 4 dania z wysoką zawartością białka Prowadzisz aktywny styl życia, realizując intensywne plany treningowe?... Odżywianie w kulturystyce   #main #primary Najnowsze artykuły 2019-07-04 Hades 0 Jaka odżywka białkowa będzie najlepsza? Odżywki białkowe to klasyka gatunku wśród osób budujących masę mięśniową. Jej zadaniem jest uzupełnienie braków protein... Suplementy Artykuły   2019-06-04 Hades 0 Niezbędne produkty w diecie sportowca Sportowy i bardzo aktywny tryb życia, choć może być dla organizmu niezwykle zdrowy, może też wiązać... Odżywianie w kulturystyce   2019-05-18 Hades 0 Motywacja treningowa #15 „Nic nie jest podawane na tacy – każdy zawsze trafia na jakieś przeszkody po drodze. Kiedy... Motywacja treningowa   Kulturystyka Kategorie Artykułów Kulturystyka Kategorie Artykułów Wybierz kategorię Anatomia Mięśni Arnold Edukacja Kulturysty Atlas Ćwiczeń Artykuły Atlas ćwiczeń barki Atlas ćwiczeń bicepsy Atlas ćwiczeń brzuch Atlas ćwiczeń klatka Atlas ćwiczeń łydki Atlas ćwiczeń plecy Atlas ćwiczeń przedramiona Atlas ćwiczeń tricepsy Atlas ćwiczeń uda Biografie Kulturystów Ciekawostki kulturystyczne Ćwiczenia dla każdego Ćwiczenia dla kobiet Ćwiczenia na kręgosłup Ćwiczenia na mięśnie brzucha Ćwiczenia na pośladki Ćwiczenia odchudzające Ćwiczenia Pilates Ćwiczenia rozciągające Ćwiczenia wzmacniające Dania dla kulturystów Diety dla kobiet Diety Kulturystyczne Diety na masę mięśniową Diety na rzeźbę Gwiazdy kulturystyki Kontuzje, urazy, medycyna Kulturystyka – Seks Motywacja treningowa Odżywianie w kulturystyce Ponadto na stronie Porady dla początkujących Porady dla zaawansowanych Porady mistrzów kulturystyki Pozowanie w kulturystyce Rozciąganie mięśni Sterydy Artykuły Sterydy Opisy Strong Man Suplementy Artykuły Suplementy Opisy Trening dla kobiet Trening na masę Trening na rzeźbę Trening na siłę Trening w kulturystyce Treningi Arnolda Treningi Kulturystów Wady budowy ciała Wywiady z kulturystami Zawody kulturystyczne w Polsce Zawody na Świecie Zdjęcia Kulturystów Zioła w kulturystyce Kupując odżywki wspierasz serwis Profesjonalny trening lub dieta #content content-wrapper Trening na masę 2019-05-17 Hades 0 Kompletny trening domatora ze sztangą i hantlami Morderczy trening domatora oparty na super seriach. Potrenuj tym sposobem przez sześć tygodni a zwiększysz siłę... Trening na masę   2017-06-05 Hades 0 6 dniowy program na masę, który naprawdę działa Mimo rosnącej popularności kulturystyki mało kto z odwiedzających siłownię myśli poważnie o prawdziwych startach w tej... Trening na masę   2017-03-17 Hades 2 Trening na masę metodą stopniowego obciążania Wszyscy ich widzieliśmy – kulturystów „codziennie trenujących na maksa”. Całymi dniami ćwiczą z takimi ciężarami, jakie... Trening na masę   Sterydy artykuły 2019-05-05 Hades 0 Bromantan Bromantan to ciekawy związek, który zainteresował członków Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego (MKOl-u), zwłaszcza tych, którzy odpowiadali za... Sterydy Artykuły   2017-06-06 Hades 0 Jak dochodzi do ginekomastii na twojej klatce piersiowej Dla przeciętnego gościa spod budki z piwem każdy kulturysta o dużych mięśniach i ilości tłuszczu na... Sterydy Artykuły   2017-04-15 Hades 0 Agresja sterydowa Sterydy-Agresja. Mimo że pierwsze prace, jakie opublikowano na temat agresji / wściekłości sterydowej były ewidentnie przesadne,... Sterydy Artykuły   Ponadto na stronie 2019-05-17 Hades 0 Profesjonalny sprzęt na siłownię, w który warto zainwestować W dzisiejszych czasach coraz więcej osób nie wyobraża sobie codzienności bez regularnych wizyt na siłowni. Jej... Ponadto na stronie   2019-04-11 Hades 0 Jak zamotywać partnerkę do schudnięcia? Problem z nadwagą, czy otyłością może dotyczyć nie tylko nas, ale również naszą partnerkę. Niestety jest... Ponadto na stronie   2019-01-31 Hades 0 Męskie koszulki na siłownię Aktywność sportowa zarówno ta amatorska, jak i profesjonalna niesie ze sobą zmianę trybu życia, ale również... Ponadto na stronie   #foter-top top-bottom 2004-2019 Kulturystyka.org.pl Proudly powered by WordPress | Theme: SuperMag by Acme Themes .site-info footer-wrapper #colophon #page 