Marathon Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Marathon innogy Marathon Marathon Infos innogy Marathon innogy Seerunde Allbau Staffelmarathon Walking day Sponsoren und Förderer Häufig gestellte Fragen - FAQ Services Startunterlagenausgabe Anmeldung Infos und Spielregeln Starterliste 2019 Streckeninformationen Übernachtungsmöglichkeiten Ergebnisse 2018 Berichte, Fotos und Videos START: MAIN HEADER ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Generator: Adobe Illustrator 16.0.0, SVG Export Plug-In . SVG Version: 6.00 Build 0) 28.02.2019 Quick Navigation Menü Kontakt Quick Navigation END: MAIN HEADER Kontakt TUSEM Essen Gerd Zachäus Lührmannwald 24 45149 Essen T +49-201-7-49-55-20  * * 09.00 - 18.00 Uhr außer Samstags und Sonntags E-Mail senden Jetzt anmelden … für den innogy Marathon, die innogy Seerunde und die Allbau Staffel Mehr erfahren Alle Fragen zum innogy Marathon FAQ Impressionen vom innogy Marathon Berichte, Fotos und Videos Mehr erfahren Läuft! Jetzt anmelden - zum 57. innogy Marathon, der innogy Seerunde oder dem Staffelmarathon am 13. Oktober 2019 rund um den Baldeneysee in Essen.  Hier anmelden Alles über den innogy Marathon "Rund um den Baldeneysee" in Essen Einzel-Anmeldung 2019 Gruppen-Anmeldung 2019 Starterliste 2019 innogy Marathon Die innogy Seerunde Allbau Staffelmarathon Mit dem Team ins Ziel. Informationen zum Essener Marathon FAQ Berichte, Fotos & Videos Service Infos Facebook [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Gesundheits-Check Laufen macht Spaß und ist dabei auch noch gesund. Wettkampf-Veranstaltungen sind aber auch mit körperlichen Belastungen verbunden. Ein mit der Deutschen Sport-Hochschule Köln entwickelter Fragebogen schafft Klarheit und hilft eventuell bestehende Risiken besser einzuschätzen. Mehr erfahren [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] RUNNING-COACH Die richtige Vorbereitung für den innogy Marathon ist die halbe Miete. Professionelle Trainingspläne sind ein wichtiger Baustein. Mit running.COACH checken Sie online, was am Baldeneysee für Sie drin ist. Mehr erfahren [if IE 9]><video style="display: none;"><![endif] [if IE 9]></video><![endif] GRR Der innogy Marathon "Rund um den Baldeneysee" ist Deutschlands traditionellste Laufveranstaltung. Als Mitglied der Interessen­gemeinschaft German Road Races setzen wir uns für ein sportliches Top-Niveau der Veranstaltung und für die Einhaltung qualitativer Standards ein. Mehr erfahren Haben Sie noch Fragen? Wir sind gerne für Sie da! T +49 201 749 55 20 * * 09.00 - 18.00 Uhr außer Samstags und Sonntags E-Mail senden Sie befinden sich hier: Marathon Sie finden uns auch auf ... Sprechen Sie uns an E-Mail senden Sie möchten uns weiterempfehlen? Infos innogy Marathon innogy Seerunde Allbau Staffelmarathon Walking Day Sponsoren und Förderer FAQ Services Startunterlagenausgabe Anmeldung Infos und Spielregeln Starterliste 2019 Streckeninformation Übernachtungsmöglichkeiten Ergebnisse 2018 Berichte, Fotos und Videos Downloads Downloads information on innogy marathon 2019 in english Footer Disclaimer Impressum Datenschutz © innogy 2019 