News - Christmas Cup Suchen ... Login Menu News Das Turnier Informationen Bisherige Gewinner Pressemeldungen Christmas Cup 2018 Infos Reglement Kategorien Anmeldung Kontakt Kontaktformular OK Anfahrt content Middle Col Die letzten Gewinner vor dem Turnier Details Veröffentlicht: 19. Dezember 2018 Die letzten Gewinner vor dem Christmas Cup sind bekannt... Die Gratis Teilnahme bei den Junioren gewinnt das Team " UC Corcelles" Das Verpflegungs Package bei den Damen geht an " Santa's Ladies" Meldet euch am Turniertag bei Speaker um alles weitere zu klären. Anmeldeschluss in drei Wochen Details Veröffentlicht: 18. November 2018 Du hast dein Team noch nicht angemeldet? Kein Sorge, noch bleibt etwas Zeit. Das Anmeldefenster ist noch für drei Wochen bis am Sonntag, 9. Dezember 2018 offen. Und noch hat es auch in jeder Kategorie freie Plätze. Doch Achtung, plötzlich kann's schnell gehen. Gerade bei den Mixed-Kategorien scheint der Andrang sehr gross zu sein. Also, warte nicht zu lange! Wie viele freie Plätze es in jeder Kategorie noch hat findest du direkt beim Anmeldeformular . Die Glücksfee hat entschieden Details Veröffentlicht: 09. August 2018         Die Glücksfee hat entschieden - die Gewinner einer Gratisteilnahme für den Christmas Cup 2018 sind: - Punktelieferant - Mini Favorite Die Gewinner werden per Mail benachrichtigt. Herzliche Gratulation! Dein Team hat nicht gewonnen? Kein Problem! Schaut weiterhin fleissig auf unserer Webseite und Facebookseite vorbei, bis zum Turnierstart wartet noch die eine oder andere Möglichkeit für tolle Preise auf euch.... Jetzt Gratisteilnahme gewinnen Details Veröffentlicht: 05. August 2018 Unter allen Teams, die bis am Sonntagabend, 05. August 2018 angemeldet werden, verlosen wir zwei Gratisteilnahmen. Gewinner werden am Donnerstag bekannt gegeben. Anmeldefenster öffnet sich am Sonntag Details Veröffentlicht: 04. August 2018 Am kommenden Sonntag, 5. August 2018 startet die Anmeldephase für den Christmas Cup 2018. Du hast dann Zeit, dein Team bis am 9. Dezember 2018 zu registrieren. Aber Achtung: die Anzahl Teams pro Kategorie ist limitiert! Gewinne eine Gratisteilnahme Unter allen Anmeldungen, die am Sonntag, 05.08.2018 bei uns eintreffen, verlosen wir zwei Gratisteilnahmen.  Jubiläums-Ausgabe war ein voller Erfolg Details Veröffentlicht: 05. Januar 2018 Das 25-Jahr-Jubiläum des beliebten Unihockeyturniers in der Deitinger Zweienhalle ging erfolgreich über die Bühne. Über 100 Teams gaben dem traditionellen Weihnachtsturnier des TSV Unihockey Deitingen die Ehre und liessen keine Zweifel aufkommen, dass der Anlass auch nach 25 Jahren immer noch ein sehr beliebtes Ziel zwischen Weihnachtsbraten und Sylvester Party ist. Weiterlesen: Jubiläums-Ausgabe war ein voller Erfolg Seite 1 von 3 1 2 3 Weiter Ende / Middle Col sidebar Newsletter Melde dich jetzt für den Christmas Cup-Newsletter an. Sponsoren Interesse an einer Zusammenarbeit? Gerne zeigen wir Ihnen Ihre Möglichkeiten auf. sponsoring@christmas-cup.com /sidebar /content social Facebook Twitter Youtube social © 2019 Christmas Cup Go Top 