Leppävaaran Pyrintö ry. <![endif] noindex Hallituksen sivut index Ajankohtaista LePyn ja PuHun yhteistyö Ringside-joukkueen osalta päättyy 15.6.2019 Ilmoittautuminen LePyn syksyn lasten ryhmiin on avattu 31.5.2019 Ilmoittautuminen syksyllä alkaviin LePyn aikuisten harrasteryhmiin on avattu 30.5.2019 Aloita koris - tervetuloa LePyn koriskouluun! 24.5.2019 LePy päätti kauden 2018-2019 loistokkaasti 17.5.2019 LePy on Tähtiseura 17.5.2019 Niko Kirjonen Ringsiden päävalmentajaksi – avoimet harjoitukset 23. ja 24.5. 15.5.2019 Aiemmat uutiset noindex index noindex index myClub embed JS - start myClub embed JS - end noindex index noindex index noindex index Seuraa käyttäjää @LeppavPyrinto noindex index   Leppävaaran Pyrintö eli LePy Espoosta on Suomen kolmanneksi suurin koripalloseura. Kaikkiin joukkueisiin otetaan uusia pelaajia! LePyssä on juniorijoukkueita vuonna 2014 syntyneistä supermikroista A-ikäisiin. LePyssä on myös useita aikuisten harrastejoukkueita. Aikuisille LePy tarjoaa myös ohjattua harrastekorista. Vasemmalta joukkueiden sivuilta löydät lisätietoja joukkueen toiminnasta. Alle kouluikäisten toiminta LePy järjestää alle kouluikäisille laadukasta toimintaa ammattiohjaajien vetämänä. Vaihtoehtoina on Lasten Liikuntaleikkikoulu ja Vanhempi-lapsikoris. Mitä se maksaa? LePyssä harrastaminen on edullista. Kausimaksut löydät Tietoa LePystä -osiosta.   LePyssä koris on kaikille kivaa - tervetuloa mukaan!   Lisätietoa LePyn toiminnasta saat toiminnanjohtajaltamme Marika Vilaselta (marika.vilanen#lepy.fi tai puh. 044 567 0777). Myös joukkueenjohtajat ja valmentajat kertovat mielellään lisää. Seuraa LePyä myös Facebookissa, Instagramissa ja Twitterissä.     noindex Etusivu Tule pelaamaan! Joukkueet LePy pelaa LePyn turnaukset LePyn leirit Lasten liikunta Aikuisten harrastekoris Erityisryhmät LePy-shop Tietoa LePystä: maksut, jäsenedut, säännöt, ohjeet, historia Yhteystiedot In English index noindex index noindex index LePy on Tähtiseura.     noindex index noindex Tehty Yhdistysavaimella | Yhdistystieto.fi © 2019 Leppävaaran Pyrintö ry. Tulkinkuja 3, 02650 Espoo 