Колоездачен Клуб – Варна | Клуб за шосейно и планинско колоездене Колоездачен Клуб – Варна Клуб за шосейно и планинско колоездене Търсене Главно меню Към основното съдържание Към вторичното съдържание Начало За нас Треньори Учредители За Алекси Николов Контакти Отборът Отборът през 2013 Отборът през 2012 Отборът през 2011 Постижения Класиране сезон 2016 Класиране сезон 2015 Класиране сезон 2014 Класиране сезон 2013 Класиране сезон 2012 Класиране сезон 2011 Класиране сезон 2010 Класиране сезон 2009 Спонсори Партньори Дарения #branding Навигация в публикациите ← По-стари публикации #nav-above Учреди се нова „БЪЛГАРСКА ФЕДЕРАЦИЯ КОЛОЕЗДЕНЕ“ Posted on 16.07.2019 by localghost Отговор .entry-header Нова „ БЪЛГАРСКА ФЕДЕРАЦИЯ КОЛОЕЗДЕНЕ “ ( БФК ) бе учредена на 10 юли т.г. в Пловдив . На учредителното събрание присъстваха представители, членове и съмишленици на 19 колоездачни клуба от България, сред които и колоездачен клуб „Варна“. Целта на новата федерация е да подпомага и ръководи колоездачния спорт в България, както и да популяризира колоезденето като начин на транспорт, да подпомага административно членовете на БФК при реализирането на програми, свързани с изграждането на велосипедна инфраструктура от всякакъв характер и развитието на спортни програми сред подрастващите, както на държавно, така и на международно ниво. По време на учредителното събрание бе приет устава на БФК и бяха избрани членове на управителния и контролния съвет на сдружението. Управителният съвет е в състав: Драгомир Кузов – председател, Лобослав Венков – заместник председател, Антон Настев, Данаил Ангелов, Даниел Петров, Евгени Балаев и Тодор Янев. Престои сдружението да бъде регистрирано в съда като сред приоритетните краткосрочни цели е получаването на лиценз от Министертсво на младежта и спорта и присъединяване към Международния колоездачен съюз (UCI). Снимки: Цвета Нешева Драгомир Кузов Антон Настев Данаил Ангелов .entry-content Публикувано в Без категория | Вашият отговор #entry-meta #post-2345 Отлично представяне на Шуменско плато 2019 Posted on 10.07.2019 by localghost Отговор .entry-header На 7 юли над 170 състезатели участваха в организираното от Вело клуб Илчов баир състезание Шуменско плато 2019 Колоездене, бягане и дуатлон . За първи път в България бе проведено и състезание с електрически веслосипеди. Подготвените дисциплини бяха: 22 км планинско колоездене 42 км планинско колоездене 42 км планинско колоездене с ел. велосипеди 22 км планинско бягане 42 км планинско бягане 42 км дуатлон (22 км бягане + 20 км колоездене). Южните склонове на Шуменско плато предизвикаха участниците както с множество изкачавания така и с горещото време, като те трябваше да преодолеят 22 или 42 км-вите дистанции с натрупана положителна денивелация съответно 700 и 1200 м. Стартът на състезанието бе в село Троица като трасето преминаваше и през други красивите шуменски селца: Осмар и Кочово. За събитието бе организиран и палатков лагер, в който участници, зрители и туристи бяха понакени да пренощуват. Стартът на колоездачите беше даден в 9:00, а на бегачите в 09:30. Въпреки горещото време и сложното трасе, Колоездачен клуб Варна се представи отлично. Първи в генералното класиране на 42 км планинско колоездене се класира младата надежда на клуба Любомир Илчев . Младежът в старша възраст победи всички участници преминавайки трасето за време от 2:32:43. В същия старт участваха и Павел Пройнов класирал се на 16 място, и Калин Веждаров – 16-ти. Отново първи този път на 22 км планиско колоездене стана Кристиян Балкански с време 1:20:33.  Кристиян победи не само връстниците (юношите до 16 години), но и всички участници в генералното класиране на тази дисциплина.  Александър Стоянов се пребори за бронзовия медал при юношите. Александър Калоянов е 19-ти . Първа при девойките до 18 години и първа сред жените в генералното класиране е Севда Начева. При бегачите Николай Стамболийски се класира на 10-то място на 22 км. В дисциплината дуатлон Димитър Карабахчиев зае трето място в генералното класиране и второ при ветераните с време 4:01:04. Резултати Снимки: Калоян Кръстев, Бояна Петрова, Таня Томова Калин Веждаров Калин Веждаров Калин Веждаров Калин Веждаров Александър Стоянов Александър Стоянов Димитър Карабахчиев Димитър Карабахчиев Любомир Илчев Павел Пройнов Павел Пройнов Димитър Карабахчиев Димитър Карабахчиев Стивън Митев Стивън Митев Стивън Митев Севда Начева Севда Начева Севда Начева Стивън Митев Кристиян Балкански Павел Пройнов Кристиян Балкански Николай Стамболийски Любомир Илчев Любомир Илчев Любомир Илчев Кристиян Балкански и Александър Стоянов Стивън Митев Димитър Карабахчиев .entry-content Публикувано в Без категория | Етикети: MTB | Вашият отговор #entry-meta #post-2353 Призови места за КК „Варна“ в купа „Никола Козлево“ Posted on 02.07.2019 by localghost Отговор .entry-header Над 50 участника се включиха в колоездачното състезание купа „Никола Козлево“ , което се проведе на 28 и 29 юни в община Никола Козлево, Шумен. В състезанието, което е кръг от Черноморска колоездачна лига, взеха участие лицензирани състезатели от над 12 отбора, сред които и колоездачен клуб „Варна“. Националното състезание се организира за първа година от община Никола Козлево, Kолоездачен клуб „Варна” и Черноморска колоездачна лига. Категориите, в които участниците се състезаваха, са юноши старша възраст, мъже до 23 г. и мъже Елит. В първия ден от състезанието участниците премериха сили в дисциплината Индивидуално бягане по часовник по маршрута Никола Козлево – Хърсово – Никола Козлево. Общата дължина на маршрута за юношите бе 13 км, а за мъжете 26 км. Състезателите от колоездачен клуб „Варна“ се представиха достойно. При мъжете до 23 г. Ясен Александров зае трето място с време 37’53”. В категория мъже Елит Николай Софрониев се класира на пето място с 39’55”. Любомир Илчев завърши седми при юношите старша възраст с време 19’43”, след като спука гума в последните 2 км преди финала. Резултати мъже юноши старша възраст През втория ден на купа „Никола Козлево“ участниците се състезаваха в дисциплината Общ старт с дължина 86 км и 1200 м положителна денивелация, където при юношите старша възраст Любомир Илчев от КК „Варна“ се класира на второ място с време от 2h19’58”. В категория мъже Елит Николай Софрониев е осми с време 2h27’40“ Чавдар Караджов финишира дванадесети със същото време, a Кристиян Колев е на четиринадесета позиция с време 2h30’20”. Ясен Александров завърши четвърти с време 2h20’14” при младежите до 23г. Резултати: мъже юноши старша възраст Чавдар Караджов Николай Софрониев Николай Софрониев Кристиян Колев Ясен Александров Любомир Илчев Ясен Александров Трето място в бягането по часовник за Ясен Александров Второ място в общия старт за Любомир Илчев .entry-content Публикувано в Без категория | Етикети: Шосейно колоездене | Вашият отговор #entry-meta #post-2324 Добро представяне на Витоша 100 Posted on 20.06.2019 by localghost Отговор .entry-header Над 2500 от повече от 20 държави премериха сили през изминалия уикенд (15-16 юни) в Обиколката на Витоша   – най-старият ултрамаратон на София. 1800 от тях са колоездачи, а в полунощ от резиденция „Бояна“ стартираха бегачите. Състезанието се провежда ежегодно около Витоша и е с дължина около 100 km – в актуалния вариант трасе 98 km и сумарно изкачване 2090 m.  Категориите, в които участниците се състезават, са планинско колоездене, бягане и дуатлон (комбинация от двете), като колоездачите стартират първи в събота сутринта, а бегачите – в 0 h на неделния ден (в полунощ събота срещу неделя). По традиция Обиколката на Витоша се провежда през юни (заради дългите дни и късите нощи) и по-точно през най-близкия до юнското пълнолуние уикенд; тази традиция е нарушавана в много редки случаи. Колоездачен клуб Варна бе представен от няколко колоездача. Любомир Илчев спечели сребърния медал при юношите с време 5:14:19. Добро представяне на прави Ясен Александров , който имаше малшанса да скъса спица, но въпреки това се класира 8-ми с време 4:46:11 при мъжете до 40 години. В същата категория Петър Петров е 14-ти (5:04:13), а Чавдар Караджов 30-ти (5:26:52). Павел Пройнов е 24-ти в категория 40+ с време 5:49:22. Резултати . Снимки:  KrisoKphotography Любомир Илчев Петър Петров Ясен Александров Любомир Илчев Павел Пройнов Ясен Александров Ясен Александров Чавдар Караджов Любомир Илчев .entry-content Публикувано в Без категория | Вашият отговор #entry-meta #post-2308 Триатлон Камчия Posted on 11.06.2019 by localghost Отговор .entry-header На 9 юни в черноморския курорт Камчия се проведе състезание по триатлон, явяващо се и национален шампионат за всички лицензирани състезатели в дисциплината Half IronMan: 1900 м плуване 90 км колоездене 21 км бягане Стартът бе открит с плуване във водите на Черно море близо до устието на река Камчия. Ниската температура на водата от около 19 градуса позволяваше по регламент плуването с неопрен. Колоезденето се проведе по трасе от около 8 км между СОК Камчия и близкото селце Долни Близнак. Състезателите преминаха 11 обиколки в часовникарска езда непозволяваща непосредственото каране след друг колоездач. Последната дисциплина, бягането, също бе на обиколки около комплекса – общо 7 на брой с дължина от около 3 км в твърде горещо за сезона време. Представителят на КК Варна Димитър Карабахчиев се пребори за третото място в надпреварата с време 5 часа и 21 минути, само на 14 секунди след втория Михаил Степанов от СК „Палазов“ и на 5 минути след националния състезател Иво Илиев от плевенския клуб ЦКТ „Б.Доков“. dav .entry-content Публикувано в Без категория | Етикети: Триатлон | Вашият отговор #entry-meta #post-2295 Навигация в публикациите ← По-стари публикации #nav-above #content #primary Архиви Архиви - Избор на месец - юли 2019 юни 2019 май 2019 април 2019 март 2019 февруари 2019 юли 2018 юни 2018 май 2018 април 2018 януари 2018 юли 2017 юни 2017 октомври 2016 август 2016 юли 2016 май 2016 април 2016 март 2016 декември 2015 октомври 2015 септември 2015 юли 2015 юни 2015 май 2015 април 2015 март 2015 декември 2014 ноември 2014 октомври 2014 септември 2014 август 2014 юли 2014 юни 2014 май 2014 април 2014 март 2014 октомври 2013 септември 2013 август 2013 юли 2013 юни 2013 май 2013 април 2013 декември 2012 ноември 2012 октомври 2012 септември 2012 август 2012 юли 2012 юни 2012 май 2012 април 2012 март 2012 октомври 2011 септември 2011 юли 2011 юни 2011 май 2011 април 2011 март 2011 октомври 2010 септември 2010 август 2010 юли 2010 юни 2010 май 2010 април 2010 март 2010 август 2009 юни 2009 май 2009 април 2009 март 2009 декември 2008 октомври 2008 септември 2008 Снимки Видео #secondary .widget-area #main Задвижвано с гордост от WordPress #colophon #page 