Start hier sollte man das Goldfingers Ultimate noch dynamischer bestimmen koennen h1><a href="/">Goldfingers Ultimate Club</a></h1 Start Ultimate Verein Teams Training Presse #Goldstrand11 Willkommen beim Goldfingers Ultimate Club e.V. Ultimate Frisbee made in Potsdam Auf unserer Website findet ihr alles über den ultimativen Frisbeesport in der Landeshauptstadt. Sonntag, 21. Juli 2019 17:39 Mixed Master sind Deutscher Meister 2019   Vom 13. bis 14. Juli 2019 fand die Deutsche Meisterschaft der Mixed Masters statt. Am Samstag gewannen die Goldfingers deutlich gegen Torbedo Phoenix 15:6 und gegen TiB 15:5. Zum Abschluss des Tages verloren die Goldies mit müden Beinen überraschend gegen Old Main Line 12:15, welche vorher deutlich gegen TIB verloren. Aufgrund der besten Punktedifferenz sprang am Samstagabend trotzdem der erste Rang in dem Round Robin raus. Am Sonntag war der Halbfinalgegner noch einmal Torbedo Phoenix, am Ende stand wieder ein Sieg, diesmal 15:3. Das Finale fand dann um 13:00 Uhr gegen den TiB statt. Nach anfänglichen Schwierigkeiten und vielen leichten Turns auf beiden Seiten gelang es dem TiB sich einen Vorsprung von 6:2 herauszuspielen. Jedoch gelang es nun den Goldies Schritt für Schritt mehr Sicherheit in der Offense zu gewinnen. So gelang es sogar noch die Halbzeit mit 8:7 zu gewinnen. In der zweiten Hälfte konnte der Vorsprung noch leicht ausgebaut werden und so ging der Titel am Ende mit 15:12 nach Potsdam.    Geschrieben von Daniela Hinz Sonntag, 30. Juni 2019 17:41 Mixed-DM 1. Spielwochenende in der 3. Liga Das erste Spielwochenende in der 3. Mixed-Liga war heiß und hart. Das Team musste sich, nun mit neuen Captains, erstmal wieder an das zusammen- /Hex spielen gewöhnen. So waren die ersten beiden Spiele geprägt von vielen individuellen Fehlern und einer Art Stack-Spiel aus der Hex-Formation heraus. Dementsprechend gab es immer wieder lange Phasen ohne eigenen Punkterfolg, was uns die ersten beiden Spiele kostete. Gegen den klaren Favoriten der 3. Liga, BRLO, haben wir uns vor allem in der ersten Halbzeit deutlich gesteigert und konnten mit einer schönen Hex O und engagierter Defense lange Zeit Punkte traden. In der zweiten Halbzeit ging uns dann etwas die Puste aus und wir mussten dann eine etwas zu hohe Niederlage einstecken. Nach der insgesamt deutlichen Leistungssteigerung gingen wir frohen Mutes in den Sonntag. Vermutlich machten wir im frühen Sonntagmorgen Spiel ein bis zwei Rückschritte in unserer Spielweise, so genau kann sich da aber niemand mehr dran erinnern. Im zweiten Spiel gegen Griffins Lehre fanden wir zu unserer Form des BRLO Spiels zurück und konnten unseren ersten Sieg der diesjährigen 3. Liga einfahren. Alles in allem fahren wir jetzt guter Dinge zum zweiten Wochenende. Wenn wir dort unseren Hex-Flow und die hohe Intensität in der Defense beibehalten können, sollte der Klassenerhalt sichern drin sein. Zu den Spielen:  - Drehst'n Deckel: 11-15 - Saxy Divers: 5-15 - BRLO Ultmte Berlin: 8-15 - Hund Flach Werfen: 4- 15 - Griffins Lehre: 1. Sieg!!! 15-11   Geschrieben von Daniela Hinz Donnerstag, 02. Mai 2019 15:59 Goldfingers sind Deutscher Meister   Das Masters-Team (Ü33) des Potsdamer Goldfingers Ultimate Clubs hat am Wochenende des 27./28.4.19 sensationell den Titel bei den Deutschen Meisterschaften in dieser Altersklasse geholt. Souverän gelangen den Potsdamer Herren bei den Meisterschaften in Duisburg in der Vorrunde vier Siege gegen Köln, Düsseldorf, den Vorjahresmeister Heidelberg und Stuttgart.  Damit sicherten sich die Goldfingers das Finalticket für den Sonntag.  Dort ging es noch einmal gegen den Titelverteidiger aus der Frisbeehochburg Heidelberg. Gleich zu Beginn des Spiels nutzten die Potsdamer zwei Unsicherheiten der Heidelberger zur 2:0 Führung. "Ich war begeistert, wie fokussiert das gesamte Team ins Spiel gestartet ist und wie cool wir bis zum Ende geblieben sind." , so der Spielertrainer Florian Fischer. In dem hochklassigen und sehr athletischen Finale gaben die Goldfingers diese Führung nicht mehr aus der Hand und brachten alle ihre Offences/Angriffe fehlerfrei in die Endzone. Im Laufe des Spiels baute das jederzeit hochkonzentrierte Team von der Havel die Führung sogar auf den Endstand von 15:11 aus. Damit sind die Goldfingers zum ersten Mal in den 14-jährigen Vereinsgeschichte Deutscher Meister. Die Ergebnisse im Einzelnen: Vorrunde Potsdam - Köln 15:8 Potsdam - Düsseldorf 15:5 Potsdam - Heidelberg 15:10 Potsdam - Stuttgart 15:7 Finale Potsdam - Heidelberg 15:11   Geschrieben von Daniela Hinz Unterkategorien Uncategorised Seite 1 von 28 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende content Intern Impressum 