East Meets West East Meets West #header-text Menu Strona główna Koszykówka Newsy Info #site-navigation search-icon end header-search-box end search-wrapper end header-menu-wrapper end Newsy Mar 22 Najlepszy strzelec w lidze LeBron James z zespołu Cleveland Cavaliers po raz pierwszy w karierze został najlepszym strzelcem ligi koszykówki NBA. Zawodnik w każdym meczu zdobywał średnio 30 cennych punktów dla swojej drużyny. Read more Mar 22 Krajowe kluby nie chcą grać w europejskich rozgrywkach Polska dostała sześć miejsc na reprezentowanie naszego kraju w meczach europejskich rozgrywek w koszykówce męskiej. Skorzystamy tylko z trzech – podał “Przegląd Sportowy”. Zainteresowanie grą w europejskich pucharach wyraziły drużyny: Prokomu Trefla Sopot, PGE Turów Zgorzelec oraz Energi Czarnych Słupsk. Read more Mar 22 Mecz Hispzania vs. USA W finale olimpijskiego turnieju to amerykańscy koszykarze zwyciężyli. Koszykówka dostarczyła nam wielu emocji, kiedy to Hiszpania uległa Ameryce, która wygrała 118:107. Osiem lat amerykańska drużyna czekała na kolejne złote medale olimpijskiej koszyków. Koszykówka w wykonaniu obu drużyn była fantastyczna Hiszpanie wyraźnie zademonstrowali, że są przeciwnikami bardzo dobrymi i trzeba zwrócić na nich uwagę, bo są […] Read more .blog-wrapper .tg-container .section-wrapper Koszykówka Mar 22 Najlepszy koszykarz rezerwowy Manu Ginobili z zespołu San Antonio Spurs został uznany najlepszym koszykarzem rezerwowym w lidze NBA. Manu jest jednocześnie pierwszym zawodnikiem San Antonio Spurs uhonorowanym tym wyróżnieniem. Read more Mar 22 Ciężka praca Polaka w NBA Miniony sezon skończył się bardzo dobrze dla Marcina Gortat. W ostatnim spotkaniu jego klub Orlando Magic pokonało Washington Wizards 103 do 83. Polak przebywał na parkiecie niecałe 28 minut, podczas których uzbierał 12 punktów, zaliczył 11 zbiórek i mógł pochwalić się dwoma asystami. Read more Mar 22 Krajowe kluby nie chcą grać w europejskich rozgrywkach Polska dostała sześć miejsc na reprezentowanie naszego kraju w meczach europejskich rozgrywek w koszykówce męskiej. Skorzystamy tylko z trzech – podał “Przegląd Sportowy”. Zainteresowanie grą w europejskich pucharach wyraziły drużyny: Prokomu Trefla Sopot, PGE Turów Zgorzelec oraz Energi Czarnych Słupsk. Read more Mar 22 Terner opuszcza drużynę Trener reprezentacji Argentyny Sergio Hernandez oznajmił na konferencji prasowej w Buenos Aires, iż opuszcza ekipę narodową. Hernandez był instruktorem drużyny z Argentyny od 2005 roku. Pod jego wodzą koszykarze z Ameryki Płd. awansowali do półfinału MŚ w 2006 roku, przegrywając z późniejszym gospodarzem Hiszpanią oraz przywieźli z IO drugi w historii oraz drugi z rzędu […] Read more Mar 22 Zwycięstwo Argentyny Argentyńscy koszykarze osiągnęli na olimpiadzie bardzo wiele zwyciężają z Litwinami 87:75. W ten sposób wywalczyli oni brązowy medal olimpijski. Litwini rozgrywki naprawdę bardzo szybki mecz. Koszykówka w ich wykonaniu przypominała tę z meczów NBA. Chociaż zagrali oni już piąty mecz o brązowy medal olimpijski od 1991 roku, to nadal pozostali poza podium. Niestety już na […] Read more Mar 22 Amerykanki w turnieju olimpijskim Koszykówka w wykonaniu kobiet przyniosła nam również wiele emocji podczas zwycięstwa Amerykanek w turnieju olimpijskim. Amerykanki pokonały Australijki 92:65 zdobywając czwarte z rzędy złote medale olimpijskie. Amerykanki nie dały żadnych szans Australijkom, które prowadziły tylko przez pierwsze kilka minut. Koszykówka w wykonaniu USA była na najwyższym poziomie. Amerykanki pięknie zdobywały punkty z dystansu oraz niesamowicie […] Read more .blog-wrapper .tg-container .section-wrapper Info Mar 22 Czy podejmować się leczenia zaćmy? Zdrowie jest najważniejsze dla każdego człowieka. Możemy posiadać masę pieniędzy, ale jeśli nie posiadamy zdrowia, to po prostu nie będziemy mogli z nich skorzystać w odpowiedni sposób. Zaćma wtórna jest często pojawiającą się chorobą. Żeby rozpocząć leczenie zaćmy, najpierw musimy ją zdiagnozować. Z jakich chorób może wyniknąć zaćma wtórna? Szereg groźnych chorób? Okazuje się, że […] Read more Mar 22 Wszy Zwalczanie pasożytów, które atakują zwierzęta wymaga stosowania przede wszystkim skutecznych oraz komfortowych dla zwierząt preparatów, które pozwalają na zapewnienie stosowania krótkotrwałych kuracji, które są znacznie bardziej wygodne dla zwierząt. Z tego powodu gdy wybierany jest preparat na wszy ważne jest sprawdzenie poszczególnych preparatów pod kątem zarówno opinii specjalistów a także właścicieli zwierząt. Gdy preparat na […] Read more Mar 22 Cynkowanie Nie wszyscy wiedzą czym jest cynkowanie galwaniczne, przez co może im się wydawać, że na przykład jest niepotrzebne czy zwyczajnie mówiąc zbędne. Okazuje się jednak, że jest to doskonale opracowany proces, który ma zabezpieczać elementy stalowe przed rdzą i tego typu efektami głównie wynikającymi z działania niekorzystnych warunków atmosferycznych. Jak najbardziej warto wykonać cynkowanie galwaniczne, […] Read more Mar 22 Terapia dla małżeństw Małżeństwa w dzisiejszych czasach mogą bez problemu skorzystać ze specjalnych zajęć, które nazywają się terapią małżeńską. Każda para, która ma problem z dogadaniem się między sobą, może skorzystać z pomocy specjalistów. Taka terapia małżeńska jest polecana szczególnie małżeństwom, w których jedna ze stron dopuściła się zdrady. Profesjonalna terapia małżeńska to zajęcia przygotowane dla par, zgodnie […] Read more .blog-wrapper .tg-container .section-wrapper .body-content-wrapper Najnowsze komentarze Najnowsze wpisy Czy podejmować się leczenia zaćmy? Wszy Cynkowanie Terapia dla małżeństw Najlepszy strzelec w lidze Kategorie Info Koszykówka Newsy Copyright © 2019 East Meets West . Design By: ThemeGrill Strona główna Koszykówka Newsy Info #page 