DCB Startseite #header Startseite Competition Competition-Regeln und Abschlußtabellen DCB-Kalender Über den Verein Vorstand + Kontakte Impressum Datenschutzerklärung Galerie Unser altes Vereinsheim HDV-Turnier 2014 Vereinsmeisterschaft 2014 HDV-Turnier 2015 Tactics-Doppel 2015 Renovierung neues Vereinsheim Rückbau altes Vereinsheim Links Verbände Vereine Sonstige #nav2 Herzlich Willkommen auf der Homepage des Dart-Club Bruchköbel 2000 e.V. #col0 #col0_content Sommerfest 2019 19.07.19 0 Kommentare Leave this field empty Ihr Name: Ihr Kommentar: Mit dem Absenden des Kontaktformulars erkläre ich mich damit einverstanden, dass meine Daten zur Bearbeitung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. Jahreshauptversammlung 14.05.19   Einladung zur ordentlichen Jahreshauptversammlung 2019 des Dart Club Bruchköbel 2000 e.V. am Sonntag, 02.06.2019, 15.00 Uhr im Vereinsheim Bahnhofstraße 49 63486 Bruchköbel     Tagesordnung: 1.                 Begrüßung durch den Vorstand   2.                 Feststellung der ordentlichen Einladung und Beschlussfähigkeit   3.                 Bericht des 1. Vorsitzenden   4.                 Bericht des Sport- und Jugendwartes 5.                 Bericht der Kassiererin 6.                 Bericht der Kassenprüfer 7.                 Aussprache über die Berichte 8.                 Entlastung des Vorstandes 9.                 Wahl eines neuen Kassenprüfers 10.                Aussprache und Verabschiedung der neuen Vereinssatzung 11.                Anträge 12.                Verschiedenes   Zu 10.: Anträge müssen bis spätestens 25.05.2019 schriftlich eingehen. Ein Exemplar der geplanten neuen Vereinssatzung ist dieser Einladung beigefügt.   Bruchköbel, den 03.05.2019                                                                     Der Vorstand   0 Kommentare Leave this field empty Ihr Name: Ihr Kommentar: Mit dem Absenden des Kontaktformulars erkläre ich mich damit einverstanden, dass meine Daten zur Bearbeitung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. Änderung der Öffnungszeiten 26.03.19 Liebe Mitglieder, liebe Freunde, ab sofort ändern sich unsere Öffnungszeiten! Der Montag entfällt, dafür haben wir ab sofort jeden Freitag geöffnet. An den Freitagen zwischen unseren Competitionterminen öffnet das Vereinsheim um ca. 20 Uhr. Dann könnt ihr trainieren ( E- und Steeldart ) oder auch nur ein wenig die Woche ausklingen lassen.  Viel Spaß und Good Darts   Der Vorstand 0 Kommentare Leave this field empty Ihr Name: Ihr Kommentar: Mit dem Absenden des Kontaktformulars erkläre ich mich damit einverstanden, dass meine Daten zur Bearbeitung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. Tactics-Doppel 18.10.18 Am 8.12.2018 veranstalten wir mal wieder ein Tactics-Doppel-Turnier! Hier findet ihr die Einladung und hier die Regeln! 0 Kommentare Leave this field empty Ihr Name: Ihr Kommentar: Mit dem Absenden des Kontaktformulars erkläre ich mich damit einverstanden, dass meine Daten zur Bearbeitung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. 10.07.18     Der Tod ist kein Schnitter, der Mittagsruhe hält; mäht zu allen Stunden und schneidet sowohl das dürre wie das grüne Gras. Miguel de Cervantes (Don Quijote)                     Für uns alle unerwartet verstarb in der Nacht vom 2. auf den 3. Juli unser Freund, Mannschaftskamerad und Mitglied Jörg Krammig im Alter von nur 48 Jahren. Unsere Gedanken sind bei seiner Familie. Mögen sie die Kraft haben, diese schwierige Zeit zu überstehen. Jörg, du wirst uns fehlen. 0 Kommentare Leave this field empty Ihr Name: Ihr Kommentar: Mit dem Absenden des Kontaktformulars erkläre ich mich damit einverstanden, dass meine Daten zur Bearbeitung meiner Anfrage elektronisch erhoben und gespeichert werden. 1-5  von 50 Beiträgen  | zurück | weiter #col1_content #col1 Termine 02.08.2019, 20:00 Uhr Competition 16.08.2019, 20:00 Uhr Competition 30.08.2019, 20:00 Uhr Competition 13.09.2019, 20:00 Uhr Competition 27.09.2019, 20:00 Uhr Competition DC Bruchköbel 2000 e.V. Vereinsheim Bahnhofstr.49 63486 Bruchköbel Tel.:0179/4394150 Öffnungszeiten   Freitags zur Competition ab 19.00 Uhr sonst 20.00 Uhr und zu den Heimspielen: ab 19.00 Uhr   #col3_content IE Column Clearing   #ie_clearing #col3 #main     © DC Bruchköbel 2000 e.V. Admin #col1_content #col1 #footer #page #page_margins 