Dart Club Dröhnland e.V. - Dartsportverein in Fürth Navbar Home Spielort Termine Kontakt Downloads Navbar on small screens Spielort Termine Kontakt Downloads Page content Header with image The Club Section Dart Club Dröhnland Let's play Darts Der DC Dröhnland e.V. ist sind ein eingetragener gemeinnütziger Dartsportverein. Er hat seine Wurzeln in den 80er Jahren, als ein paar enthusiastische Dartspieler in Nürnberg die Idee hatten, sich mit anderen in einer Liga zu messen. Die Gründung des Vereins 1992 war dann nur logische Konsequenz. Seit dieser Zeit ist viel geschehen im Dartsport, die grundlegende Idee bei uns ist bis heute geblieben: Habt Spaß beim Darten. Wir spielen derzeit in Fürth mit einem Team in der Bezirksklasse A des  MOFDV . Game On! Hast du Bock auf Darts? Wir auch - und würden uns über neue MitspielerInnen sehr freuen, auch wenn ihr erst begonnen habt, Darts zu spielen. Haben wir dein Interesse geweckt? Schön! Einfach vorbeikommen bei unserem nächsten Heimspiel oder nimm mit uns Kontakt auf. Image of location/map Spielort Ohne aktiviertes JavaScript kann die dynamische Karte nicht angezeigt werden. Goldfrosch, Helmstraße 3, 90762 Fürth Phone: 0911 777766 The calendar section Spieltermine Um den Kalender zu laden, musst du ihn erst aktivieren! Der Browser ruft dann den Kalender von den Google-Servern ab. Dabei werden Daten vom Browser an Google übermittelt, auf deren Umfang und Verwendung wir keinen Einfluss haben. Leider ist das wegen der aktuellen Rechtslage nicht anders möglich Kalender anzeigen Javascript ist anscheinend deaktiviert. Dadurch ist es nicht möglich, den Kalender zu laden. The Contact Section Kontakt Vorstand Präsident Wolfgang Kundler vorstand@dc-droehnland.de Sportwart Uwe Zägelein sportwart@dc-droehnland.de Kassier Claudia Stadter kassier@dc-droehnland.de Teamcaptains Ligateam Andi Krachowitzer team1@dc-droehnland.de Pokalteam Claudia Stadter pokal1@dc-droehnland.de The Contact Section Downloads Folgende PDF-Dateien stehen zum Download bereit: Satzung Aufnahmeantrag Datenschutzerklärung für neue Mitglieder Fahrtkostenabrechnung End Page Content Footer Impressum Datenschutz Powered by w3.css 