BFC Fortuna: Dein Verein für Pool und Snooker in Berlin Menü Zum Inhalt springen Startseite Der Verein News Mitgliedschaft Jugend / Jugendtraining Training Kontakt Mannschaften PELO Sponsoren #masthead Willkommen beim BFC Fortuna .entry-header Dein Verein für Pool und Snooker in Berlin BFC Fortuna Berlin von 1977 e.V. Herzlich Willkommen auf der Internetpräsenz des BFC Fortuna Berlin von 1977 e.V.. Unser Billard Verein hat Tradition. Gegründet wurde der Berliner Billard Verein BFC Fortuna im Jahr 1977. Damit sind wir einer der ältesten Pool-Billard-Vereine Berlins. Über verschiedene Spielorte führte uns unser Weg ins Kiehlufer 75.   Hier verwirklichten wir die Entstehung eines eigenen Vereinsheimes, getragen und gestaltet durch die eigenen Mitglieder. Unsere Mitglieder sind eine bunte Truppe. Ob Frau oder Mann, ob alt oder jung, ob blutiger Anfänger oder erfahrener Bundesliga-Spieler: Beim BFC Fortuna fühlen sich alle wohl. Der BFC Fortuna Berlin ist einer der größten Pool-Billard-Verein in Berlin. Wir haben derzeit 85 Mitglieder, ( Stand Januar 2019 ), die sich aus allen Altersgruppen bei uns zusammenfinden. Sie spielen regelmäßig in den Ligamannschaften, sowie in vielen Einzeldisziplinen und Pokalmeisterschaften. Viel Spaß beim durchstöbern unserer Website.   .entry-content #post-## #content #primary Vereinsheim Kiehlufer 75 12059 Berlin Tel: 030 338 437 38 Mail: info@bfc-fortuna.de News Neueröffnung BCB Berlin Masters Vom Aufsteiger zum Meister Sponsoren #secondary #main Impressum Datenschutz #footer-sidebar #supplementary .site-info #colophon #page 