Home - AV DEM | Atletiekvereniging DEM - Beverwijk Home De club Lidmaatschap & contributie Inschrijfgelden wedstrijden Sponsor AV DEM gratis Trainingstijden Wedstrijd/Clubkleding Clubrecords Over DEM Vertrouwenscommissie Omgangsregels AV DEM Historie van AV DEM Bestuur & Beleid Downloads Club van 100 Jacques Martensprijs Ereleden & leden van verdienste Groepsvisie AV DEM Categorieën Pupillen C/D junioren Jeugdatletiekkampen A/B Junioren Senioren Masters G atleten Wat is de G groep? Onze G atleten in beeld Loopgroepen/recreanten Wandelgroep DEM Duurloop Duinloopgroep 2018 Start to Run 2018 Baanwedstrijden Onderlinge wedstrijd 24 maart 2019 Competitie G-atleten vrijdag 12 april 2019 Clubkampioenschappen 6 oktober 2019 Koppelloop 2018 een succes Overzicht baanwedstrijden Atletiek.nu Wegwedstrijden Tata Steel Marquetteloop DEM Denneman Strand-Cross Contact Contact en route Wie doet wat? Laatste training voor de vakantie Bij de pupillen hebben we niet een echte zomerstop bij de training. De training op de woensdagmiddag vervalt, maar op de maandag blijven we de hele vakantie doortrainen. Wel is het zo dat dan alle groepen samen trainen van 5 tot 6 uur. Maar op de laatste training voor de vakantie houden we wel steeds een ludieke training, Spelletjes waarbij water een grote rol in speelt. op donderdag, 11 Juli 2019. Geplaatst in Pupillen Lees meer Plaats reactie Ouder – Kind wedstrijd De ouder – kind wedstrijd was zoals altijd weer reuze leuk en gezellig. Het was alleen jammer dat we concurrentie hadden van de finale wedstrijd van het voetbalen, want de opkomst was minder dan in voorgaande jaren. Maar de thuisblijvers hadden, (zoals bijna altijd) ook deze keer ongelijk. op zondag, 07 Juli 2019. Geplaatst in Pupillen Lees meer Plaats reactie Soccer without Borders Soccer without Borders is een organisatie die zich beijvert om kinderen in oorlogsgebieden te kunnen laten sporten. We hielden daarvoor tijdens de maandag training van de pupillen een sponsorloop voor. De reden daarvoor was, dat Tracy (geboren in Amerika) al jarenlang probeert om een startnummer te krijgen om aan de New York marathon mee te doen. Tot nu toe is dat steeds niet gelukt, maar omdat ze nu Soccer without Borders sponsort, mag ze dit jaar meelopen. Er is dus geld nodig om het sponsorbedrag bij elkaar te kunnen krijgen. Vandaar dus de sponsorloop. op dinsdag, 02 Juli 2019. Geplaatst in Algemeen , Pupillen Lees meer Plaats reactie Medaille festival in Edam Kort voor de zomervakantie organiseert av Edam altijd een 2-uurswedstrijd. sMorgens voor de jongsten, smiddags voor de wat ouderen. Voor de pupillen is het dan geen meerkamp, maar net als bij de junioren zijn er prijzen per onderdeel, waarbij het ook vrije keuze is welke onderdelen je doet, met een maximum van 3. We waren er bijzonder succesvol. Maar liefst 40 medailles gingen er mee naar Beverwijk. op maandag, 01 Juli 2019. Geplaatst in Pupillen Lees meer Plaats reactie Uitstekende prestaties bij de derde competitiewedstrijd In Grootebroek zijn de C meisjes met 6198 en 2404 punten op een eerste en negende plaats geëindigd en de C jongens werden met 3467 punten vijfde. Er werden deze dag negentien persoonlijke records aangescherpt en een record gevestigd. De estafetteploeg Zoë Lammertink, Lotte Ploeger, Danique Schram en Silke de Haas liepen met 42.59 seconden de snelste tijd van het seizoen op de 4 x 80m. Eline Brouwer liep de 300m horden in 48.37 seconden en verbeterde hiermee haar bestaande toptijd met zes seconde en op de 80m sprint bleef zij met 10.89 seconden voor de tweede keer in de tien, maar nu met een toelaatbare rugwind. op maandag, 24 Juni 2019. Lees meer Plaats reactie DEM pupillen vooraan bij TATA-Marquetteloop Sinds een paar dagen is het zomer, en dat was te merken aan de temperatuur. Het was zomers warm, maar dat was geen beletsel voor de deelnemers aan de kortste afstanden. De deelname was weer massaal, en het enthousiasme van de lopers was groot. Aangemoedigd door familieleden en kennissen, gingen ze er weer volop tegenaan. op zondag, 23 Juni 2019. Geplaatst in Pupillen Lees meer Plaats reactie Finalewedstrijd G-atleten De finale van de G-competitie was dit jaar in Heerhugowaard De G atleten deden erg hun best op deze zonnige en warme 22 e juni bij AV HERA. Met een groep van 6 atleten hebben ze verspringen, 60m horden, speer werpen, bal gooien, 400m en de 100 meter sprint gedaan. Erik Bakker haalde een verrassend 3e plek tijdens verspringen. op zondag, 23 Juni 2019. Geplaatst in G atleten Lees meer Plaats reactie Mannen atletiekvereniging DEM flikken het! De mannen van atletiekvereniging DEM hebben het geflikt. Drie jaar hikten ze er tegen aan en lukte het net niet. Maar dit jaar plaatsen ze zich dan eindelijk voor de promotiefinale 2e klasse van de landelijke verenigingscompetitie. De landelijk beste zeven verenigingsploegen na drie voorronden uit de 3e klasse plaatsen zich voor deze finale, samen met de laagste vijf ploegen uit de 2e klasse. Na de tweede voorronde stonden de DEM mannen precies 7e (van de 100 deelnemende ploegen). Zondag moest het bij Suomi in Santpoort gebeuren voor de DEM ploeg. DEM stond op volle oorlogssterkte aan de start. Een mooie mix team van jong en oud, met als jongsten de 15 jarigen Noa Syruyve, Duncan van Ling en Karunzio Koulen en als oudsten de master atleten Ralph Apeldoorn, Rob Moen, Joris de Ruiter en Jack Dekker. Waarbij aangetekend dat Jack Dekker Jack doet aan kogelstoten en kogelslingeren en zelfs al boven de 70 is. op zaterdag, 22 Juni 2019. Lees meer Plaats reactie Pupillen competitie met karrevracht medailles Voor de laatste competitiewedstrijd van dit jaar moesten we naar AAC. Het weer zag er niet goed uit. Er was snachts een bak water gevallen, en voor 9 uur smorgens kwam er al bericht dat twee wedstrijden afgelast waren. In het Olympisch Stadion stond 5 cm water, en ook bij AV 23 had de baan meer van een zwembad weg, dan van een atletiekbaan. Maar bij AAC lig de baan kennelijk iets hoger en met wat improviseren, kon daar alles prima doorgang vinden. op zondag, 16 Juni 2019. Geplaatst in Pupillen Lees meer Plaats reactie Hemelvaartswedstrijd in Den Haag. Er was slechts 1 deelnemer van DEM, die meedeed aan de Hemelvaartswedstrijd van Sparta in Den Haag, maar het was een erg succesvolle. Het was Kyra de Ruijter die meedeed bij de MPC. Ze haalde er een aantal bijzonder mooie prestaties. Allereerst bij het vortexwerpen. Met een afstand van 19.42 meter, was ze maar liefst 6 meter verder dan haar naaste concurrente. En bovendien: nog nooit was er een C pupil van DEM die de vortex verder gooide. Ook het verspringen mocht er zijn. 3.15 meter was het, en ook dat was goed voor een eerste plaats. De andere onderdelen eindigden in: een derde plaats op de sprint (7.78 sec op de 40 meter) en een tweede plaats op de 600 meter met een tijd van 2 minuut en 22.67 sec. Al met al was het goed voor een gouden medaille op de meerkamp. op dinsdag, 04 Juni 2019. Geplaatst in Pupillen Lees meer Plaats reactie G competitie in Zaandam Vrijdag 24 mei deed een klein delegatie van de G-groep mee aan hun tweede competitie wedstrijd bij AV Zaanland. Dit i.v.m. wat vakantiegangers. Ruben Stoevelaar deed alleen kogel stoten door een gebroken teen. Jos Dam won brons met kogelstoten. Margriet Schoorl twee keer goud tijdens de 200meter en kogel stoten. Erik Bakker, Martijn Seeder en Kevin Jansen schitterden ook tot PR's.   op zondag, 26 Mei 2019. Geplaatst in G atleten Lees meer Plaats reactie Uitstekende prestaties C junioren De weersomstandigheden bij de tweede competitiewedstrijd voor de C junioren in Heiloo waren een stuk aangenamer dan bij de vorige en dat was terug te zien in de prestaties. Van de 40 prestaties waren er 21 persoonlijke records en twee prestaties werden gevestigd. De meisjes eindigden met 6404 en 2221 punten op een eerste en negende plaats en het puntentotaal 4200 van de jongens was goed voor een vierde plaats. op zondag, 26 Mei 2019. Lees meer Plaats reactie ACTIE BIJ INTERSPORT VELDHUIS Leuke actie bij INTERSPORT VELDHUIS Intersport NL bestaat 50 jaar en wij vieren feest! 50% korting op elk 2e artikel* *Geldig op het goedkoopste artikel t/m 2 juni 2019 muv reeds afgeprijsde artikelen. op zondag, 26 Mei 2019. Lees meer Plaats reactie NK Masters in Gouda Afgelopen weekend -17 t/m 19 mei- vonden de NK Masters plaats in Gouda. Namens DEM deden meerdere masters mee. Namens de dames deden Anja Akkerman (V60), meerkampster, en sprintster Simone Geel (V55) mee.  op woensdag, 22 Mei 2019. Geplaatst in Masters Lees meer Plaats reactie Veel prijzen bij pupillencompetitie in Haarlem Een aantal weken geleden, bij de eerste competitie wedstrijd van de pupillen hadden we te maken met winterse omstandigheden, kou, veel wind en zelf hagel. Deze keer moesten we naar Haarlem, daar hadden we ideale omstandigheden. En net als na de eerste wedstrijd, gingen we ook deze keer overladen met prijzen weer naar huis. op zondag, 19 Mei 2019. Geplaatst in Pupillen Lees meer Plaats reactie 1 2 3 4 5 » Last Lid worden? Aanmelden nieuwsbrief Nieuwsarchief Het kampthema is bekend. Je kunt je nog inschrijven, maar wacht niet te lang! https://t.co/LH2AGaDzSx brengt je in beweging! Volg ons op Algemene informatie Contact Archief Nieuwsbrief archief Sitemap Links Disclaimer Privacy verklaring Blogs van DEM Leden Rob Moen Martin van Noort Erik Langeveld Ralph Apeldoorn Copyright © AV DEM - Joomla Website Designer  - Joomla Website Promotie Home De club Lidmaatschap & contributie Inschrijfgelden wedstrijden Sponsor AV DEM gratis Trainingstijden Wedstrijd/Clubkleding Clubrecords Over DEM Vertrouwenscommissie Omgangsregels AV DEM Historie van AV DEM Bestuur & Beleid Downloads Club van 100 Jacques Martensprijs Ereleden & leden van verdienste Groepsvisie AV DEM Categorieën Pupillen C/D junioren Jeugdatletiekkampen A/B Junioren Senioren Masters G atleten Loopgroepen/recreanten Baanwedstrijden Onderlinge wedstrijd 24 maart 2019 Competitie G-atleten vrijdag 12 april 2019 Clubkampioenschappen 6 oktober 2019 Koppelloop 2018 een succes Overzicht baanwedstrijden Atletiek.nu Wegwedstrijden Tata Steel Marquetteloop DEM Denneman Strand-Cross Contact Contact en route Wie doet wat? 