Skip to content
bowling-sdh.de BOWLING-SDH.DE
Home
Anfahrt und Öffnungszeiten
Unser Menü
Unser Team
DIE GROSSE MR GREEN CASINO UND LEOVEGAS BOWLINGNACHT IM NOVEMBER
WILLKOMMEN
Hallo liebe Leute, herzlich willkommen auf bowling-sdh.de! Wir freuen uns sehr, dass ihr den Weg zu unserer Webseite gefunden habt. Wir haben hier einige tolle Sachen für euch im Angebot, die euch bestimmt begeistern werden. So gibt es etwa in Kürze wieder mal eine große Bowlingnacht. Wir sind froh, dass wir diese Webseite für euch aufziehen konnten, denn so können ng beschränken. Das hat zu einem gewissen Grad ganz gut geklappt, aber erst mit unserer Webseite sehen wir das volle Potenzial von Werbung. Wir sind uns sicher, dass ihr viel Spaß bei unserer Bowlingnacht mit Mister Green Casino und Leovegas haben werdet. Doch was steckt eigentlich dahinter? Hier kommt ein weiterer Vorteil zum Tragen: Früher konnten wir unsere Aktionen nur zu einem gewissen Grad erklären. Schließlich gibt es nur einen gewissen Raum an Platz, den man in einer Zeitungsannonce nutzen kann. Dies hat sich aber nun geändert!

 

An dieser Stelle möchten wir euch also erklären, wie wir zu dieser Aktion gekommen sind. Diese mag auf den ersten Blick ungewöhnlich sein, doch bei näherer Betrachtung ist sie es gar nichtwir viel mehr Leute erreichen. Das hat sich schon in den ersten zwei Monaten seit Online-Gehen abgezeichnet. In der Vergangenheit war es für uns teilweise recht schwierig, Gäste zu uns zu locken. Das hatte verschiedene Gründe: Zum einen mussten wir uns auf Mund-zu-Mund-Propaganda und Anzeigen in der lokalen Zeitu.

ONLINE CASINOS
Und zwar sieht es folgendermaßen aus: Unser Geschäftsführer ist ein glühender Fan von Online-Casinos. Das geht schon seit einigen Jahren so: Wenn er von Arbeit nach Hause kommt, schmeißt er seinen Computer an und startet das Mr Green Casino. Das bringt ihm immer wieder große Freude. Und auch Leovegas findet er sehr gut. Das geht wie erwähnt nun schon seit Jahren so. Aber auch während der Arbeit spielt er öfter auf Mr Green Casino und Leovegas. Wenn es nämlich mal nicht so viel zu tun gibt, etwa morgens und um die Mittagszeit rum, zieht er sich in sein Büro zurück und spielt Poker und Blackjack.

Und aus dieser Leidenschaft heraus hat sich eben unsere aktuelle Aktion entwickelt. Wir begehen sie in Kooperation mit Mr Green Casino und Leovegas, weil unser Geschäftsführer sehr viel von diesen Seiten hält und er sie für sehr vertrauenswürdig befindet. Und auf gewisse Weise ist es nun für ihn an der Zeit, etwas zurückzugeben. Schließlich hat er in all den Jahren Buch geführt und es kommt mittlerweile eine interessante Statistik zusammen: Es ist nämlich so, dass er auf Mr Green Casino und Leovegas sehr erfolgreich ist – erfolgreicher, als er es auf anderen Seiten je gewesen ist. Das ist bereits eine Leistung, die schon sehr hochzuhängen ist. Er ist als ausgewiesener Fachmann für Online-Casinos nämlich bei Weitem nicht nur auf Mr Green Casino und Leovegas aktiv, sondern hat darüber hinaus wortwörtlich Hunderte weitere Anbieter getestet.

EINFACHHEIT
Nicht nur die Gestaltung, die Spieleauswahl und auch der Kundenservice hat ihn bei Mr Green Casino und Leovegas so überzeugt, sondern auch die  Einfachheit, dort zu gewinnen. Und das möchte er unseren Bowlingspielern nun zurückgeben! Wenn ihr also bei der großen Bowlingnacht am ersten Freitag im November bei uns spielt, habt ihr die einmalige Gelegenheit, bei uns auf Mr Green Casino und Leovegas spielen zu können! An unseren Spielbahnen richten wir nämlich exklusiv für dieses Event jeweils einen Computer ein, auf dem ihr spielen könnt. Somit wird euch garantiert nicht langweilig, wenn ihr gerade nicht mit eurem Wurf dran seid.

Sind das nicht wahnsinnig tolle Neuigkeiten? Das finden wir auch! Vergesst also nicht, am ersten Freitag im November bei uns vorbeizukommen. Damit ihr es auch wirklich nicht vergesst, empfehlen wir euch, diesen Tag im Kalender dick anzustreichen. Wir empfangen euch recht herzlich und mit offenen Armen. Es wird bestimmt eine Riesensause! Bis bald also!   Clicken sie hier.



Video Player

00:00
11:01
SEARCH FOR:
Search …
ARCHIVES
Copyright © 2019 bowling-sdh.de — Stout WordPress theme by GoDaddy