Frederiksværk Bordtennisklub ↓ Frederiksværk Bordtennis klub …..hvor man rammer bolden Home Menu ↓ Skip to primary content Skip to secondary content Forside Om Klubben Velkommen til en ny sæson! Historik Nyheder Nyheder Klubturnering Klubmesterskaber Kontakt os Kontingent Vedtægter Bestyrelsen Bestyrelsen Generalforsamling Formands Beretning Regnskab Sponsorer Træning Træning Ungdom Kalender Nyt Medlem Galleri HOS PETER OPEN 2013 2011 Blandet Facebook Links login Forside  Velkommen til Frederiksværk Bordtennis klub. Bordtennis for alle i hele Nordsjælland og Halsnæs. Boldspil på alle niveauer, begynder til elite. Er du til boldspil, og skal det helst gå hurtigt? Så er bordtennis den helt rigtige sport. Kom og vær med, og få kamp til stregen…..     Se trænings tider for sæsonen 2018/2019 under  “ Træning “ Generalforsamling Referat 2018. Læs her….   Formands Beretning Regnskab   © 2019 - Frederiksværk Bordtennis klub ↑ 