News Suchen Suchen MENU News Verein Vorstand und weitere Funktionen STV Oberentfelden Kontakte Fotoalbum Intern/Login Teams Damen NLA Herren NLA Herren NLB Herren 3 Senioren Nachwuchs U10 U12 Sponsoring Termine 0 1 2 3 4 Aktuelle Seite: Startseite Die Oberentfelder Faustballer verpassen das Final4-Turnier Details Veröffentlicht: 30. Juni 2019 Mit zwei Niederlagen am letzten Spieltag vor der Sommerpause verlieren die Oberentfelder Faustballer in der Nationalliga A den Anschluss an die Spitze und können das Final4-Turnier nicht mehr erreichen. Weiterlesen ... Missglückter Auftakt für die die Oberentfelderinnen Details Veröffentlicht: 23. Juni 2019 Den Frauen des STV Oberentfelden-Amsteg ist der Auftakt in die Qualifikationsrunde mit zwei 0:3-Niederlagen missglückt. Trotzdem haben sie noch immer Chancen, am Final4-Turnier dabei zu sein. Weiterlesen ... Natistars trainieren mit den Kids Details Veröffentlicht: 23. Juni 2019 Am Samstagnachmittag hatten die Nachwuchstalente aus unserer Region die einmalige Chance, gemeinsam mit den Naticracks der Schweiz und Deutschland zu trainieren. Die beiden Weltklasse-Mannschaften absolvierten in Oberentfelden ein kurzes Trainingslager, das mit dem Testländerspiel anlässlich des Eidgenössischen Turnfestes am Sonntagmorgen endete. Weiterlesen ... Kids treffen die Stars: Faustball-Leckerbissen in Oberentfelden Details Veröffentlicht: 07. Juni 2019 Am Samstag 22. Juni hat der Nachwuchs des STV Oberentfelden die Chance, mit den Stars der Schweizer und der Deutschen Nationalmannschaft zu trainieren. Diese weilen an diesem Wochenende in Oberentfelden für ein Trainingsweekend im Hinblick auf die WM in Winterthur. Weiterlesen ... Zum Ende ging die Luft aus Details Veröffentlicht: 03. Juni 2019 Die Männer des STV Oberentfelden gewinnen in der NLA-Doppelrunde vom Wochenende nur ein Spiel, können sich jedoch weiterhin auf dem vierten Rang halten. Die Frauen des Vereins beenden die NLA-Vorrunde auf dem zweiten Platz. Weiterlesen ... Oberentfelder Männer überraschen, Frauen erfüllen die Pflicht Details Veröffentlicht: 26. Mai 2019 Dank zwei Siegen zum Schluss der Qualifikations-Hinrunde stehen die Männer des STV Oberentfelden auf Rang 4 der Nationalliga A. Nach ihrem starken Start vor einer Woche erfüllen die Frauen des Vereins ihre Pflicht und bringen zwei weitere Siege ins Trockene. Weiterlesen ... Starke Leistung von Oberentfelden-Amsteg zum Saisonauftakt Den Exploit verpasst, aber die Pflicht erfüllt Ganz wichtiger Sieg zum Meisterschaftsauftakt Samstag 04.05 - Neuer Spielort für die NLA/B-Heimrunde - Villnachern Wichtige Duelle zum Saisonauftakt Bronze dank toller Aufholjagd gegen Kreuzlingen Eine Medaille ist das Ziel Nationalliga B – Zweite Mannschaft erreicht Saisonziel Ligaerhalt Die Oberentfelderinnen sind am Final4 mit dabei Faustball Oberentfelden – Vorschau Finalrunde Nachwuchs Seite 1 von 4 Start Zurück 1 2 3 4 Weiter Ende Highlight 2019 Sponsoren end of wrap 