Lacrosse – PTSV Jahn Freiburg put your mobile menu text here Start Verein Wir über uns Gremien Vorstand Turn- und Sportrat Ansprechpartner Geschäftsstelle Abteilungsleiter Vereinssatzung Mitgliedschaft und Beiträge Antrag Vollmitgliedschaft Antrag Kurzzeitmitgliedschaft Antrag Fördermitgliedschaft Vereinszeitung Jobbörse Abteilungen Billard Floorball Fußball Gesundheitssport Kegeln Kyudo Lacrosse Leichtathletik Schneesport und Wandern Tennis Platzordnung Gästebonregelung Online Platzbuchung Tischtennis Turnen Ultimate Frisbee Vereinsjugend Volleyball Programm Sportprogramm Veranstaltungskalender Partner Kooperationen Rotteck-Gymnasium Sponsoren Verbände /.container-inner /.container PTSV Jahn Freiburg /#header-ads /.container-inner /#header Lacrosse /.page-title Lacrosse – was ist das? Die Ursprünge des Lacrosse liegen bei den Ureinwohnern Ost-Nordamerikas. Sie betrieben das Spiel unter verschiedenen Bezeichnungen zur Austragung von Konflikten, als Huldigung des Schöpfers oder schlicht zur körperlichen Ertüchtigung. Im 17. Jahrhundert beschrieb ein französischer Jesuit das Spiel erstmals und nannte es „La Crosse“ (frz. „der Stab“).   Seit dem 19. Jahrhundert begannen sich auch europäische Einwanderer für Lacrosse zu interessieren: 1856 gründete sich in Montreal die erste Herren-Mannschaft, 1890 fand das erste offizielle Lacrosse-Spiel der Frauen statt. Spielten Herren und Damen anfangs noch weitgehend nach denselben Regeln, so begannen sich die beiden Spielarten seit den 1930er Jahren stark auseinanderzuentwickeln. Während bei den Frauen der Schläger- und Körperkontakt weiterhin stark reguliert wurde, fielen diese Einschränkungen bei den Männern weg, was eine entsprechende Anpassung der Ausrüstung mit sich brachte. Das moderne Lacrosse wird auf einem Spielfeld gespielt, dessen Maße etwa dem eines Fußballfeldes entsprechen. Bei den Herren stehen dabei zehn Spieler auf dem Platz, bei den Damen sind es zwölf. Ziel des Spiels ist es, die Verteidigung der gegnerischen Mannschaft durch Pass- und Laufspielzüge zu überwinden und den Ball im gegnerischen Tor unterzubringen. Diejenige Mannschaft, welche am Ende mehr Tore erzielt hat, gewinnt das Spiel. Lacrosse wird in Nordamerika besonders an Schulen und Universitäten gespielt, darüber hinaus existiert jedoch auch eine Profi-Liga, die stetig ausgebaut wird. In Deutschland bestehen regional aufgeteilte Bundes- und Landesligen, deren Sieger am Ende der Saison jeweils in einem Turnier ermittelt wird. Was braucht man fürs Testen? Mailt uns kurz und dann schaut einfach bei unseren Trainings vorbei. Ihr braucht lediglich Sportkleidung und -schuhe, Schläger und Ausrüstung stellen wir Euch zur Verfügung. Ihr solltet Lust auf einen körperbetonten und laufintensiven Mannschaftssport haben und älter als 16 Jahre sein. Unser Team Trainingszeiten und Orte: JUGEND-TRAINING: Ab Ostern gelten für die Jugend folgende Trainingszeiten: Montag:      18:00-19:00 Uhr,  Jahn-Stadion, Naturrasen Freitag:        17:30-19:00 Uhr,  Jahn-Stadion Die Altersspanne für das Jugendtraining geht von 10 bis 16 Jahre. FÜR DIE DAMEN: Montag:       20:00-22:00 Uhr,  Jahn-Stadion, Platz 3 Mittwoch:    20:00-22:00 Uhr,  Jahn-Stadion, Platz 3 FÜR DIE HERREN: Montag:       20:00-22:00 Uhr,  Jahn-Stadion, Platz 3 Mittwoch:    20:00-22:00 Uhr,  Jahn-Stadion, Platz 3 Wir suchen immer neue Mitspielerinnen und Mitspieler! Neuigkeiten Die Saison 2018/19 Herren: PTSV Freiburg Pumas A Spiele und Ergebnisse der Hinrunde: 9.9         Pumas A – TSG Tübingen A                           10:5 29.9      KIT SC Karlsruhe Storm A – Pumas A          1:13 6.10      Pumas A – ABV Stuttgart A 20.10    Pumas A – FT Würzburg 28.10    Erlangen Tribesmen A – Pumas A 4.11       Rhein-Neckar Lacrosse A – Pumas A 17.11    HLC Rot-Weiß München A – Pumas A — Herren: SG Freiburg B / Karlsruhe B Spiele und Ergebnisse der Hinrunde: 22.9      SG Freiburg B / Karlsruhe B – SG Friedrichshafen / Konstanz           2:5 29.9      SG Freiburg B / Karlsruhe B – Rhein-Neckar Lacrosse B                     6:3 7.10      Rhein-Neckar Lacrosse B – SG Freiburg B / Karlsruhe B 27.10    SG Freiburg B / Karlsruhe B – ABV Stuttgart B 11.11    TSG Tübingen B – SG Freiburg B / Karlsruhe B 24.11    ABV Stuttgart B – SG Freiburg B / Karlsruhe B — Damen: PTSV Jahn Freiburg Pumas Spiele und Ergebnisse der Hinrunde: 7.10      SG Heilbronn / Stuttgart B – Pumas 20.10    Pumas – SG Konstanz / Mannheim 20.10    Pumas – SG Heilbronn / Stuttgart B 4.11      SG Konstanz / Mannheim – Pumas 24.11    SG Karlsruhe B / Ulm -Pumas        Unterstützer Die PUMAS bedanken sich für eine erneut sehr großzügige Unterstützung für den Ausbau unseres Jugendprogramms beim www.maler-ullrich.de                                                                                             Herzlichen Dank! ++ Neue Unterstützung durch Health Athletics++ Die Pumas bedanken sich bei Health Athletics für eine großzügige Spende und einen damit neu gewonnenen Unterstützer von Lacrosse in Freiburg! Die große Kompetenz im Bereich „Personal Training“ kann sich sehen lassen! Lasst auf der Facebookseite für diese tolle Unterstützung gerne mal einen Like da und besucht die Homepage für mehr Infos. GO PUMAS! DreisamCup   Erstmals im Juli 2015 wurde von den Freiburger Pumas ein eigenes Turnier veranstaltet: der DreisamCup. Als „Turniernewcomer“ wurde mit einer begrenzten Anzahl an Damen- und Herrenteams gespielt und das Wochenende war ein voller Erfolg. Auch die zweite Auflage des DreisamCups 2016 war mit jeweils 8 Damen- und Herrenteams schnell ausgebucht und bei bestem Wetter, spannenden Spielen und einer gemeinsamen Party ein sehr gelungenes Wochenende. Auch die dritte Runde des Dreisamcups war in diesem Jahr ein voller Erfolg! Vom 28.7-30.7 traten jeweils 8 Herren- und 8 Damenteams an und kämpften um den Turniersieg. Wir bedanken uns bei allen Helfern und Teams, und dafür, dass jeder einzelne von euch dazu beigetragen hat, dass der Dreisamcup 2017 ein wirklich gelungenes Event war!       /.post-thumbnail Lacrosse 28. April 2018  von mauermann · Published 28. April 2018 /.post-meta Heimspieltag für die Pumas Damen /.post-title Am Sonntag den 22.04 war es endlich so weit – der doppel Heimspieltag in Littenweiler war gekommen. Schon seit einigen Wochen war die Motivation im Training hoch, um unsere Gäste aus dem nahen Karlsruhe vom Platz zu fegen. Leider mussten die Pumas besonders in der Defensive schwere Verluste ertragen, aber die verbliebenen Pumetten dachten gar nicht daran, den Mut zu verlieren. So war an diesem Morgen die Stimmung gut; Fans... /.entry /.post-content /.post-inner /.post /.post-thumbnail Lacrosse 25. März 2018  von mauermann · Published 25. März 2018 /.post-meta Rückrundenstart & Auswärtssieg der Pumetten in Heilbronn /.post-title Am Sonntag (18.03) machten sich die Freiburger Pumetten trotz Schneetreibens auf den Weg zum ersten Auswärtsspiel der Rückrunde gegen die Spielgemeinschaft Heilbronn/Stuttgart. Trotz des schneebedeckten Platzes erzielten die Freiburgerinnen schon in der zweiten Minute durch die Torjägerin Julia Gaspar die Führung. Anschließend schafften es die Freiburgerinnen noch zwei weitere Tore zu erkämpfen (Julia Gaspar). Doch auch gelang es Heilbronn/Stuttgart mit einem Tor zurückzuschlagen. Kurz vor Halbzeitpause ergatterte noch die Attackerin... /.entry /.post-content /.post-inner /.post /.post-thumbnail Lacrosse 18. September 2017  von mauermann · Published 18. September 2017 /.post-meta Pumas Herren erkämpfen sich den ersten Bundesligasieg /.post-title Nach dem Aufstieg der Pumas Herren aus Freiburg in die 1. Bundesliga Süd, wurde das 1. Spiel der Saison mit großer Spannung herbeigesehnt. Nach intensiven Trainingswochen über den Sommer, mehreren Abgängen und glücklicherweise auch Neuzugängen und Rookie Nachwuchs, lautete die Frage, wie sich die Pumas in ihrer ersten Saison in der höchsten Deutschen Lacrosse Liga schlagen werden. Als erster Gegner reisten am 16. September die Karlsruhe Storms an. Es schien... /.entry /.post-content /.post-inner /.post /.post-thumbnail Lacrosse 14. Juni 2017  von mauermann · Published 14. Juni 2017 /.post-meta Herren sind Pokalsieger 2016/17, verlieren Kampf um den Aufstieg in die 1. Liga /.post-title Nach der Meisterschaft sind die Herren seit gestern auch noch frisch gebackener Pokalsieger 2016/2017 der 2. Bundesliga Süd! Nachdem die Jungs im Halbfinale München Lacrosse mit 9:2 schlugen, wartete im Finale niemand anderes als der Rivale aus Baden-Württemberg, die TSG Tübingen Lacrosse. In einem phänomenalen Spiel gewannen die Pumas das Finale mit 14:5. Geiles TEAM, geile Saison, und ganz viel #liebeliebeliebe !!!   ++ Herren unterliegen im Relegationsspiel ++ Die... /.entry /.post-content /.post-inner /.post /.post-thumbnail Lacrosse 14. Juni 2017  von mauermann · Published 14. Juni 2017 /.post-meta Damen sind Meister des Südens, verlieren Relegation /.post-title Am Pfingstmontag ging es für die Pumetten nach München um im Pokalspiel gegen den Bayernmeister Regensburg Lacrosse / Passau Lacrosse den Gegner für die Relegation gegen München B zu ermitteln. Das Wetter an diesem Tag spielte eher April als Juni, so war es bei der Ankunft noch ziemlich frisch. Nach einer Taktikbesprechung wurde das erste Spiel in Angriff genommen. Die Pumas waren on fire und konnten das auch sehr gut... /.entry /.post-content /.post-inner /.post /.entry /.pad /.content Vereinszeitung Kontakt Ben Eisfeld Tel.: +49 (0) 761 - 8886169 lacrosse@ptsv-jahn-freiburg.de info@freiburglacrosse.de herren@freiburglacrosse.de damen@freiburglacrosse.de ref@freiburglacrosse.de http://freiburglacrosse.de Trainingszeiten Veranstaltungen Lacrosse Keine Veranstaltungen Mitglied werden Vollmitgliedschaft Kurzzeitmitgliedschaft Fördermitgliedschaft Mitgliedsbeiträge /.sidebar-content /.sidebar /.main-inner /.main /.container-inner /.container /.pad /.container-inner /.container put your mobile menu text here Kontakt Impressum/Disclaimer/Datenschutz /#nav-footer PTSV Jahn Freiburg © 2019. Alle Rechte vorbehalten. /#copyright /.pad /.container-inner /.container /#footer /#wrapper Matomo End Matomo Code [if lt IE 9]> <script src="https://ptsv-jahn-freiburg.de/wp-content/themes/hueman/assets/front/js/ie/respond.js"></script> <![endif] Secured By miniOrange 