footbag-vienna – Footbag (Hacky-Sack) in Wien Facebook Twitter Instagram Youtube Home Verein Mitgliedschaft About Team Kontakt Training Gallery Videos News Navigation umschalten footbag-vienna Footbag (Hacky-Sack) in Wien Schau vorbei Why you should join us Bewegung und Spaß Schau vorbei bei unseren Footbag Sessions. Der gemeinsame Spaß steht im Vordergrund, egal ob zum Runden kicken oder um Freestyle-Tricks zu lernen. Anfänger sind jederzeit herzlich willkommen. Im Sommer, wie im Winter. Tricks lernen Die erfahrenen Spieler von footbag-vienna geben gerne Tips, mit denen sich die Footbag Tricks viel schneller erlernen lassen, als alleine zu Hause. Die Trainings-Einheiten zeichnen sich durch ein offenes Training aus, in dem miteinander gespielt wird und sich bei Bedarf gegenseitig Tips gegeben werden. Footbag Events Wir fahren gemeinsam zu diversen Footbag-Events rund um die Welt, bei denen man andere Spieler kennenlernt, Städte besichtigt und mit Freunden aus aller Welt feiert. Wie es dazu kam? Um das Jahr 2000 herum haben wir gemeinsam mit Freunden begonnen, Footbag zu spielen. Da das Interesse stetig gewachsen ist, haben wir einen Raum gesucht, um auch in den kalten Wintermonaten weiter den kleinen Ball kicken zu können. Seitdem sind wir regelmäßig in diversen Parks oder im Winter auch im Wuk anzutreffen . Wir haben es uns zur Aufgabe gemacht, Sammelbecken und Verein für alle Footbag-Spieler und bewegungsfreudigen Menschen zu sein, und deren Interessen zu vertreten. Wer gehört dem Verein an? Das Altersspektrum reicht von 14 bis 35 Jahre, Anfänger bis Fortgeschrittene, Mädchen und Burschen. Das gemeinsame Spiel steht absolut im Vordergrund. Jeder lernt von jedem, was zu einem ständigen Austausch von Wissen und Können führt. Natürlich sind auch jederzeit Neugierige herzlich eingeladen bei einem unserer Trainings völlig unverbindlich vorbeizuschauen und an einer Schnupperstunde kostenlos teilzunehmen. Unsere Ziele Im Vordergrund steht natürlich der Spaß am Spiel und die Vermittlung dieser Sportart. Es ist uns ein großes Anliegen Footbag in Wien und in ganz Österreich zu verbreiten. Dazu halten wir Workshops ab und organisieren Footbag-Events. Außerdem bieten wir Personen, die einen Club gründen wollen Informationen, Rat und Hilfe beim Aufbau und der Durchführung. Das footbag-vienna Team Nina Stuppacher Miss President spielt seit: 2008 Erfolge: 2. Platz Women's Battle ÖM 2014, 4. Platz Intermediate Circle Contest ÖM 2013 Lieblingstrick: Symposium Mirage Footbag of Choice: 14 Panel Haniabag Schuhe: Quantums Alexander Trenner The Separator spielt seit: 2002 Erfolge: Shred 30 Weltmeister 2016 Vize-Europameister Routines 2013 8x Österreichischer Meister Lieblingstrick: Gyro Drifter Rake Footbag of Choice: Mäcro Bag, Separatorbag Schuhe: Quantum Julian Sinnl Workshop CEO spielt seit: 2010 Erfolge: Vize-Europameister Intermediate Freestyle 2012, Vize-Staatsmeister Open Freestyle 2013 Lieblingstrick: Torque Footbag of Choice: Footfighter Schuhe: Lavers Jonas Katamay Freestyle Highflier spielt seit: 2016 Lieblingstrick: Dyno Footbag of Choice: mäcro-bag von Marco Hartig Schuhe: Lavers Tobias Wöhrer Footbag Hipster spielt seit: 2007 Lieblingstrick: Torque Footbag of Choice: Hania Bag Schuhe: Adidas Lavers Christoph Larndorfer Gravity Fighter spielt seit: 2004/2005 Erfolge: Österreichischer Meister 2010 Lieblingstrick: Gyro Whirl, Diving Drifter Footbag of Choice: Hania-Bag Schuhe: planetfootbag Quantum 03 - black Laurenz Prokoph Red Trousers Representative spielt seit: 2006 Erfolge: Österreichischer Vize-Meister 2016 Lieblingstrick: alles mit Pixie, Atomic Footbag of Choice: Footfighter Schuhe: Rod Lavers Anita Lenneis Außenkorrespondentin Brexit spielt seit: 2005/2006 Erfolge: Österreichische Vizemeisterin 2009 Lieblingstrick: Whirl, Toe Drifter Footbag of Choice: Haniabags Schuhe: Rod Lavers Armin Moayad The Coach spielt seit: 2005 Erfolge: Intermediate-Staatsmeister 2007, Todexon Intermediate Champ 2007, Ausrichter der Austrian Footbag Champs 2009, mehrfacher Afterparty-Award Winner Lieblingstrick: Double Switchover Footbag of Choice: Haniabag, Separatorbag Schuhe: Lavers Irene Ebermann spielt seit: 2012 Lieblingstrick: Paradox Mirage Footbag of Choice: mäcro-bag Spikey von Marco Hartig Schuhe: Lavers Verena Lenneis Außenkorrespondentin Footbag Denmark spielt seit: Oktober 2002 Erfolge: European Champion 2004, Vice World Champion 2004, Vice European Champion 2007, European Champion Shred30 2011, Vice European Champion Circle 2012, Multiple Austrian Champion Lieblingstrick: Whirr Footbag of Choice: Bearbag Schuhe: Quantum02 Paul Santner Außenkorrespondent Footbag Denmark spielt seit: 2010 Lieblingstrick: Whirl Footbag of Choice: Haniabag Schuhe: Quantum Georg Nebehay Außenkorrespondent Sole Rebels Zürich spielt seit: 2006 Erfolge: 2. Platz Intermediate Battle ÖM 2014, 3. Platz Intermediate Circle Contest ÖM 2013 Lieblingstrick: Drifter Footbag of Choice: Footfighter Schuhe: Lavers Impressum Für den Inhalt verantwortlich: Verein footbag-vienna ZVR: 186578411 Pfeilgasse 28/14 1080 Wien Alexander Trenner +43 680 209 79 26 Kontaktiere uns header thank you errors form Your Name Your Email Subject Your message Send Message footer © 2018 footbag-vienna Hestia | Powered by WordPress Instagram Feed JS 