Boxclub Chemnitz 94 e.V. – Fit und fair durch Boxen! Boxclub Chemnitz 94 e.V. Fit und fair durch Boxen! #site-description #header-text #header-left-section #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Neuigkeiten Training Verein Vorstand Trainer Kampfrichter Trainingszeiten Die Ehrentafel des BC Chemnitz 94 Vereinsleben Unsere Sponsoren Unsere ehrenamtlichen Helferinnen und Helfer Unser Boxwolf Unser Förderverein Kickboxen Archiv Kontakt Herzlich Willkommen auf der Homepage des Boxclub Chemnitz 94 e.V. Ergebnisse und Tabelle 2. Bundesliga Download (PDF, 542KB) Neuigkeiten   Spiel und Spaß beim Nachwuchs-Grillfest der Wölfe 4. Juli 2019 4. Juli 2019 bkah Am Dienstag den, 02.07.2019 war es wieder soweit. Mit unseren Nachwuchs- Boxern werteten wir das erste Halbjahr aus. Wie haben Weiterlesen Neuigkeiten   Wölfe bei den Landesjugendspielen 1. Juli 2019 1. Juli 2019 bkah Um 8:30 Uhr bei bestem Wetter wurden die Landesjugendspiele im Dresdner Sportpark Ostra eröffnet. Die olympische Flagge wurde gehisst und Weiterlesen Neuigkeiten   Durchgeboxt bei der Zwickiade im Boxcamp des KSSV Zwickau 26. Juni 2019 26. Juni 2019 bkah Ein großartiges Event im Boxcamp des KSSV erwartete uns am vergangenen Samstag den, 22. Juni. 16 Kämpfe konnten durch den Weiterlesen Neuigkeiten   Kreis- Kinder- und Jugendspiele in Chemnitz 19. Juni 2019 19. Juni 2019 bkah Mal wieder fanden in Chemnitz die Kreis- Kinder- und Jugend Sportspiele statt. Es reisten Sportler aus sechs Vereinen an, um Weiterlesen Neuigkeiten   Das legendäre Boxer Skat-Turnier findet am 14.06.2019 statt 10. Juni 2019 bkah Weiterlesen Neuigkeiten   Boxwölfe beim Kinderfest “Charlie” in Chemnitz 10. Juni 2019 10. Juni 2019 bkah Am 8.Juni wurde in der Chemnitzer Innenstadt ein Fest organisiert. Das Kinderfest “Charlie”. Viele Vereine boten den Kleinen und deren Weiterlesen Neuigkeiten   Vogtlandenergiepokal 2019 3. Juni 2019 3. Juni 2019 bkah Wie immer im Juni fand in Oelsnitz der Vogtland Energie Pokal statt. Auch in diesem Jahr nahm der Boxclub Chemnitz Weiterlesen ← Zurück Sponsoren Neue Beiträge Spiel und Spaß beim Nachwuchs-Grillfest der Wölfe Wölfe bei den Landesjugendspielen Durchgeboxt bei der Zwickiade im Boxcamp des KSSV Zwickau Kreis- Kinder- und Jugendspiele in Chemnitz Das legendäre Boxer Skat-Turnier findet am 14.06.2019 statt Facebook .inner-wrap #main Kategorien Info Liga 16/17 Neuigkeiten Wettkampf Links Facebook Instagram Youtube Impressum & Datenschutz Design & Administration Marco Kuhnt Copyright © 2019 Boxclub Chemnitz 94 e.V. . Alle Rechte vorbehalten. Theme: ColorMag von ThemeGrill . Bereitgestellt von WordPress . #page 