BC Ismaning | Bogenschützenclub Ismaning Sitemap Kontakt Impressum Startseite Über uns Der Vorstand Schießgelände Satzung & Co Mitglied werden Datenschutzerklärung Bogensport Bogenarten Disziplinen Kurse Trainingszeiten Sommer Trainingszeiten Winter Meisterschaften Nützliche Links Kalender Jugend Radio Mikro beim Besuch beim BC Ismaning Rund um die Jugendaktivitäten Die Betreuer für die Jugendarbeit Krautkopfturnier Ergebnisse der letzten Jahre Bildergalerie Gesellschaftliches 1. Hallenturnier März 19 Basis Kurs März 2019 Einzug der Vereine 2019 Maroni Schießen Sommfest 2018 2. Fackelturnier 2018 Basiskurs Juni 2018 Arbeitstag April 2018 Weihnachten 2017 Sommerfest 2017 inkl. Fackelturnier Basiskurs Sommer 2017 Sommerfest 2016 Weihnachtsschiessen 2015 Jahreshauptversammlung Februar 2015 Krautkopfturniere Krautkopfturnier 2018 Krautkopfturnier 2017 Krautkopfturnier 2016 Krautkopfturnier 2015 Krautkopfturnier 2014 Krautkopfturnier 2013 Krautkopfturnier 2012 Krautkopfturnier 2011 Meisterschaftsrunden Bezirksmeisterschaft WA720 2019 Bayerische Meisterschaft Halle 2019 Bezirksmeisterschaft Halle 2019 Vereinsmeisterschaft Halle am 4.11.2018 BZM WA in Germering am 3.6.2018 Vereinsmeisterschaft WA Mai 2018 Rückrunde Bezirksliga München Januar 2018 Bezirksmeisterschaft Halle Dez. 2018 Vereinsmeisterschaft Halle November 2018 Deutsche Meisterschaft WA 2017 in Hallbergmoos Bayerische Meisterschaft WA 2017 in Olching Bezirksmeisterschaft Feld2017 Bezirksmeisterschaft WA 2017 Vereinsmeisterschaft WA 2017 Bezirksmeisterschaft WA 2016 Bezirksmeisterschaft Halle 2016 Bezirksmeisterschaft WA 2015 Vereinsmeisterschaft WA 2015 DM Halle 2015 Bayerische Meisterschaften Halle 2015 Jugendarbeit Die Jugend bei den Kleeblattschützen in Neufahrn Galerie – Saisonabschluss WA 2018 der BCI-Jugend Sichtungsschiessen Bezirk 2017 Unser Besuch bei der SG-Isarau im Februar 2016 Loaner Land 2014 Unser Besuch bei den SG Isarau-Schützen am 22.03.2014 Die SG Isarau zu Besuch bei uns am 8.3.2014 Turnierbesuche 12. Stunden Reichertshausen Juni 2019 Clout-Turnier Puchheim März 2019 PSV-Indoor 2019 TEC-HRO UV CUP 2018 Aligo 2018 2. Kaiserburgturnier Oberhausen Mai 2018 Waldtruderinger Indoor Oktober 2017 Landauer Hallenturnier Oktober 2017 24 Stunden Turnier Vöhringen Oktober 2017 Turnierbesuch in Landau Juli 2017 1. Kaisberburgturnier Oberhausen Mai 2017 Cloutturnier Puchheim März 2017 Clout-Turnier Puchheim 2015 PSV Indoor Februar 2015 Aligo-Open 2015 WBHC 2015 Ungarn end of #header Willkommen beim Bogenschützenclub Ismaning e.V. BCI News zum Newsarchiv 15. Juli 2019 12 Stunden und noch immer nicht genug Am 13. Juli machten sich 2 Mannschaften, „Die Schöne und ihre Biester“ und „Die Hexe und ihre Gesellen“ vom BC -Ismaning auf den Weg den Bogensportplatz Reichertshausen zu erobern. Vor Ort angekommen , begannen wir Pavillons, Tisch, Stühle, Bögen usw. auf zu bauen, sich mit Kaffee und Tee zu stärken und schon ging es um 7:45 Uhr los zur Begrüßung und einem kurzem Einschießen – jeder 3 Pfeile. Pünktlich um 8 Uhr startete das Turnier bei bewölktem Himmel. Es gingen insgesamt 28 Mannschaften mit den unterschiedlichsten Namen an den Start: „Army of two“, „Mia zwoa“, „Verliebt, verlobt, verheiratet“, „Der Goldjäger“, „Is uns wurscht“, „Die Glücksbärchen“ usw. Zeit zum Ausruhen blieb kaum. Nach den ersten beiden Durchgängen fing es ordentlich an zu Regnen und der jeweilige Schütze brauchte Regenkleidung, Regenschirm, Motivationslachsgummis, Zuspruch u.v.m. Da kam es auch schon vor, dass der eigene Trainer einen selbst mit einem Pfeil ärgert – und das an der Schießlinie, die Vereinskleidung mit Hummeln oder der Auflage (ohne Pfeil) verwechselt oder beinahe das Duschgel ausgepackt wird. Zwischendurch wurde ordentlich Teamarbeit bei der Schönen und einem ihrer Biester bewiesen, mit gut abgestimmtem Timing wurden Pfeile der Gesellen repariert und gepimpt. Hinzu kamen Spiele mit Pfeil und Bogen bei denen die Mannschaften kleine Präsente gewinnen konnten z.B. eine Flasche Sekt, wenn 3 Pfeile in den 10er geschossen wurden oder Bonuspunkte, wenn mit 3 Pfeilen 23 Ringe geschossen wurden. Am Ende gab es ein kleines Glückschießen und leckeres Essen vom Grill. Vielen Dank an alle Mitschützen, Helfer, Organisatoren, Grillmeister, Kaffeekocher und alle die an dieser Stelle vergessen wurden. Bis bald, wenn es wieder heißt: „ Alles ins Gold“. 15.7.19 N.T. weitere Fotos noch mehr BCI-News 7. Juli 2019 Frischlinge on Tour… Take two Inzwischen ist wieder einiges passiert. Die Kurzfassung: Trainings, Hofmühlencup Fünfstetten, Niederlauterbacher Kiesgrubenturnier, neue Leute und Gelände, zerschundene Körper, Lachfalten u.v.m. Die Langfassung: Inzwischen schinden uns unsere Trainer etwas mehr. Auf Igelhalbbällen und Balanceboards balancieren und schießen, Schussablauf mit Spiegel, X … Weiterlesen › end of .read-more 2. Juli 2019 Bürgerfesteinzug Am 21. Juni marschierten 20 BCI-ler auf dem Festzug der Festwoche Ismaning mit. Tatsächlich waren es noch einige BCI-ler mehr, doch diese passten nicht auf das Foto, weil sie als Mitglieder von anderen Vereinen mitmarschierten. Danke allen Teilnehmern, weil wir … Weiterlesen › end of .read-more 22. Juni 2019 Silber im Feld Am 15. und 16. Juni fand die bayerische Meisterschaft Feldbogen im unterfränkischen Premich statt. Dabei waren zunächst am Samstag die Blankbogen- sowie die meisten der Compoundschützen dran, während der Wettkampf für die Recurveschützen erst am Sonntag stattfand. Vom BC-Ismaning war … Weiterlesen › end of .read-more 3. Juni 2019 Frischlinge auf Entdeckungstour Unglaublich, 3 Monate sind seit dem Basiskurs vergangen und die ersten Teilnehmer vagen sich vorsichtig unter die „Löwen“. Bei der Vereinsmeisterschaft am 11. Mai 2019 wurde schon mal erste Turnierluft geschnuppert und sich bei leichtem Regen, leckeren Essen und mit … Weiterlesen › end of .read-more 20. Mai 2019 BZM WA 3D 2019 30.05.2019 Bezirkskadertraining  beim BCI – eingeschränkter Schießbetrieb 09:00 bis 16:30Uhr Am Sonntag den 19. 05. 2019 traten drei Schützen des BC Ismaning auf der Bezirksmeisterschaft WA 3D auf dem Gelände des BC Keltenschanze an. Nach anfänglichen Startschwierigkeiten (Jörns gesamte Gruppe … Weiterlesen › end of .read-more end of #content-blog Wetter Ismaning © wetterdienst.de Mitglieder Benutzer Passwort angemeldet bleiben anmelden Passwort vergessen? | Registrieren Socialmedia Seiten <a href="https://plus.google.com/111017135032466265719" target="_socialmedia"><img src="https://www.bc-ismaning.de/wp-content/themes/bci/images/app_googleplus_50.png" style="border:none; padding-right: 5px; height: 35px; width: 35px;" border="0"></a> Seitenanfang Startseite Sitemap Kontakt Impressum © 2019 BC Ismaning | Inhaltlich Verantwortlicher: BC Ismaning end of .copyright ngg_resource_manager_marker ngg_resource_manager_marker 