Kinderschwimmkurse - Get Wet Jeannette Furler - Zürich   Kinderschwimmkurse Schwimmstufen Kursdaten Montag Kursdaten Mittwoch Kursdaten Samstag Kursorte Anmeldung Team Get Wet Schulferien 2019 Zürich AGB's Kinderschwimmkurse Get Wet   Schwimmkurse für Kinder mit ca. 4.5 Jahren im Krebs beginnen! cm4all.com.widgets.UroPhoto Leistungsschwimmen Montags cm4all.com.widgets.UroPhoto Kinderschwimmkurse Mittwochs cm4all.com.widgets.UroPhoto Kinderschwimmkurse & Kinderschwimmtraining Samstags Schwimmen lernen leicht gemacht. Kinderschwimmkurse von Get Wet werden nach der Methode der Aquapädagogik geleitet. Aquapädagogik steht für kindgerechten Unterricht. Mit viel Einfühlungsvermögen, Spass, Motivation und den nötigen Leitplanken rufen wir die höchstmögliche Leistung der Kinder ab. So wird schwimmen lernen für Kinder ganz einfach! Egal ob Ihr Kind ängstlich, scheu oder sehr lebhaft ist, im Kinderschwimmen von Get Wet bekommen alle die Chance ihr Vertrauen ins Wasser aufzubauen und schwimmen zu lernen. Genau dann macht Lernen Spass und führt garantiert zum Ziel, schwimmen zu können! Die Zusammenarbeit mit den Eltern ist ebenfalls sehr wichtig, damit wir mit Ihren Kindern unsere Ziele erreichen! Denn nur Sie kennen Ihr Kind und deren Bedürfnisse genau. Kommen Sie bitte auf mich zu, wenn es etwas Besonderes zu beachten gilt. Kinderschwimmen Krebs - Eisbär Get Wet unterrichtet nach den Zielvorgaben von Swimsports Schweiz in den Schwimmstufen Krebs bis Eisbär. In diesen verschiedenen Schwimmstufen lehren wir die Grundformen für den späteren Crawl, Brustschwimmstil und Rückenschwimmen. Nach all diesen 7 Stufen hat Ihr Kind das Vertrauen ins Element Wasser aufgebaut, kann 50m im tiefen Wasser schwimmen und bewegt sich sicher darin. Schwimmtraining Im Schwimmtraining am Samstag dürfen alle Kinder welche den Krokodilkurs bestanden haben mitmachen. Mit Spielen und spielerischen Formen werden hier die technischen Elemente hauptsächlich vom Crawl vertieft und gefestigt. Die Kraft & Ausdauer wird mit Staffetten und Co. kontinuierlich aufgebaut. Das Eisbär Abzeichen wird bei erreichen der geforderten Elemente individuell abgegeben.  Auch der Wassersicherheitscheck ist ein Thema.  Das Rettungsschwimmen und die 6 Baderegeln werden mit in den Unterricht einfliessen. Ganz einfach...wir fördern das Schwimmen als sportliche Disziplin bis hin zum Wettkampfsport. Mit unserem Schwimmtraining schliessen wir eine Lücke im schweizer Markt. Leistungsschwimmen Für alle Kinder welche bereits im Schwimmtraining waren und nun die eigene Leistung verbessern möchten. Ein technisch korrekter Crawlstil über 100m mit regelmässiger Seitenatmung wird vorausgesetzt. Die  Ausdauer & Erhöhung der Geschwindigkeit stehen im Leistungsschwimmen im Fokus. Zug und Druckphasen anwenden und spüren lernen, Gleitphasen nutzen, Formwiderstand vermeiden.  Auch hier gilt, mit Spiel und Spass zum Ziel. Die Freude und Motivation muss immer der Antrieb sein denn dadurch verbessern sich die koordinativen und kognitiven Abläufe am schnellsten. Individualtraining Ihr Kind benötigt ungeteilte Aufmerksamkeit damit es Vertrauen ins Wasser aufbauen kann? Es ist vielleicht besonders schüchtern, extrem lebhaft, eher  ängstlich oder hat Schwierigkeiten wenn es abgelenkt ist usw. Alles lediglich Eigenschaften, welche Zeit für deren Entwicklung benötigen und da macht es durchaus Sinn in einer privaten Beratung den besten Weg für Ihr Kind zu ermitteln. Rufen Sie mich in diesem Fall an, wir werden gemeinsam eine optimale Lösung finden. 079 479 37 48 Hier geht es zu den genauen Kursdaten . cm4all.com.widgets.Video VideoNoeliaMuffler (09-29-50).mov mp4 webm Bravo Noélia! Schwimmstufe Krokodil. Schöner, ruhiger  Crawlstil mit richtiger Ausatmung ins Wasser. Get Wet Kinderschwimmkurse Jeannette Furler 079 479 37 48 kinderschwimmkurse@get-wet.ch   © Kinderschwimmkurse   Get Wet   Jeannette Furler   kinderschwimmkurse@get-wet.ch   079 479 37 48 cm4all.com.widgets.CookiePolicy Diese Webseite nutzt Cookies Mehr Informationen OK 