IFK H칛ssleholm Vi anv칛nder Cookies f칬r att ge dig en s친 bra upplevelse som m칬jligt. Jag f칬rst친r navbar-inverse navbar-fixed-top IFK H칛ssleholm Hem V친ra Lag Herr ---------- U19 ---------- P02 U16 U04 U05 U06 U07 U08 U09 U10 U11/12 U12 U13 U14 ---------- Domare F칬reningen Om F칬reningen Organisation ---------- Historia Gamla IFK:are ---------- Klubbshop Intersport N칛tverksmedlemmar Sponsorer Samarbetspartners Arrangemang Sportlovscupen Levins Cup Bollkul LP췂s Minnescup Sommarfotbollsskola Talangtr칛ningen Logga in Logga in som Ledare/Administrat칬r Logga in som Medlem/M친lsman  Hem V친ra Lag Herr ---------- U19 ---------- P02 U16 U04 U05 U06 U07 U08 U09 U10 U11/12 U12 U13 U14 ---------- Domare F칬reningen Om F칬reningen Organisation ---------- Historia Gamla IFK:are ---------- Klubbshop Intersport N칛tverksmedlemmar Sponsorer Samarbetspartners Arrangemang Sportlovscupen Levins Cup Bollkul LP췂s Minnescup Sommarfotbollsskola Talangtr칛ningen IFK H칛ssleholm Fotboll Menyikon mobill칛ge Hem Nyheter Matcher IFK:aren etc. Lotterier L칛nkar Bildgalleri V칛nstermeny Hem Nyheter Matcher IFK:aren etc. Lotterier L칛nkar Bildgalleri Sist i koden eftersom ""session("areSidinnehallBredd")"" m친ste ha hunnit f친 sitt v칛rde Hover f칬r sportadmin-loggan upp i h칬gra h칬rnet Hemsidan uppdateras Hej alla bes칬kare! Under veckorna 27 till och med 29 kommer informationen och l칛nkarna uppdateras p친 v친r hemsida. D칛rf칬r kan det f칬rekomma viss driftst칬rning eller miss av information under denna perioden. Vi arbetar f칬r att detta skall minimeras s친 mycket som m칬jligt! //IFK H칛ssleholms Kansli Talangtr칛ningen 2019 2019-07-16 Hur anm칛ler jag till Talangtr칛ning 2019? Inbetalning till BG: S칛tt in 795kr p친 469-3867 Markera betalningen med Talang + deltagarens namn. Inbetalning Swish: Skicka 795kr till 123 179 0534. Skriv Talang + deltagarens namn. N칛r du betalt in s친 beh칬ver vi f친 lite information om deltagaren. G친 in p친 denna l칛nk och fyll i formul칛ret: Anm칛lan Talangtr칛ning 2019 Tr칬jorna fr친n Sommarskolan 2019-07-08 07:53 츿ntligen 칛r tr칬jorna helt p친 plats ! Ni som medverkade p친 Sommarskolan 2019 har nu m칬jligheten att h칛mta era tr칬jor i IFK H칛ssleholms klubbstuga. Om ni har sv친rt att komma till klubbstugan och h칛mta tr칬jorna s친 ber vi er kontakta oss p친 ifk.hassleholm@telia.com s친 kan vi l칬sa det! Vi ber om urs칛kt f칬r f칬rdr칬jningen av tr칬jorna ! Kansliet har Sommar칬ppet, ve 29 M친n + Tis Kl 9-13 ve 30 M친n + Tis + Ons + Tor Kl 9-13 ve 31 M친n + Tis + Ons + Tor Kl 9-13 //Kansliet Sammanslagning av 친ldersgrupperna U03/16 och U04/15 2019-07-07 15:58 IFK H칛ssleholm sl친r nu samman 친ldersgrupperna U03/16 och U04/15 inf칬r h칬stens seriespel. (Laget kommer fram칬ver heta enbart U16.) Anledningarna 칛r fr칛mst dessa. U03 kvalificerade sig inf칬r h칬sten att spela serierna U16 Sk친ne A och U16 Sk친ne B. F칬r att klara konkurrera p친 den niv친n kr칛vs ett t칛tt samarbete med U04-spelare. F칬r att ge ALLA spelare samt 칬ver친riga med dispens, m칬jlighet att forts칛tta spela p친 egen niv친 och utvecklas i sin egen takt kommer U16 칛ven spela i U16 Lokal serie A. Detta inneb칛r att spelarna i U16 har tre olika lag att spela i och att alla f친r m칬jlighet att spela fotboll p친 sin egen niv친. Numer칛ren (antalet spelare) i U04 ligger p친 en kritisk gr칛ns f칬r spel i tv친 serier. Detta har inneburit v칛ldigt m친nga matcher f칬r ett f친tal spelare och att samarbete med andra lag f칬rsv친rats. Alla har dock f친tt spela match. Ledarna i U04 칛r ganska nya och de m친r bra att komma in tillsammans med erfarna ledare. P친 s친 vis kan de f친 chansen att utvecklas i en trygg milj칬 Med en sammanslagen grupp kan U03/04 forts칛tta leverera spelare till f칬reningens 칛ldre lag utan att det n칛mnv칛rt p친verkar lagens m칬jligheter att f친 bra matcher i de egna serierna. U04-spelare som vill fram친t f친r nu st칬rre m칬jligheter att bli konkurrera om platser och bli uttagna i f칬reningens 칛ldre lag (U16, J, A-lag) U04-spelare kommer garanterat hamna i en mycket vass tr칛ningsgrupp d칛r de kan ta st칬rre kliv i j칛mf칬relse med hur det varit tidigare U03-spelarna kommer k칛nna fl친set i nacken och kanske l칛gga p친 ett extra kol ocks친 游땕. F칬r칛ndringen inneb칛r vissa utmaningar ocks친. De 칛r bl.a: Tr칛ningsgruppen blir stor och det kommer kr칛vas indelning i mindre grupper p친 tr칛ningarna. Andelen ledare som kan hj칛lpa till med detta 칛r dock tillr칛cklig. F칬ruts칛ttningarna att l칬sa detta 칛r goda. M친nga spelare p친 tr칛ning kr칛ver mycket fokus och koncentration fr친n b친de spelare och ledare f칬r att tr칛ningen skall bli bra. Tydlighet n칛r det g칛ller regler och hur vi skall bete oss p친 tr칛ning och mot varandra samt eventuella konsekvenser d친 det inte funkar kommer vara n칬dv칛ndig. Spel i tre serier inneb칛r mycket matchande. Det blir dock inte lika ofta f칬r den sammanslagna 친ldersgruppen som f칬r 친ldersgrupperna var f칬r sig. Det finns trots detta utrymme att ta in nya duktiga spelare som 칛r nyfikna p친 hur vi arbetar och som vill utvecklas. F칬r칛ndringar 칛r alltid sv친ra och det g칛ller att f친 alla spelare, ledare och f칬r칛ldrar att sluta upp kring denna f칬r칛ndring och h칛nga med f칬r spel 칛ven i h칬st. Beslutad 친tg칛rd gynnar fr칛mst spelare som vill fram친t och utvecklas. N친gra kanske v칛ljer att hoppa av, men d친 skapar det m칬jligheter f칬r andra befintliga eller nya spelare som vill ta m칬jligheten att konkurrera om platser i samma lag och serier som U16 levererat spelare till under v친ren. U16-gruppen m친ste fortsatt ge duktiga killar fr친n U05/14 chansen till spel p친 h칬gre niv친. Med Fredrik Ahlgren vid rodret blir det inte sv친rt, men det skall g칬ras och det g칬r sig inte sj칛lvt. Vi hoppas att alla skall tycka detta blir bra och att det skapar 칛nnu b칛ttre fotbollsm칛ssiga utmaningar f칬r samtliga killar i U16. //Ledarna i U16 U04 Sammanfattning U04 v친ren 2019 2019-07-07 15:53, U04 U04/15 har genomf칬rt v친rens matchspel p친 ett fantastiskt bra vis. Nedan presenteras lite vad laget presterat denna v친r. U04/15 hade tv친 lag i seriespel. Man deltog i U15 Sk친neserie B d칛r man fick en mittplacering. Laget har potential att ligga h칬gre i denna serie. Man deltog 칛ven i lokal serie B men eftersom truppen 칛r p친 gr칛nsen till f칬r liten och d친 m친nga spelare i truppen deltar i b칛gge serierna s친 vanns denna serie 칬verl칛gset. H칛r kan vi konstatera att vi spelade i fel serie.  Under 친ret har U04 levererat spelare till dessa lag i f칬reningen: U16 Sk친ne A: 1 st. spelare har deltagit vid ett tillf칛lle. Konfirmationsl칛sning samt spel i eget lag har hindrat fler chanser f칬r denna och andra spelare. U16 Lokal A: 9 st. olika spelare har deltagit vid ett tillf칛lle. Liksom ovan har konfirmationsl칛sning samt spel i eget lag hindrat fler fr친n chanser till spel. U15 Sk친ne B: De flesta i truppen har deltagit. H칛r har 칛ven 6 olika spelare fr친n U05/14 deltagit. U15 Lokalt B: De flesta i truppen har deltagit. I U04-truppen finns det spelare som har potential att konkurrera p친 h칬gre niv친. Det har dock varit sv친rt att f친 till samarbeten b친de med U03 och U05 under v친ren bland annat pga. spel i tv친 serier. 칀 andra sidan har alla i truppen f친tt matcher kontinuerligt. 칀ldersgruppen kommer sl친s samman med U03. En s칛rskild nyhet 칛gnas 친t detta. //ledarna U16 Sammanfattning U03 v친ren 2019 2019-07-07 15:45, U16 U16/03 U03/16 har genomf칬rt v친rens matchspel p친 ett fantastiskt bra vis. Nedan presenteras lite vad laget presterat denna v친r. U03/16 har haft tv친 lag i seriespel under v친ren. Man deltog bl.a. i U16 Sk친neserie A d칛r man hamnade mitt i tabellen. Det finns potential i truppen att g친 hela v칛gen i denna serie och att i h칬st kvalificera sig f칬r kvalspel till nationell U17-serie. Huruvida det 칛r 칬nskv칛rt i f칬reningen inf칬r n칛sta 친r f친r vara osagt 칛n s친 l칛nge men det skadar inte med en h칬g m친ls칛ttning och att vi ger oss sj칛lva chansen. U03 deltog 칛ven i den lokala norra serien och d칛r slutade man etta efter enbart vinster samt 49-9 i m친lskillnad. H칛r skall till칛ggas att laget klarade detta (oftast) med hj칛lp av killarna fr친n U04 och inte med spelare i truppen som klarar spel p친 h칬gre niv친. Under 친ret har U03 levererat spelare till dessa lag i f칬reningen: U19 nationell div. 1: 6 st. olika spelare har spelat mellan 1-5 matcher. N친gra fr친n start. Serien 칛r inte slutspelad. U19 lokal div. 2: 16 st. olika spelare har spelat mellan 1-5 matcher och tagit stora roller i laget. M친nga har spelat fr친n start. Laget hamnade p친 fj칛rde plats i denna serie med smak p친 mer. U16 Sk친ne A: 22 st. olika spelare har spelat 1-9 matcher i denna serie. 12 st. av dessa spelare har inte deltagit eller spelat maximalt tv친 matcher i den lokala serien. U16 Lokal A: 22 st. olika spelare har spelat 1-8 matcher i denna serie. Inom 1-2 친rs sikt ser vi ledare potential f칬r n친gra av v친ra spelare att prova p친 tr칛ning och match med A-laget och p친 ytterligare n친gra 친rs sikt och efter juniortiden s친 finns det i truppen ett flertal spelare som kan bli aktuella f칬r spel i IFK H칛ssleholms A-lag p친 nuvarande niv친. I h칬st kommer U03 sl친s samman med U04 f칬r att dels klara de serier som U03 kommer spela men 칛ven f칬r att ge spelarna i U04 b칛ttre f칬ruts칛ttningar f칬r att utvecklas. Mer om detta i en separat nyhet. //ledarna Herr Referat: IFKH칛ssleholm - IFKBerga IFK H칛ssleholm - IFK Berga 3-0 (0-0) 2019-07-06 22:56, Herr IFK H칛ssleholm avslutade v친rs칛songen med att besegra Berga med klara 3-0 hemma p친 칐ster친s. Efter en intensiv f칬rsta halvlek var det IFK som hade mest spets i sitt spel och kunde avg칬ra med tre m친l i andra halvlek. L칛s mer 췉 Fler nyheter >>  Nyheter fr친n v친ra lag Sammanslagning av v친r U03- och U04-verksamheter. U04 , 09/07 16:55 Sammanfattning U04 v친ren 2019 U04 , 07/07 15:53 Sammanfattning U03 v친ren 2019 U16 , 07/07 15:45 IFK H칛ssleholm - IFK Berga 3-0 (0-0) Herr , 06/07 22:56 R칛ppe GOIF - IFK H칛ssleholm 2-2 (0-1) Herr , 29/06 20:13 LP minnescup LP췂s Minnescup , 28/06 01:45  N츿TVERKSMEDLEMMAR   Gilla oss p친 Facebook G친 till Webbversion Le javascript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 