Home Login Modal Modal content Log in Remember Me Forgot Username or Password ? /Modal body /Modal footer Modal content /.modal-dialog /Modal +49 (0) 7254 / 40 68 520 This email address is being protected from spambots. You need JavaScript enabled to view it. Home Zur Person Henning persönlich! Kontakt <i class="fa fa-search search-open-icon" aria-hidden="true"></i> <i class="fa fa-times search-close-icon" aria-hidden="true"></i> /.searchwrapper /.col-sm-6 /.row /.top-search-wrapper Slides Description (layers) HENNING Fritz Experte - Motivationscoach - Handballer Herzlich willkommen auf der Webseite von Henning Fritz. Hier erfahren Sie Wissenswertes über den Weltmeister, Welthandballer und Experten. Aktuelles zu seinen Tätigkeiten, sowie Tipps zu Motivation und natürlich vieles zum Thema Handball. Description (layers) HENNING Fritz Experte Bekannt als kompetenter Experte in allen Fragen rund um's Thema Handball wird Henning Fritz nicht nur bei SKY sehr geschätzt. Als Botschafter für die Handball WM 2019 ist der Weltmeister von 2007 Repräsentant für den Standort Hamburg. Description (layers) HENNING Fritz Motivationscoach Bei einer Karriere voller Erfolge, nie die Bodenhaftung zu verlieren und andererseits den Umgang mit Tiefpunkten zu meistern – Henning Fritz weiß wovon er spricht! Als Motivationscoach hilft er anderen dabei, sowohl mit schwierigen Aspekten des Lebens oder der Karriere, als auch mit Höhenflügen umzugehen. Description (layers) HENNING Fritz Fachmann in Regenerations Fragen Zu Regenerationssystemen mit frequenzmodulierter Musik hat Henning Fritz eine ganz besondere Beziehung. Waren Sie es doch, die ihm nach einem Leistungseinbruch halfen, wieder zu Höchstleistungen zurück zu finden. Neuronavi Experte Bekannt als geschätzter Experte in Fragen rund um das Thema Handball ist Henning Fritz nicht nur im Fernsehen ein gern gesehener Gast. Auch als Botschafter der Heim WM 2019 lässt er viele Menschen an seinem Wissen Teil haben. Motivationscoach Lernen Sie von Hennings Erfahrung und seinem persönlichen Lebenslauf. Als Motivationscoach und als Experte in Fragen rund um das Thema Regeneration besticht Henning Fritz sowohl bei Sportlern als auch bei Foren durch Authentizität und fundiertem Fachwissen. Handballer Als Welthandballer 2004 und Weltmeister 2007 ist Henning Fritz' Name stets verknüpft mit einer erfolgreichen Era des deutschen Handballs. So umnterhält er auch heute noch engen Kontakt zu Verantwortlichen, Verbänden und vielen Menschen, die tagtäglich für den Handball leben. Profitieren Sie von Henning Fritz' Erfahrungsschatz und Kompetenz Treten Sie in Kontakt! Als Experte, Motivationscoach oder Berater. Henning Fritz ist Ihr kompetenter Ansprechpartner. Ob bei Foren, Diskussionen oder Workshops - Henning Fritz trägt mit Sicherheit viel zum Gelingen Ihrer Veranstaltung bei! EXPERTE Handball Experte das verkörpert Henning Fritz mit seinen Erfolgen und seiner Erfahrung wie kaum ein Zweiter. Stets bestens informiert und mit klaren Einschätzungen zu aktuellen Handball Themen wird Henning Fritz nicht nur von SKY als Experte geschätzt. Mehr von Henning Fritz Motivation Statements "...Seine Motivation war es Schritt für Schritt voran zu kommen, sich immer Ziele zu setzen, egal ob im Beruf oder im Sport. Für ihn war sein Sport gleichzeitig seine Berufung, er hatte das Talent und Glück seine Leidenschaft zum Beruf zu machen. Er betonte immer wieder, dass es ist wichtig ist in seinem Beruf erfolgreich zu sein, was aber nur durch ständiges Lernen und mit einem offenen Augen für Details erreicht werden kann. Diese Motivation, die sich Henning Fritz angewöhnt hat, kann man auch auf fast jeden Beruf anpassen, indem man darauf achtet, dass die MitarbeiterInnen in aller erster Linie Spaß an ihrer Arbeit haben, dass sie Freude zeigen und regelmäßiges Feedback von ihrem Chef/Abteilungsleiter bekommen..." Auszug aus einer Pressmeldung zu Henning Fritz Motivationsvortrag "...Medien und Gesellschaft sind zu sehr fixiert auf Gewinner. Es kann aber nicht jeder gewinnen. Dabei sein ist nicht alles...Natürlich muss derjenige, der Erfolg hat, mehr geehrt werden. Es ist aber wichtig, den weniger Erfolgreichen mehr Aufmerksamkeit zu schenken..." Henning Fritz im Interview mit Nana Brink (Deutschlandfunk) Hennings Links Fakten, Fakten, Fakten Henning Fritz geboren am 21. September 1974 in Magdeburg 2004 Europameister, 2007 Weltmeister, 2004 Welthandballer, Deutscher Handballer des Jahres 2004, DHB Pokal Sieger 1996 und 2007, DHB Supercup Sieger 1996, 2005 EHF Champions League Sieger 2007, EHF Pokal Sieger 1999, 2001, 2002, 2004, Deutscher Meister 2001, 2002, 2005, 2006 und 2007 Bester Torhüter der WM 2003 und 2007, Bester Torhüter Olympia 2004, Bester Torhüter EM 2004  (jeweils im All-Star-Team) Silbernes Lorbeerblatt der Bundesrepublik Deutschland. Impressum Datenschutz © 2019 Henning Fritz. Alle Rechte vorbehalten. /.body-innerwrapper /.body-wrapper Off Canvas Menu Home Zur Person Henning persönlich! Kontakt /.offcanvas-inner /.offcanvas-menu Preloader Diese Webseite nutzt Cookies! Diese dienen dazu Ihnen ein bestmögliches Ergebnis beim Betrachten unserer Webseite zu ermöglichen! Näheres finden Sie unter "Datenschutz" hier auf unserer Seite! Einverstanden 