 IO login script IO login script end Bundled styles Google Analytics (begin) Google Analytics (end) Edsbyns IF Bandyförening - Bandy - IdrottOnline Klubb Hoppa till sidans innehåll   Meny Föreningen Klubbinfo Kontakt Organisation Klubbemblem Bli medlem Integritetspolicy Den RödBlå Tråden Partners Souvenirer Klubb Loe 50/50-lotteriet Andelslotteriet Edsbyns Bandyvänner Byns Byggstenar Skrotinsamling Policy Historik Ett Bra Nätverk Föreningar för alla Länkar Nyheter Bandyförbundet Senaste nytt Våra lag A-Lag Ungdomslag Cuper Arenan Biljettpriser 2018/19 Boka biljett online Kafé Kuben Nu Läll Händer i Arenan Istider Pub Joe Press Edsbyn Arena AB Företag Bli partner till Edsbyn Bandy Huvudpartner 2019/20 Officiella partners 2018/19 Rödblå partners 2018/19 Klubbvänner 2018/19 Officiella leverantörer 2018/19 Edsbyhjärtat Klubb 1909 Alla våra partners Huvudsponsor Svensk Bandy Pub Joe Partnerträffar Spelarsponsor 2019/20 Supporter Bli medlem BandybynPlay Nu Läll Souvenirer Byns Byggstenar Skrotinsamling Edsbyn Red Farmers Elitserien Swisha din gåva! Miljonklubben Bli medlem! VI SKA TILLBAKA! Medlemmar Miljonklubben 2018/19 Miljonklubben Företag 2019/20 Miljonkortet Medlemmar Miljonklubben 2017/18 Medlemmar Miljonklubben 2016/17 Sommarbandyskolan Anmälan Bilder Kontaktpersoner Senaste nytt Trivsel och säkerhet Edsbyns IF Bandyförening - Bandy Bandykansliet håller semesterstängt vecka 28, 29, 30 och 31. Trevlig sommar önskar Edsbyns IF Bandy! Senaste nytt Edsbyn spelar Governor Cup i Khabarovsk 2019-07-02 Läs mer   Svenska Fönster förlänger som huvudpartner till Edsbyn Bandy 2019-07-02 Edsbyns IF Bandy är mycket glada att kunna meddela att Svenska Fönster förlänger sitt avtal som huvudpartner med ytterligare tre år. Läs mer   Nyhet! Storbildsskärm i Svenska Fönster Arena 2019-06-28 Edsbyns IF Bandy är mycket glada att kunna berätta att en storbildsskärm kommer att installeras i Svenska Fönster Arena till kommande säsong! Skärmen som mäter 36m² kommer att kunna visa matchbilder, repriser, filmklipp och exponera våra partners. Läs mer   Oscar Jonsson fortsätter som assisterande tränare 2019-06-26 Edsbyns IF Bandy är mycket glada att kunna meddela att Oscar Jonsson är klar för en fortsättning som assisterande tränare. Läs mer   Spelschema Svenska Cupen 2019 2019-06-25 Svenska cupen avgörs 27-29 september i Lidköping och Edsbyn spelar i grupp B där man möter Motala, Sandviken och Västerås. Läs mer   Årsmöte 13 augusti 2019-06-25 Edsbyns IF Bandyförening bjuder in till årsmöte 13 augusti kl 18.00 i Kafé Kuben. Sedvanliga årsmötesförhandlingar. Före ordinarie årsmöte hålls extra årsmöte för stadgeändring. Vi bjuder på fika, varmt välkomna! Läs mer   Sidskogen Bygg & Anläggning ny partner till Edsbyn Bandy 2019-06-20 Edsbyns IF Bandy är glada att få hälsa Sidskogen Bygg & Anläggning välkomna som ny partner till föreningen! Läs mer   Garageportexperten ny partner till Edsbyn Bandy 2019-06-19 Edsbyns IF Bandy är glada att få hälsa Garageportexperten välkommen som ny partner till föreningen. Läs mer Fler nyheter Nästa match     Partners       Sponsrar entrén för alla barn & ungdomar:     Läs mer Händer i Arenan 50/50-lotteriet Boka biljett online Souvenirer                                 Postadress: Edsbyns IF Bandyförening - Bandy Ovanåkersvägen 31 82834 Edsbyn Besöksadress: Ovanåkersvägen 31 82834 Edsbyn Kontakt: Tel: 027123625 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen                     