Fitness Exclusiv - gesünder leben - im Südcenter Leipzig-Connewitz - Babyschwimmen Leipzig Um Ihnen ein Höchstmaß an Sicherheit und Effektivität beim Besuch unserer Website zu bieten, verwenden wir Cookies. Durch die Nutzung unserer Website erklären Sie sich damit einverstanden. Weitere Informationen zum Datenschutz und der Verwendung von Cookies finden Sie in der Datenschutzerklärung . Durch klicken auf AKZEPTIEREN UND SPEICHERN , stimme ich der Speicherung von Cookies in meinem Browser zu und akzeptiere die Regelungen gemäß der Datenschutzerklärung . Falls Sie diesen Hinweis nicht erneut angezeigt bekommen möchten, lassen Sie die Speicherung von Cookies durch klicken auf AKZEPTIEREN UND SPEICHERN zu. Start Anfahrt Öffnungszeiten News Gutscheine Über uns Probetraining Partner Kurse / Training Kursplan Kurse Prävention Training Firmenfitness Babys / Kinder Kursplan Kurse Kindersport Wellness Schwimmbad Schwimmzeiten Sauna Massage Kontakt Kontaktformular Stellenangebote Anfahrt Probetraining » Sommeraktion 2019 « - Teste ohne Vertragsbindung unsere Kurse und Trainingsfläche für nur 1€ pro Lebensjahr für mindestens 30 fortlaufende Tage oder teste gleich für 60 Tage Fitness/ Kurse/ Sauna und Schwimmbad für nur 60€. *Nur eine Aktion pro Person. Sonderangebote für Anschlussvertäge. Herzlich willkommen im Fitness exclusiv, Ihrem Fitnessstudio in Leipzig Connewitz. Krafttraining/ Fitnesstraining An zahlreichen Trainingsgeräten auf der Fäche können Sie unter fachmännischer Betreuung Ihr individuelles Fitnessprogramm absolvieren. Unsere qualifizierten Trainer erstellen Ihnen bei Bedarf einen zielgerichteten Trainingsplan, egal ob Ihr Ziel Muskelaufbau, Gewichtsreduzierung oder Verbesserung Ihrer Fitness ist. Für Fortgeschrittene halten wir in unserem Freihantelbereich bei einer gut sortierten Auswahl von Kurzhanteln, Langhanteln und Kabelzügen die Möglichkeit für ein intensives Workout bereit. Ausdauertraining/ Cardiofitness Neben Krafttrainingsgeräten findet sich auf unserer Fläche auch eine große Auswahl an Ausdauergeräten wieder. Regelmäßig betriebenes Cardiotraining steigert Leistung und Ausdauer und stärkt das Herz-Kreislauf-System. Gruppentraining/ Kurse Neben den klassichen Gruppenangeboten wie Aerobic, Step, Wirbelsäulengymnatik und Bauch-Beine-Po-Workout bieten wir auch Trend-Kurse wie Deep Work, Zumba, Bodyart, TM und Faszientraining an. Eine komplette Übersicht zeigt unser Kursplan . Hier finden sich auch Kurse, die speziell für Einsteiger geeignet sind. Baby- und Kinderschwimmen Ab einem Alter von 12 Wochen bieten wir in unserem Schwimmbad unter fachgerechter Anleitung Babyschwimmen an. Die Babyschwimmkurse sind in Anfänger Babyschwimmen (4 bis 7 Monate) und Fortgeschrittenes Babyschwimmen (7 bis 12 Monate) unterteilt. Im Anschluss daran folgen Kleinkindschwimmen und Wasserspaß. Ab der anschließenden Schwimmvorbereitung sind die Kinder ohne Eltern im Wasser und können schließlich ab einem Alter von 5 Jahren in verschiedenen Schwimmlernkursen das Brust- und Rückenschwimmen erlernen. Kinderangebote <p>Zum einen k&ouml;nnen Sie Ihre Kinder in unsere <a href="kinderbetreuung.php">Kinderbetreuung</a> geben, w&auml;hrend Sie selbst bei uns trainieren oder aber Sie lassen Ihre Kinder beim <a href="kindersport.php">Kindersport</a> selbst aktiv werden. Wenn es ein Aquakurs f&uuml;r Ihren Nachwuchs sein soll, halten wir zahlreiche Angebote in unserem Schwimmbad bereit, wie zum Beispiel Babyschwimmen, Schwimmvorbereitung und <a href="kurse_baby.php">Kinderschwimmen</a>. Lassen Ihre Kinder beim Kindersport selbst aktiv werden. Wenn es ein Aquakurs für Ihren Nachwuchs sein soll, halten wir zahlreiche Angebote in unserem Schwimmbad bereit, wie zum Beispiel Babyschwimmen, Schwimmvorbereitung und Kinderschwimmen . Entdecken Sie unsere vielfältigen Angebote... Fitness- und Gesundheitstraining Krafttraining/ Freihanteltraining Ausdauertraining/ Cardiofitness Gewichtsreduktion und Körperstraffung Galileo® Vibrationstraining Gruppenfitness/ Kurse Präventionskurse Wellness mit Sauna und Schwimmbad Kindersport Babyschwimmen und Kinderschwimmen Kinderschwimmlernkurse Schwimmlernkurse für Erwachsene News Sommeraktion 2019 Teste ohne Vertragsbindung unsere Kurse und Trainingsfläche für nur 1€ pro Lebensjahr für mindestens 30 fortlaufend... weitere News Öffnungszeiten Mo. - Fr. 8.00 - 22.00 Uhr Sa. & So. 9:30 - 15.00 Uhr weitere Öffnungszeiten für Sauna & Schwimmbad Telefon 0341/ 3953 303 E-Mail info@fitness-exclusiv.de So finden Sie uns Datenschutz • Impressum • © powered by Server-Team 