24.03.2018 - 2. Bodenwerderaner Fight Night - Kickboxing Club Bodenwerder e.V. |    HOME    |    FIGHTCARD    |    VORVERKAUF    |    SPONSOREN    |    DOWNLOAD    |    IMPRESSUM    |    DATENSCHUTZ    |    2. Bodenwerderaner Fight Night Nach der grandiosen Veranstaltung im April 2016 geht es nun in die 2te Runde. Die Planungen für die 2. Bodenwerderaner Fight Night sind in vollem Gang! Wir präsentieren unseren Gästen erneut mind. 12 Kämpfe. Mind. 6 Kämpfer aus Bodenwerder und Umgebung sind in der Wettkampfvorbereitung um vor heimischem Publikum alles zu geben! Zur Fightcard... Wir feuen uns auch sehr, dass die Band Monkey Train wieder dabei ist! Adresse der Veranstaltung: Turnhalle im Schulzentrum Bodenwerder, Adolf-Reichwein-Straße 2,37619 Bodenwerder Kickboxing-Club Bodenwerder e.V. Der Kickboxing-Club Bodenwerder ist bereits seit über 25 Jahren erfolgreich im Kickboxen aktiv. 3 deutsche, 1 norddeutsche und zahlreiche Vizemeisterschaften konnten wir erreichen. Wir haben bereits in ganz Deutschland und im angrenzenden Ausland gekämpft. Am meisten macht es uns jedoch stolz, dass wir überall als faire Sportler bekannt und geschätzt sind. Der Kickboxing-Club Bodenwerder ist ein eigenständiger, gemeinnütziger Verein. Der Vorstand und alle Helfer engagieren sich ehrenamtlich. Aktuelles: 18.01.2018 - Der Vorverkauf hat begonnen Wir haben gestern die Eintrittskarten bereits an 3 Vorverkaufsstellen geliefert. Hier können Sie die Karten bereits ab sofort bekommen: HEM Tankstelle Restaurant Akropolis Cafeteria am Hallenband An der SB-Tankstelle Weidemann werden die Karten heute im Laufe des Tages verfügbar sein! 20.12.2017 - Der Termin für die 2. Fight Night steht! Die Neuauflage der Bodenwerderaner Fight Night findet am 24.03.2018 statt! Ablauf Samstag 24.03.2018 14:00 Uhr - Waage und Arztcheck ( Nur für Kämpfer ) 17:00 Uhr - Einlass der Zuschauer 18:00 Uhr - Vorstellung der Kämpfer 18:30 Uhr - Beginn der ersten Kämpfe Nach je 4 Fights gibt es eine 20-minütige Pause ca. 22:30 Uhr - Hauptkampf / Titelkampf ca. 23:30 Uhr - Veranstaltungsende Impressionen 2016 Trailer 2016 Lassen Sie sich dieses Event nicht entgehen und erleben Sie den Sport hautnah! 2017 © Kickboxing-Club Bodenwerder e.V. 