 Bujinkan Dōjō Ninpō Saar - Willkommen Willkommen Bujinkan Dōjō Training Ninja Kids Lehrer Seminare Links Fotos Video FAQ Facebook Stand: 20.07.2019 Herzlich Willkommen auf der Webseite des Bujinkan Dōjō Ninpō Saar! traditionelle Kampfkunst - moderne Selbstverteidigung Das Dōjō für Bujinkan Budō Taijutsu / Ninjutsu seit 1990 im Saarland! St. Ingbert | Saarbrücken Teilnehmer unseres Jahresabschlussseminar 2018 Im Bujinkan Dōjō Ninpō Saar lernen Anfänger und Fortgeschrittene Techniken traditioneller Kampfkunst und moderner Selbstverteidigung. An drei Tagen in der Woche finden Trainings im Dōjō in St. Ingbert statt. Zusätzlich wird jeden Dienstag im Sakura Dōjō in Saarbrücken ein weiteres Training angeboten. Ergänzt wird das Trainingsangebot durch diverse Seminare und Lehrgänge. Impressum Datenschutzerklärung Kontakt © 2016 Bujinkan Dōjō Ninpō Saar 