 Badmintonvereniging 't Vennewater Visual ClubWeb   Inloggen Badmintonvereniging 't Vennewater Home Nieuws De Club Recreanten Competitie Jeugd Toernooien Bardiensten Sponsors Foto's Aan-/Afmelden Contact Nieuwsberichten Nieuwsbrieven algemeen Aanmelding Nieuwsbrief Algemeen Over 't Vennewater Badminton Over de badmintonhal Het Bestuur Recreanten coordinatoren Hall of Fame - clubkampioenen Vertrouwenspersoon Commissies Huisregels Halbeheer Huren van de hal VENshop Algemene Ledenvergadering Reanimatie en AED Informatie voor recreanten Recreanten contactpersonen Contributie Aanmeldformulier recreanten Aanmeldingsformulier G-Badminton Informatie G-Badminton Competitie spelen Competitieteams Onze Trainers Contributie Jeugdpagina Speeltijden jeugdrecreanten Jeugdcompetitie Jeugd competitieteams Contributie Aanmeldformulier recreanten Toernooikalender 2019-2020 Jeugdcompetitie Toernooien Uitjes en feesten Informatie aan- en afmelden Lid worden Contactinformatie Beheerders Vertrouwenspersoon Home Nieuws Zomeropenstelling 2019 zondag 23 juni 2019           Van 1 juli tot en met 31 augustus kan op zondagochtend van 9:00 tot 12:00 badminton voor € 3,-/keer  gespeeld worden in de de Vennewater Badminton Hal. Het nieuwe seizoen begint weer op 1 september. Competitiespelers gaan in juli weer van start met de duintraining. Opgeven bij Marcel.   Fijne vakantie iedereen.                       J4 derde van Nederland zondag 23 juni 2019 Vennewater J4 verovert na 3 spannende partijen met veel driesetters de bronzen medaille op het NK teams! Jade, Ilse, Hein en Casper van harte gefeliciteerd met dit zwaar bevochten resultaat. Nu genieten van een fijne vakantie.                               A Cosmic Encounter vrijdag 21 juni 2019 Op zaterdag 8 juni was het zover. Het eerste Blacklight Toernooi is een zeer geslaagd feit. ’s Ochtends werd er met een kleine actieve groep, bestaande uit het samengaan van de blacklight toernooi commissie en de jeugdcommissie, opgebouwd. En meteen al zag het er bijzonder uit. Van de verhuurder van de blacklights kregen we complimenten over de door Rob goed verduisterde zaal. Het zou helemaal goed komen volgens hen. En dat kwam het! Lees meer » 20-06-2019 - Trainingsweekend voor jeugd op 13 en 14 juli bij Duinwijck 03-06-2019 - Masterclass 2019 alweer voorbij 12-05-2019 - Grote afvaardiging op Jeugdtoernooi Polisport 19-04-2019 - Meld je aan voor 8 juni 21-03-2019 - Algemene Ledenvergadering 2019 10-02-2019 - J4 en J5 samen kampioen 10-02-2019 - Team 1 is KAMPIOEN en promoveert naar de eerste divisie » Nieuws archief Zoeken Zoeken Kalender zo 28-7-2019 09.00 - 12.00: Zomer openstelling Onze sponsoren Club van Honderd Mark Assenberg Madeleine de Boer Rosan van den Haak Jos Hanck Cynthia Hogeslag Karin Kalshoven Ben Keijser Jeroen de Klerk Bert Langelaar Matthijs de Moel Tijmen Valkering Maurice en Simone Walrave Jenny de Wijs Rob de Wijs Marije de Wijs Tanja de Wijs Anonymus Sanne en Peter van Balen 