• Газета.Ru: Евро-2000 COUNTERS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx SpyLOG f:0211 SpyLOG COUNTERS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx HEADER xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx HEADER xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx "BACKGROUND TABLE" (FOR 1PX BORDER) STARTS FIRST MAIN LAYOUT TABLE STARTS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx TOP ARTICLE STARTS Драматичные развязки чемпионата Европы Гол Шевченко Филимонову мы считали неповторимой драмой. Понадобился Евро, чтобы убедиться: драматические развязки становятся в футболе нормой. Если забили в добавленное судьей время, так не гол, а сразу два. Если не забиваются пенальти, так тоже сразу парой. Если спаслись на 94-й минуте, так обязательно в финале. Андрей Семьянинов TOP ARTICLE ENDS BIG RIGHT ROW STARTS HERE xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx матчи 24.06 Португ.—Турция 2:0 24.06 Италия—Румыния 2:0 25.06 Голланд.—Югослав. 6:1 25.06 Испания—Франция 1:2 28.06 Португ.—Фран. 1:2(1:1) 29.06 Голл.—Ит. 0:0(1:3-п) 02.07 Фран.—Италия 2:1(1:1) Интерспорт 2000 проголосуй за Euro2000 на московском интернет-фестивале спорта и туризма Euro online  02.07.2000 Финал Франция - Италия доиграй чемпионат  Доиграй сам виртуальный чемпионат Европы Василий Уткин о Euro2000  Блиц-прогноз 02.07.2000 Финал Франция - Италия тотализатор 01.07.2000  Котировки букмекеров на Евро-2000 (ежедневное обновление) история Euro  все предыдущие кубки и чемпионаты Европы по футболу отборочный турнир  Все матчи отборочного турнира Euro2000 Группа А Германия  Румыния  Португалия  Англия  Группа B Бельгия  Швеция  Турция  Италия  Группа C Испания  Норвегия  Югославия  Словения  Группа D Голландия  Чехия  Франция  Дания  BIG RIGHT ROW ENDS HERE xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx KOLONKI (FORMER USHKI) STARTS KOLONKI HEADERS Евро-2000 глазами российских специалистов «Мы заслужили эту победу» Сколько бы денег оказалось у Василия Уткина KOLONKI HEADERS KOLONKI TEXT Итоги чемпионата Европы в Газете.Ru подводят известные российские футбольные специалисты: полузащитник испанской «Сельты» Александр Мостовой, главный тренер новороссийского «Черноморца» Анатолий Байдачный и главный тренер юношеской сборной России Александр Кузнецов. Подготовили Андрей Вдовин, Денис Вдовин Почти полмиллиона парижан вышли на Елисейские поля, чтобы отпраздновать чемпионский титул их любимцев. Те в свою очередь, радуются победе, и отдают должное всей команде. Первые слова новых чемпионов Европы после их победы, и верных болельщиков французов представляет «Газета.Ru» Роман Гуляев, фото - Reuters «Газета.Ru» в ходе чемпионата регулярно публиковала две рубрики: прогнозы телекомментатора НТВ Василия Уткина и котировки букмекерской конторы Ф.О.Н. И после чемпионата интересно посмотреть, выиграл ли бы комментатор, делая ставки согласно своим прогнозам, или проиграл? «Газета.Ru», фото - Константин Куцылло » 14:12 Итальянский слон изнасиловал голландского » 20:50 Феллер назначен временным тренером немцев » 22:04 Пети может пропустить финал » 20:54 «Пронесло» – Дезайи, Вьейра » 20:54 «Скуадра адзура» побелела » 19:53 Борьба против фальшивых билетов » 20:11 Все структуры УЕФА против Португалии » 23:40 Фриск судит финал » 03:19 Новый турецкий тренер » 03:11 Для Нюмана турнир закончен » 23:49 Дешам уйдет… Или останется? Кроме того Дзофф покидает «Скуадру адзурру» с поднятой головой Ожидал ли кто, что главный тренер, пусть не триумфаторов, но второй команды континента последует примеру заведомых неудачников? Так или иначе, но Дино Дзофф, под чьим руководством итальянцы прыгнули выше собственных голов, покидает свой пост наставника национальной сборной Италии.        Это произошло через сутки после заявления радио- и телекороля, а также депутата парламента и хозяина клуба «Милан» Сильвио Берлускони, который назвал тренерскую стратегию Дино Дзоффа «недостойной».        -- Я не беру уроков достоинства у Берлускони, -- сказал Дино Дзофф на пресс-конференции, где он объявил о своем решении. Обычно подчеркнуто невозмутимый, наставник «Скуадры адзурры» был, напротив, заметно  рассержен. По его словам синьор Берлускони оскорбил его, сам же он не сомкнул глаз после возвращения с чемпионата.        Замечания Берлускони, как отмечает агентство Рейтер, вообще, резко выделяются на общем благоприятном тоне откликов на выступление итальянцев в чемпионате Европы. Одному из богатейших людей Италии, в частности, не понравилось, как его соотечественники играли против лучшего футболиста французов Зинедина Зидана. По его мнению, стоило персонально держать диспетчера соперника и тогда успех в финале был бы предрешен.        Синьор Берлускони был ужасно удивлен отставке тренера сборной. По его мнению, он никогда никого не обижал, тем более Дзоффа. Видимо, миллиардеры мало что понимают в людских душах и уж, конечно, не замечают за собой брошенных кому-то оскорблений.        А гордый Дзофф не захотел оправдываться и оставляет теперь команду. Как заявил представитель Федерации футбола Италии, его отставка, видимо, будет принята. "Газета.Ru" KOLONKI TEXT KOLONKI (FORMER USHKI) ENDS FIRST MAIN LAYOUT TABLE ENDS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx "BACKGROUND TABLE" (FOR 1PX BORDER) ENDS "BACKGROUND TABLE" (FOR 1PX BORDER) STARTS SECOND MAIN LAYOUT TABLE STARTS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx ЧЕМПИОНАТ ЕВРОПЫ 2000 include virtual="/online/tables.ssi" 1/4 финала 24.06 Португалия - Турция 2:0 24.06 Италия - Румыния 2:0 25.06 Голланд.-Югослав. 6:1 25.06 Испания - Франция 1:2 1/2 финала 28.06 Португ. - Фран. 1:2(1:1) 29.06 Голланд. - Италия 0:0(1:3-п) финал 02.07 Фран. - Италия 2:1(1:1) Все матчи чемпионата Европы по футболу SECOND MAIN LAYOUT TABLE ENDS xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx "BACKGROUND TABLE" (FOR 1PX BORDER) ENDS NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx NAVIGATION xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx FOOTER xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx © "Газета.Ru". При полном или частичном использовании материалов ссылка на "Газета.Ru" обязательна. FOOTER xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 