Climax Atletiekvereniging Ede - Nieuws [if lte IE 7]> <link href="/modules/mod_maximenuck/themes/css3megamenu/css/ie7.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] debut Maximenu CK, par cedric keiflin Climax Atletiek Nieuws Vereniging Nieuws Over Climax Bijzondere leden Bestuur en Commissies Aanmelden als vrijwilliger Contact Public Relations Sponsoring Trainingen Trainingen Trainingstijden Trainers Categorie indeling Blessures? Aanbod Race Running Jeugd Bootcamp training Baanatletiek Loopgroepen Nordic Walking Personal trainers G-Atletiek Kennis maken Start to Run Leef in Beweging XL IRun2BFit Hardlopen overdag Wedstrijden Informatie Hoe werkt het? Clubkleding Wedstrijdkalender Evenementen Climax Uitslagen en Records Foto's Wegwedstrijden & cross Groot Ginkelse loop Horaloop BVC Baanwedstrijden Stedenwedstrijden Climax Games Competitie wedstrijden Lidmaatschap Proef trainen Lid worden Contributie Opzeggen lidmaatschap Inloggen Reglementen Privacy-statement Inloopspreekuur fin maximenuCK     end centartop MAIN LAYOUT HOLDER messages end messages left block Nieuws Snelle tijden 150 meter sprint in Veenendaal Finaleplaatsen voor Joram, Céline en Christel bij NK junioren Climax ontvangt cheque van €10.000,- Verslag Roparun editie 2019 2e Competitiewedstrijd Jongens Junioren B Meisjes C tweede van Nederland in derde competitiewedstrijd Vrouwenteam ontloopt degradatiewedstrijd Hattrick Ben van Oeveren bij Groot Ginkelse Loop 3 Podiumplaatsen bij 3e Stedenwedstrijd Pupillen Winst voor Jisze en Ian bij Stedenwedstrijd Arnhem Meer nieuws Binnenkort end left block MID BLOCK component Snelle tijden 150 meter sprint in Veenendaal Acht Climax junioren en pupillen namen op zaterdag 13 juli deel aan de Zomerwedstrijd van VAV in Veenendaal. Zij namen vier medailles mee naar Ede. Lisa Navarro liep met haar winnende tijd van 20.57 seconden op de 150 meter sprint naar de snelste jaarprestatie in Nederland voor D1 junioren. Haar zus Evelyn Navarro liep op dezelfde afstand de derde jaarprestatie voor C1 junioren (19.33 seconden). Jisze Diemer won zilver op de 800 meter. Ian Pennock won brons bij het hoogspringen. Lees meer...   Finaleplaatsen voor Joram, Céline en Christel bij NK junioren Het weekend van 28 – 30 juni stond in het teken van de Nederlandse Kampioenschappen voor AB Junioren in Alphen aan den Rijn. Negen Climax junioren wisten zich te plaatsen voor het kampioenschap, waaronder ook twee C junioren. Joram van de Bospoort (400 meter), Céline van Heerikhuize (800 meter – nieuw clubrecord) en Christel Heuseveldt (100 en 200 meter) plaatsen zich voor de finale, maar behaalden daar geen podiumplaats. Evelyn Navarro (200 meter - clubrecord) en Max Botschuijver (100 meter) behaalden de halve finales.   |    Video's Lees meer...   Climax ontvangt cheque van €10.000,- Op 27 juni was Dinner in the Sky in Ede. Op grote hoogte konden mensen dineren en de opbrengst ging naar twee goede doelen. Climax en VAV uit Veenendaal kregen allebei een cheque van €10.000 uitgereikt. Het evenement werd georganiseerd door JCI Ede. Climax voorzitter Evert Schipper ontving de cheque uit handen van Burgemeester René Verhulst. Climax wil, met name, JCI Ede van harte bedanken voor hun inzet met een prachtig resultaat. Op de foto Climax voorzitter Evert Schipper en JCI voorzitter Jeroen Caveljé. Lees meer...   Verslag Roparun editie 2019 Marc Reesink doet verslag van alweer zijn derde en laatste deelname aan de Roparun, de estafetteloop Parijs - Rotterdam voor het goede doel. Hij geeft een pluim aan alle runners en hun begeleiders van team Climax Ede en bedankt eveneens iedereen voor de donaties en sponsorgelden voor Stichting Roparun. Lees meer...   end component end mid block insidem class END MID BLOCK right block Zoeken Column BOF DIV mod_flexicontent_wrapper BOF DIV mod_flexicontent BOF DIV mod_flexicontent_standard (standard items) BOF item BOF item title EOF item title BOF item's image EOF item's image BOF item's content Trainen voor Doha Hallo Climax leden, Deze keer mag ik een stukje schrijven voor de nieuwsbrief van juli. Sommige zullen mij al een tijdje niet gezien hebben bij Climax of op Nederlandse wedstrijden, maar na een teleu ... EOF item's content EOF wrapper_innerbox EOF wrapper EOF item EOF DIV mod_flexicontent_standard (standard items) EOF DIV mod_flexicontent EOF DIV mod_flexicontent_wrapper Agenda 26 juli NK Senioren vr 26-07-2019 - zo 28-07-2019 21 sept Finale stedenwedstrijd CD junioren Climax/Pallas za 21-09-2019 5 okt Clubkampioenschappen za 05-10-2019 30 nov 52e Horaloop za 30-11-2019 Blessures? Onze sponsors end right block end holder div end centerbottom footer Copyright © Climax 2019 All rights reserved. Custom Design by Youjoomla.com end footer 