CfL Berlin 65 e.V. Abt. Tischtennis CfL Berlin 65 e.V. Abt. Tischtennis Startseite Verein Über uns Chronik charta der vielfalt Spenden Turnen Teams Erwachsene 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 1. Senioren 2. Senioren 3. Senioren Jugend 1. Jungen 2. Jungen A-Schüler 1. B-Schüler 2. B-Schüler C-Schüler Pokal Training Jugend Konzept Trainer Erwachsene Freizeitgruppe Trainingszeiten Hallen Galerie Links Downloads Partner Kontakt Mitgliedschaft Datenschutz / Impressum Neuigkeiten 07.05.19 Der CfL bei den B-Schüler Meisterschaften 18.03.19 CfL legt erfolgreich Protest vor dem Verbandsgericht ein 09.12.18 Weihnachtszauber im Kolosseum Alle Neuigkeiten Willkommen beim CfL Berlin Abt. Tischtennis   Wie Sie sehen, sind wir ein sehr vielseitiger Tischtennisverein in Berlin Neukölln Rudow, der bereits seit vielen Jahren für sein erfolgreiches Tischtennis- Jugendtraining bekannt ist.   Schon immer war es unser Ziel, talentierte Kinder aus Berlin Neukölln, Rudow, Buckow, Treptow und Britz zu fördern und ihnen die Möglichkeit zu bieten, auch über Berlin hinaus an Wettkämpfen teilzunehmen. So bestehen unsere höheren Herrenmannschaften zum überwiegenden Teil aus eigenen Nachwuchsspielern, die z.B. in der Tischtennis- Verbandsliga, Berlins höchster Spielklasse, aber auch in  tieferen Ligen sportlich erfolgreich sind.   Spaß und Freude am Tischtennis steht bei uns immer ganz oben.  Wir bieten kompetente und ausgebildete Tischtennis- Trainer und Betreuer, abwechslungsreiches und gut organisiertes Training mit System, die Förderung sozialer Kontakte, Vereinsfahrten sowie Trainingslager u.v.m.   Für ambitionierte Erwachsene gibt es in unserem Tischtennisverein in Berlin Rudow jede Menge Möglichkeiten. Dienstags und donnerstags trainieren unsere höhreren Herrenmannschaften nach Anleitung.  Freitags findet wettkampforientiertes, eher freies Training statt. Herzlich willkommen sind bei uns auch erfahrene Spielerinnen und Spieler. Im Seniorenbereich gibt es bei uns dienstags, donnerstags und freitags die Möglichkeit zu trainieren und darüber hinaus in Mannschaften zu spielen.   Wenn Sie in Berlin Tischtennis spielen wollen, dann sei Ihnen der CfL ans Herz gelegt.  🙂 Also: Klicken Sie sich durch, kontaktieren Sie uns oder kommen Sie einfach vorbei, und sie werden zugeben müssen: Die schnellste Ballsportart der Welt ist schon ziemlich cool!     Tischtennis – Ergebnisse der letzten 14 Tage Datum Zeit Staffel Heimteam   Gastteam Erg.   Vorschau Datum Zeit Staffel Heimteam   Gastteam           Der seit dem 01.Juni 2013 online gegangene Internet-Sportkanal “ Sportfanat“ berichtet über unsere Jugendarbeit. Unten könnt Ihr Euch den Bericht ansehen.     AUFNAHMEANTRAG CfL   CfL-Jahreskalender Jugend 2019   CfL-Jahreskalender Jugend 2020     Kalender CfL Abt. TT Footer ngg_resource_manager_marker Statistik und Analyse Tools CfL-World: Die Homepage der Tischtennisabteilung des CfL Berlin 65 e.V. Haftungsausschluss | Impressum | Kontakt /footer 