Címlap | focimagazin.hu div id="ads-frame" Ugrás a tartalomra Holdpont.hu TV-Műsor Hirharsona.hu Main navigation Menü Menü Főoldal   Angol   Francia   Német   Magyar NB1   NB2   Ligakupa   Magyar válogatott Hírek   Eredmények       Olasz   Spanyol Atletico Madrid   Barcelona   Real Madrid   Valencia     BL Bajnokok Ligája 2018/19 Eredmények, gólszerzők, tabella   Bajnokok Ligája 2017/18 Eredmények, gólszerzők, tabella   Bajnokok Ligája 2015/16 Tabella     EL Európa Liga Hírek   Európa Liga 2018/19 Eredmények, tabella   Európa Liga 2017/18 tabellák, eredmények   Európa Liga 2015/16 Tabella     EB EB2020 selejtező: Tabellák   EURO2016 Eredmények, tabellák, gólszerzők   Európa-bajnokság hírek     VB VB hírek   VB2018 Eredmények, Tabellák, gólszerzők   VB2014 Hírek   VB2018 selejtező eredmények tabellák   VB2014 Eredmények, tabellák, gólszerzők   VB2014 - Európa - Tabellák - menetrend   Dél-Amerika - Tabella - Mérkőzések   vb2010   Konföderációs Kupa 2013     Amerika Copa America 2019 Eredmények, tabella   Dél-Amerika: 2018-as vb selejtezők tabella, eredmények   Copa America 2016 Eredmények, tabellák   Copa America 2015 Eredmények, tabellák   Brazília   Argentína     NL Nemzetek Ligája eredmények, tabella   Nemzetek Ligája hírek     EREDMÉNYEK ÉS TABELLÁK ^hirdetésˇ NB1 NB2 PREMIER LEAGUE LA LIGA SERIE A BUNDESLIGA LIGUE1 BAJNOKOK LIGÁJA EURÓPA LIGA EB2020 NL ÉLŐ Focimagazin_468x60/120_nyito_normal_content_1 Élő foci eredmények Élő eredmények, gólszerzők, tabellák De Ligt a Juventushoz igazolt A nyár egyik legnagyobb fogása De Ligt a Juventus számára Iker Casillas a szakmai stábban kap helyet Iker Casillas marad Portóban, de nem játékosként Griezmann hivatalosan a Barcelona játékosa A Barcelona bejelentette Antoine Griezmann szerződtetését Bajnokok Ligája 2019/20 Selejtező, 1. kör, 1. mérkőzések A Ferencváros képviseli a magyar színeket a Bajnokok Ligája selejtezőjének első körében Copa America 2019 Menetrend, eredmények és tabellák Brazília ad otthont a 2019-es Copa Americának. Menetrend, eredmények, gólszerzők és a tabellák Szinte teltház fogadta Hazardot a Bernabeuban Eden Hazard szinte teltház előtt mutatkozott be a Real Madrid közönségének Mendy a Real Madridhoz igazolt A Real Madrid bejelentette Ferland Mendy szerződtetését EB2020 selejtező: Tabellák A 2020-as Európa-bajnokság selejtezőinek tabellái EB2020 selejtezők: 4. kör eredményei és gólszerzői EB2020 selejtezők: 4. kör eredményei és gólszerzői ÁTIGAZOLÁSI HÍREK, PLETYKÁK Folyamatosan frissülő átigazolási hírek   De Gea lesz a legjobban kereső kapus David De Gea hamarosan hosszabbíthat a Manchester Uniteddel Bale-t minél előbb eladná Zidane Zinedine Zidane elég egyértelműen jelezte, Bale-nek távoznia kell, minél előbb A Fradi, a Honvéd, a Fehérvár és a Debrecen 2. selejtezőkörös mérkőzéseinek időpontjai A Ferencváros a Bajnokok Ligája, a Fehérvár, a Debrecen és a Honvéd az Európa Liga második körében érdekelt. Kiderültek a mérkőzések időpontjai Trippier és Hermoso is az Atletico Madridhoz igazolt Kieran Trippier és Mario Hermoso is az Atletico Madridban folytatja Az Arsenal a brazil válogatott csatárra hajt A Copa Americán remekelő brazil támadó a londoni klubban köthet ki A Ferencváros szerdán fogadja a Vallettát Kiderült, mikor fogadja a Fradi a máltai ellenfelét A Fehérvár megőrizte az előnyét és továbbjutott a Zeta ellen Az első mérkőzésen aratott gólzáporos győzelem hatása kitartott a visszavágóra is, továbbjutott a Fehérvár a montenegrói ellenfelével szemben Albániában játszott döntetlent a Loki és jutott tovább a második körbe A hazai győzelem után az idegenbeli döntetlen is elég volt a továbbjutáshoz Az idegenbeli döntetlen továbbjutást ért a Honvédnak A Zalgiris elleni idegenbeli döntetlen továbbjutást ért a Honvédnak Kettős győzelemmel jutott tovább a Fradi Idegenben is nyerni tudott, gólzáporos mérkőzésen a Ferencváros a Ludogorec ellen Klubrekordért igazolt a West Ham csatárt Az Eintracht Frankfurttól igazolt klubrekordot jelentő összegért a West Ham Santi Mina visszatért a Celtához Santi Mina a Valenciából tért vissza a Celtába Maxi Gomez a Valenciához igazolt Maxi Gomez maradt a spanyol bajnokságban, a Valenciát választotta Barcelona: Megvan Griezmann mezszáma Antoine Griezmann nem túrja ki Coutinhót Florentino Perez Montreálba utazik, még a hónapban eldől hét játékos sorsa Florentino Perez Montreálba utazik, többek között a hét potenciálisan eladó játékos sorsáról is tárgyal Griezmann mindent meg akar nyerni, vasárnap mutatják be Antoine Griezmann vasárnap írja alá a szerződését a Barcelonával Icardi távozott az edzőtáborból, a túrára sem megy Mauro Icardi egyre közelebb a távozáshoz, az Inter edzőtáborából már távozott A Palermót a negyedosztályba sorolták A Palermo a negyedosztályban folytatja Bologna: Mihajlovic leukémiás, üzeni, megnyeri a harcot Sinisa Mihajlovic leukémiával küzd, sajtótájékoztatón jelentette be az egykori remek játékos, jelenleg a Bologna edzője Real Madrid: Elhunyt Zidane testvére Kiderült a szomorú ok, ami miatt hazatért Európába Zinedine Zidane Juventus: Ronaldo és Matuidi is elkezdte a felkészülést Cristiano Ronaldo és Blaise Matuidi is elkezdte a felkészülést az új szezonra Real Madrid: Nacho lehet a negyedik Nacho nem akar távozni a Real Madridtól, van ajánlata, de maradni fog Zidane személyes okokból visszatért Spanyolországba Zinedine Zidane otthagyta a Real Madrid montreáli edzőtáborát és visszatért Spanyolországba Az Atletico Madrid jogi lépéseket tesz a Barcelonával szemben Az Atletico Madrid nem hagyja annyiban Antoine Griezmann átigazolását Griezmann egy lépésre a Barcelonától, még a héten bejelenthetik Antoine Griezmann ügye még akár pénteken megoldódhat A robottáncos Peter Crouch visszavonult Peter Crouch bejelentette visszavonulását Hazard nagy terhet vehet le Bale válláról Gareth Bale nagyon nem akar távozni Madridból, de még jól jöhet ki belőle a csapat Tárgyalnak Lukakuról, Militao rosszul lett a sajtótájékoztatón Folynak a tárgyalások Lukakuról, a Real Madrid új igazolása rosszul lett a sajtótájékoztatón, a Liverpool támadója hosszabbított, Bale küzd a helyéért. Európa Liga 2019/20 Selejtező, 1.kör, 1. mérkőzés A Fehérvár, a Debrecen és a Honvéd érintett az Európa Liga selejtezőjének első körében Ferencváros - Ludogorec 2-1 Győzelemmel kezdte az idényt a Fradi Előnyből várja a visszavágót a Ferencváros, az első tétmérkőzés az idényben jól alakult Pölöskei visszavonul, Neymar nem jelent meg az edzésen, Tielemans a Leicesternél Pölöskei visszavonul, Neymar majd egy hét múlva jelentkezik, zajlott az élet hétfőn is De Ligt már megegyezett a Juventusszal, sajtóhír Az Ajax sztárhátvédje a Juventusban köthet ki Arnautovic Kínába szerződik, Mitrovic hosszabbított, Mourinho mesés ajánlatot utasított vissza Arnautovic távozik a West Hamből, Mitrovic marad a Fulhamben, Griezmann nem utazott a csapattal, büntetés várhat rá Hernandez Milánóban, kapust igazolt a PSG, Icardi távozhat, Morata végleg az Atleticóé A Real Madrid eladta Theo Hernandezt, Icardi is távozóban, fiatal kapust igazolt a PSG Pogba, Griezmann és Tielemans ügye sem oldódott meg, De Jongot bemutatták Zajlott az élet pénteken is az átigazolási piacon, egyre zűrösebb a Griezmann ügy, de közben Frenkie de Jongot bemutatta a Barcelona Török válogatott védőt igazolt a Juventus A Sassuolót megjárt fiatal török válogatott középső védőt igazolt a Juventus Real Madrid: Reguilón és Ödegaard is kölcsönben Két fiatal játékosát is kölcsönadta a Real Madrid a következő idényre Frenkie De Jong már a Barcelonánál Frenkie De Jong átesett az orvosi vizsgálatokon, hamarosan hivatalosan is bemutatják, de már beszélt a Barcelonáról Rodri, Lampard, Buffon is új csapatot talált magának, csütörtöki átigazolási hírek Mozgalmas napot zártak a klubok csütörtökön, hiszen több nagy igazolást is nyélbe ütöttek a csapatok Ander Herrera a PSG-hez igazolt Ander Herrera távozott a Manchester Unitedtől és a PSG-ben folytatja   hirdetés Friss hírek De Gea lesz a legjobban kereső kapus Bale-t minél előbb eladná Zidane A Fradi, a Honvéd, a Fehérvár és a Debrecen 2. selejtezőkörös mérkőzéseinek időpontjai Afrikai Nemzetek Kupája 2019 eredmények, gólszerzők, tabellák De Ligt a Juventushoz igazolt Trippier és Hermoso is az Atletico Madridhoz igazolt Az Arsenal a brazil válogatott csatárra hajt A Ferencváros szerdán fogadja a Vallettát Albániában játszott döntetlent a Loki és jutott tovább a második körbe A Fehérvár megőrizte az előnyét és továbbjutott a Zeta ellen Oldalszámozás 1. oldal Következő oldal Következő › 336x280 Eredmények és tabellák OTP Bank Liga NB1 - 2019/20 Eredmények, tabella NB2 - 2019/20 Eredmények, tabella Spanyolország - Eredmények, tabella 2019/20 Anglia - Eredmények, tabella 2019/20   OTP Bank Liga NB1 - 2018/19 Eredmények, tabella Merkantil Bank Liga NB2 - 2018/19 Eredmények, tabella Spanyolország - Eredmények, tabella 2018/19 Anglia, Premier League 2018/19 Eredmények és tabella Olaszország, Serie A - Eredmények, tabella 2018/19 Németország, Bundesliga 2018/19 Eredmények és tabella Franciaország, Ligue1 - Eredmények, tabella EB2020 selejtezők eredményei, tabellái Nemzetek Ligája eredmények, tabella Bajnokok Ligája 2018/19 Menetrend, tabella   OTP Bank Liga NB1 - 2017/18 Eredmények, tabella Merkantil Bank Liga NB2 - 2017/18 Eredmények, tabella Olasz bajnokság 2017/18 Eredmények, tabella   VB2018 - Eredmények, tabellák és gólszerzők VB2018 selejtezők - eredmények, tabellák OTP Bank Liga NB1 - 2016/17 Eredmények, tabella OTP Bank Liga NB1 - 2015/16 Eredmények, tabella OTP Bank Liga NB1 - 2014/15 Eredmények, tabella   ˆhirdetés Eredmények 2019. július 09. - 13:38 Élő foci eredmények 2019. július 11. - 00:52 Bajnokok Ligája 2019/20 Selejtező, 1. kör, 1. mérkőzések 2019. július 20. - 02:29 Afrikai Nemzetek Kupája 2019 eredmények, gólszerzők, tabellák 2019. június 09. - 23:39 Nemzetek Ligája 2019 Négyes döntő 2019. július 08. - 01:02 Copa America 2019 Menetrend, eredmények és tabellák Real Madrid hírek Bale-t minél előbb eladná Zidane Zinedine Zidane elég egyértelműen jelezte, Bale-nek távoznia kell, minél előbb Florentino Perez Montreálba utazik, még a hónapban eldől hét játékos sorsa Florentino Perez Montreálba utazik, többek között a hét potenciálisan eladó játékos sorsáról is tárgyal Real Madrid: Elhunyt Zidane testvére Kiderült a szomorú ok, ami miatt hazatért Európába Zinedine Zidane Real Madrid: Nacho lehet a negyedik Nacho nem akar távozni a Real Madridtól, van ajánlata, de maradni fog Zidane személyes okokból visszatért Spanyolországba Zinedine Zidane otthagyta a Real Madrid montreáli edzőtáborát és visszatért Spanyolországba FC Barcelona hírek Barcelona: Megvan Griezmann mezszáma Antoine Griezmann nem túrja ki Coutinhót Griezmann mindent meg akar nyerni, vasárnap mutatják be Antoine Griezmann vasárnap írja alá a szerződését a Barcelonával Az Atletico Madrid jogi lépéseket tesz a Barcelonával szemben Az Atletico Madrid nem hagyja annyiban Antoine Griezmann átigazolását Griezmann hivatalosan a Barcelona játékosa A Barcelona bejelentette Antoine Griezmann szerződtetését Griezmann egy lépésre a Barcelonától, még a héten bejelenthetik Antoine Griezmann ügye még akár pénteken megoldódhat Egyedi keresés focimagazin.hu Az optimista foci magazin Copyright © 2006-2012 focimagazin.hu Impresszum Médiaajánlat Feliratkozás a következőre: Partner oldalak www.hirharsona.hu Friss Eredmények Livescore Pixmania ( Házimozi | Hifi | iPod | Samsung | Sony ) további partner oldalak /div 