 Kendovereniging Shinbukan Groningen Shinbukan BEGIN CONTAINER Laatste nieuws berichten BEGIN LEFT BEGIN NIEUWSBERICHTEN 12 July, 2019 We hebben een nieuwe locatie voor kendo! Het was best spannend. Maar ter elfder ure hebben we dan toch samen met de gemeente Groningen op 12 jul 2019 een nieuw onderkomen gevonden. Het is bij het Alfacollege: //www.alfa-college.nl/groningen/kardingerweg-48 Nader bericht volgt, een en ander is tot nu toe mondeling akkoord, maar er moeten nog wel wat zaken worden geregeld/vastgelegd. Na de zomervakantie gaan we hier verder! Zie ook de foto’s voor een eerste indruk. Het lijkt wat kaal, maar als je er in staat, voelt dat niet zo, dank zij de akoestiek en de blauwe wanden. Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 29 June, 2019 Game Over. Tijd voor een nieuw hoofdstuk Op zaterdag 29 juni was onze laatste training in het Corpushuys in Groningen. Helaas! Het spul gaat tegen de vlakte, en we moeten verhuizen met kendo. Vermoedelijk wordt dat Sporthal Selwerd, nader bericht volgt. Read the rest of this entry » Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 15 June, 2019 De duivel is in de details… Met een mooi ploegje mensen zijn we voor de derde keer op rij naar Oldenburg geweest voor een seminar/leergang kendo. Met in totaal 8 personen hebben we een mooie delegatie vanuit Groningen geleverd. We waren uitgenodigd door de vereniging seikenjuku, er was een prachtige delegatie goede leraren, waaronder zelfs 2 achtste dan: Mister Takeshi Ishii, 8th Dan Kyoshi (coach of the national team of Germany 2001, Tokyo Budo-kan Mister Toshiro Sakata, 8th Dan Kyoshi (Tokyo Metropolitan police) Maar ook de rest van de delegatie was van formaat! Read the rest of this entry » Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 25 May, 2019 Nederlandse Dames Europees kampioen! De dames van het Nederlandse team zijn gisteren kampioen geworden in de teamwedstrijden! Mariella en het team van harte gefeliciteerd! bron: //kendojidai.com/2019/05/25/ekc-2019-1st-day/ Morgen zijn de individuele wedstrijden voor de dames. Omdat het vandaag ook Handdoekdag is willen wij op ludieke wijze Mariella heel veel succes wensen morgen! Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 16 March, 2019 Mooie opkomst bij les Iijima Sensei op 14 maart Op 14 maart gaf Iijima Sensei weer les in Meppel. Het was een mooie opkomst, het paste allemaal net in de zaal. Iijima Sensei bedankt voor de les! Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 08 March, 2019 Les van Iijima Sensei op 14 maart Op donderdag 14 maart om 19:00 uur komt Iijima Sensei les geven in Meppel. Hij komt uit Japan, dus wat voor reden kun je hebben om er NIET bij te zijn? Hij is goed in kendo en daarboven ook nog een fantastisch mens. Als je in bogu traint, zorg dan dat je er bij bent. De training start om 19:00 uur. Meld je aan want je laat deze gelegenheid natuurlijk niet glippen! Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 18 February, 2019 Beginnerscursus 6 maart weer van start! De beginnerscursus zal starten op woensdag 6 maart 2019 om 20:00 uur aan de Van Swietenlaan 1, nabij het Martiniziekenhuis. De eerste les is geheel vrijblijvend, in de FAQ vinden jullie wat meer informatie over kendo en onze club. Kleding: Gemakkelijke kleren, blote voeten Er zijn nog plekken! Mochten je nog mensen mee willen nemen, dan is dat prima, graag wel even aanmelden via de site want er is wel een maximum aan het aantal deelnemers van de cursus. Die het eerst komt die het eerst maalt. ==== The beginners course will start on Wednesday the 6th of March 2019 at 20:00 at the Van Swietenlaan 1, near the Martini hospital. The first lesson is entirely without obligation, in the FAQ (in Dutch) you can find more information about kendo and our club. Clothing: Easy clothes, bare feet There are still places available! If you still want to take people with you, that is fine, please just register via the site because there is a maximum number participants of the course. The first comes first served. Geplaatst in Nieuws | 1 Reactie » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 10 February, 2019 korte terugblik op training Louis Vitalis sensei 2 februari Louis vliegende men EKC. Rambo 2 is niet zo goed als Rambo 1. Maar de tweede training met Louis Vitalis sensei was zeker net zo goed als de eerste, zo niet beter. Op het hoofdstuk blessurepreventie hebben we nu echt wel tussen de oren zitten wat je NIET moet doen. De levendige voorbeelden hebben hun uitwerking niet gemist! 30+ moet anders trainen dan 30-, op straffe van grote en langdurige blessures. En de uitvoeringsverschillen tussen enkele technieken voor wedstrijden dan wel voor examens: iedereen heeft er wat aan gehad. Mooi om te zien dat al tijdens de training voortgang werd geboekt. Louis Vitalis vertelde over zijn vliegende men van vroeger, en een foto waarop staat dat hij naar voren springt met beide voeten in de lucht. Hij heeft die nog toegestuurd, was tijdens het EK Kendo 1983. Een plaatje! Ik hoop dat we Louis Vitalis dan de voortgang kunnen laten zien. Iedereen bedankt voor de inzet. Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 27 January, 2019 Louis Vitalis sensei komt weer langs! Na een zeer leuke en leerzame training van Louis Vitalis sensei (7e dan jodo, 7e dan kendo en 7e dan iaido) in november willen we dit graag continueren in 2019. We hebben 4 data geprikt, de eerstvolgende training is 2 februari van 11:00-15:00 uur. Fantastische ervaring. Programma Locatie : Corpushuys, v Swietenlaan 1 Groningen Tijd Doelgroep Toelichting/onderwerpen 11:00 -12:30 Allen, focus beginners (0-4 jaar ervaring) Wedstrijden: aanpak vooraf, tijdens en achteraf Blessures herkennen en voorkomen: met name voorkomen nek- en hoofdpijn 12:30-13:15 Lunch Shin Bu Kan verzorgt een kleine lunch 13:15-15:00 Gevorderden training (>4 jaar ervaring). Beginners mogen meeluisteren en meekijken. Wedstrijdtips Persoonlijke aanwijzingen Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN BEGIN NIEUWSBERICHTEN 14 January, 2019 Poolcirkel Na een potje kendo in de sneeuw, ongeveer een jaar geleden, besloot Harmen dat het tijd werd voor het echte werk. Een winterseminar (kangeiko). En dan maar gelijk zo noordelijk mogelijk. Bij de poolcirkel! In de afelopen dagen was hij in Zweden voor een intensieve training, en Harmen heeft die doorstaan. Inclusief een potje winterzwemmen. Via de whatsapp meldde hij zijn belevenissen. We beschouwen hem als de 21-eeuwse versie van Willem Barendsz. Hij meldde met enige spijt dat het hem waarschijnlijk niet lukt op tijd terug te zijn voor de training van woensdag. Geplaatst in Nieuws | Geen reacties » EINDE NIEUWSBERICHTEN « Older Entries EINDE LEFT Other languages available! Ga naar het forum! Welkom bij Kendovereniging Shinbukan Groningen. De nieuwe beginnerscursus start 6 maart 2019. Lees Beginners voor meer informatie. We zijn te vinden in de danszaal van Corpushuys: Van Swietenlaan 1 in Groningen. We trainen: Maandagavond: 20.30 - 22.00 uur Woensdagavond: 20.00 - 22.00 uur Zaterdagochtend: 10.30 - 12.00 uur Onze demonstratie video: (klik op de titel om hem op youtube zelf te bekijken in HD kwaliteit) © 2009 Kendovereniging Shinbukan Groningen. Alle rechten voorbehouden Realisatie: Pedabbel EINDE CONTAINER 