Schützenverein "Freischütz Michelbach" 1956 e.V. SV "Freischütz Michelbach" 1956 e.V. Mit Spaß dabei, geht kein Schuss vorbei ! Menü Zum Inhalt springen Startseite Der Verein Anfahrt Öffnungszeiten Vereinsheim Vereinsheim mieten Schießsportanlage Vorstand Mannschaften Böllergruppe RAG – Limesschützen Sport Veranstaltungen Kalender Kreisschützenball 2014 Bilder bestellen Internes Satzung Kontakt Impressum #masthead Tag der offenen Tür auf dem Huiberg .entry-header Am 01. September lädt der SV Freischütz Michelbach 1956 e.V. alle Interessierten von 9:00 -17:00 Uhr zum Tag der offenen Tür auf der Schießsportanlage auf den Huiberg in Michelbach ein.   Es besteht die Möglichkeit unter fachkundiger Aufsicht in den Schießsports rein zu schnuppern und sich über den Sport und unseren Verein zu informieren. Neben unseren Schießständen für diverse Diziplinen für Lang- und Kurzwaffen, steht an diesem Tag auch ein Bogenstand zur Verfügung. Vielleicht Ihr Einstieg in den Schießsport.   Damit es keinem langweilig wird, steht für die jüngeren Besucher ein Lichtgewehr zur Verfügung.   Selbstverständlich ist auch für das leibliche Wohl gesorgt.   Wir freuen uns auf ihren Besuch. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein , Veranstaltungen abgelegt am 25. Juni 2019 von Der Vorstand . .entry-meta #post Zusätzlicher Arbeitseinsatz am 01. Juni 2019 .entry-header Am Samstag den 01. Juni findet ein zusätzlicher Arbeitseinsatz auf dem 25m-Stand statt. Um rege Teilnahme wird gebeten. Der Vorstand .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Arbeitseinsätze abgelegt am 20. Mai 2019 von Der Vorstand . .entry-meta #post Tag der offenen Tür auf dem Huiberg .entry-header Am 30. September lädt der SV Freischütz Michelbach 1956 e.V. alle Interessierten von 9:00 -17:00 Uhr zum Tag der offenen Tür auf der Schießsportanlage auf den Huiberg in Michelbach ein.   Es besteht die Möglichkeit unter fachkundiger Aufsicht in den Schießsports rein zu schnuppern und sich über den Sport und unseren Verein zu informieren. Neben unseren Schießständen für diverse Diziplinen für Lang- und Kurzwaffen, steht an diesem Tag auch ein Bogenstand zur Verfügung. Vielleicht Ihr Einstieg in den Schießsport.   Damit es keinem langweilig wird, steht für die jüngeren Besucher ein Lichtgewehr zur Verfügung.   Selbstverständlich ist auch für das leibliche Wohl gesorgt.   Wir freuen uns auf ihren Besuch. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein , Veranstaltungen abgelegt am 21. September 2018 von Der Vorstand . .entry-meta #post Apfelweinprobe 2018 Hinterlasse eine Antwort .entry-header Der „Freischütz Michelbach“ 1956 e.V. lädt alle Interessenten und Freunde des Äppelwoi zur diesjährigen Apfelweinprobe in das Vereinsheim auf dem Huiberg ein. Am 27. & 28. April werden ab 19:00 Uhr eine Vielzahl verschiedener Apfelweine aus der Region präsentiert und verköstigt. Auch für das leibliche Wohl ist bestens gesorgt. Unsere Gäste können sich auch dieses Mal auf ein mehrgängiges Menü freuen.   Neben den Präsentationen der einzelnen Apfelweine können Sie zudem Interessantes und Wissenswertes rund um den Apfelwein, von der Streuobstwiese bis hin zum fertigen Stöffche im Gerippten, erfahren.   Eintrittskarten für die Apfelweinprobe können ab sofort für 21€ pro Teilnehmer unter info(at)freischuetz-michelbach.de bestellt oder direkt im Schützenhaus reserviert werden. Die Anzahl der verfügbaren Plätze ist begrenzt.   Wir freuen uns auf euren Besuch!   .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein , Veranstaltungen abgelegt am 18. März 2018 von Der Vorstand . .entry-meta #post Terminplan 2018 .entry-header termine2018 .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein , Veranstaltungen abgelegt am 23. Februar 2018 von Der Vorstand . .entry-meta #post Artikel-Navigation ← Ältere Artikel #nav-below .navigation #content #primary Suche nach: Neueste Beiträge Tag der offenen Tür auf dem Huiberg Zusätzlicher Arbeitseinsatz am 01. Juni 2019 Tag der offenen Tür auf dem Huiberg Apfelweinprobe 2018 Terminplan 2018 Nächsten Wettkämpfe Nächsten Veranstaltungen Nächste Arbeitseinsätze #secondary #main .wrapper Startseite  |  Impressum  |  Kontakt  |  Sitemap   © SV "Freischütz Michelbach" 1956 e.V. Original <div class="site-info"> <a href="//de.wordpress.org/" title="Semantic Personal Publishing Platform">Dieses Blog läuft mit WordPress</a> &amp; <a href="//blocomo.com" title="Blocomo">Blocomo</a> </div><!-- .site-info #colophon #page Copy Protected by Chetan 's WP-Copyprotect . 