Bowling Community Skip to main content Kostenlose Lieferung bereits ab 29 Euro Echte Reviews von Usern In Kooperation mit den besten Shops Toggle navigation Bowling Community Bowlingball Bowlingtasche Bowlingschuhe Bowlingshirt Bowling Zubehör Bowling Geschenke Blog Bowling Anfänger Bowling Technik Bowling Ball Bowling Zubehör Bowling Center & Shops Bowling Videos Bowling Allgemein Login Bowling Community Tipps, Tests und Kaufempfehlungen für dein Bowling Equipment Aktuelle Angebote Dressdown Born to Bowl – Dekokissen 41 x 41 cm – Rose 16,95 € inkl. 19% gesetzlicher MwSt. Details * Brunswick Slingshot Herren Bowlingschuhe, Grau/Gelb, 11 1/2 66,27 € inkl. 19% gesetzlicher MwSt. Details * KR Herren Strikeforce Spartan Bowlingschuhe dunkelgrau/Marineblau, Herren, KRM048 095, Dark Gray/Navy, 44 54,75 € inkl. 19% gesetzlicher MwSt. Details * Brunswick Renegade Herren Bowlingschuhe – Flash Silver/Red 8 1/2 44,85 € inkl. 19% gesetzlicher MwSt. Details * Bowling für alle Unser Bowling Portal ist seit 2005 der zentrale Anlaufpunkt für Bowler jeglicher Klassen. In unserem Forum tauschen sich alle, vom Discobowler bis zum Nationalspieler aus. Proshop-Betreiber posten ihre neusten Angebote und erfahrene Vereinsbowler geben Anfängern Tipps zur richtigen Technik und Auswahl des passenden Bowlingballs. Und immer auf freundliche Art und Weise mit einer gesunden Prise Humor und Ironie. Ich habe bereits zahlreiche Zuschriften bekommen und Beiträge im Forum gelesen, in denen sich die Besucher über die gute Atmosphäre in der Bowling Community freuen. Wir haben tolle bowlingbegeisterte Moderatoren an Board, die Beiträge immer wieder in die richtige Bahn lenken und für Recht und Ordnung sorgen. Aber ganz oft müssen sie zum Glück nicht einschreiten, da wir tolle User haben, die sich auf das Wesentliche konzentrieren: Bowling! 🙂 Bowling Community in Zahlen Weit über 45.000 Beiträge wurden in der Zwischenteit von über 5000 Usern zu den verschiedensten Bowlingthemen verfasst. Techniken, Bowlingbälle und Bowlingcenter und vieles mehr besprochen. Täglich werden fast 20 neue Beiträge in den 18 Bowling Foren mit unterschiedlichen Schwerpunkten gepostet. Weitere Fakten: Die Bowling Community ist online seit 09.10.2005 16:16 Es kommen ca. 15.000 Besucher jeden Monat auf das Portal Diese sehen sich ca. 65.000 Seiten an und verweilen im Schnitt ca. 5 Minuten Top 3 Suchbegriffe 2012: Bowling Community, Bowling Forum, Bowling zählweise Die Entstehung der Bowling Community Eine Webseite, die bereits seit 2005 besteht kann man getrost als Dinosaurier in der Welt des Internets bezeichnen – wer sich erinnert, zu dieser Zeit gab es noch kein Facebook, Twitter, Youtube und Co. Genau genommen, geht die Geschichte der Bowling Community auch noch etwas weiter zurück. Vorläufer des heutigen Portals, war ein Forum für unseren privaten Bowlingclub. Das hatten wir angelegt um Bowlingabende zu planen, Ergebnisse zu veröffentlichen usw. Mit der Zeit kamen aber immer mehr, auch völlig fremde, User hinzu und eine allgemeine Diskussion zum Thema Bowling entstand. Leider wurde die Webseite eines Tages gehackt und wir mussten das Forum neu aufsetzen, da die alten Daten bei dem Angriff zerstört wurden. Die Chance habe ich genutzt, das Portal vom privaten Bowlingclub zu entkoppeln, um weitere Bowler für das Forum zu gewinnen und den Austauch auf den gesamten deutschsprachigen Raum auszuweiten. Seit Ende 2011 ist die zweite Generation der Foren- und Portalsoftware online, die uns den Zugriff auf neuere Webtechnologien ermöglicht, die Verwaltung erleichtert und eine modernere Optik bietet. Wo geht es hin? Die Bowling Community hatte seit der Entstehung immer das Hauptziel eine unabhängige Plattform zum Austausch über Bowling zu bieten und Bowling als Sport in Deutschland bekannter zu machen. Das soll auch weiterhin das Ziel unserer Bemühungen sein und ich hoffe, dass wir in Zukunft einige Sponsoren und Werbepartner aus der Bowlingbranche gewinnen können, die uns finanziell bei diesem Vorhaben unterstützen werden. Viel Spaß in der Bowling Community! Copyright - Bowling Community * Offenlegung Impressum Datenschutzerklärung HTML5 shim and Respond.js for IE8 support of HTML5 elements and media queries [if lt IE 9]> <script src="https://oss.maxcdn.com/html5shiv/3.7.2/html5shiv.min.js"></script> <script src="https://oss.maxcdn.com/respond/1.4.2/respond.min.js"></script> <![endif] 