BC Zug - Badminton Club Zug You are here: Home Zuger Dominanz an den Regionalmeisterschaften November 2014 Der BC Zug war der erfolgreichste Club an den Regionalmeisterschaften 2014.   Bild: Ausschliesslich Spieler vom BC Zug auf dem Podest: Phlipp Hirschi, Lorenz Arnet, Dario Künzli (v.l.n.r.) Register to read more... Gelungener Start in die Interclub Saison Oktober 2014 Nach den ersten vier Partien steht die 1. Mannschaft des BC Zug überraschend auf dem 2. Rang! Register to read more... Erfolgreiche Zuger am Reussbühler Cup Oktober 2014 Die höchste Kategorie A/B am Reussbühler Cup war fest in Zuger Händen.  Register to read more... 4x Gold, 2x Silber und 3x Bronze an den Nationalen Meisterschaften Mai 2013 Am vergangenen Wochenende fanden die Junioren Schweizermeisterschaften in Yverdon-les-Bains statt. Dabei konnten die Zuger Junioren an die letztjährigen Leistungen anknüpfen und mischten bei der Vergabe der Medaillen kräftig mit. Register to read more... 7. Austragung der Challenge Series endet mit 4 Gesamtsiegen April 2013 Bereits zum 7. Mal wurden die Challenge Serien in der Region BVZ durchgeführt. Am letzten Turniertag in Altdorf kam es nur noch zu wenigen Tabellenkorrekturen. Register to read more... ZugerInnen mischten kräftig mit März 2013 Am 2./3. März fanden in Steinhausen die Junioren Regio Meisterschaften statt. 13 Juniorinnen und Junioren vom BC Zug nahmen daran teil. Dabei durfte jeder mindestens einmal auf's Podest steigen. Insgesamt erkämpften sich die JuniorInnen 17 Podestplätze, davon 7 mit Meisterehren. Register to read more... ... weitere Erfolge am nationalen Junioren RT in Arlesheim Januar 2013 Am ersten Nationalen Juniorenturnier des neuen Jahres erkämpften sich Mario und Chantal von Rotz in Arlesheim gleich 5 Podestplätze. Register to read more... Holland brachte wieder einen Podestplatz Januar 2013 Zum Jahreswechsel reiste Mario von Rotz mit dem Talentteam von swiss badminton nach Hoensbroek / NL ans 36. International Youth Tournament. Register to read more... 4x Gold, 7x Silber und 1x Bronze an den Junioren Schweizermeisterschaften Mai 2012 Am vergangenen Wochenende wurden in Lausanne die Junioren Schweizermeisterschaften ausgetragen und unsere 5 Zugerinnen und Zuger mischten kräftig mit. Simone stand am Ende des Turniers nicht weniger als drei Mal in der Kat. U17 im Finale. Der Titel im DE und DD mit Céline ging an die Zugerin. Im MD standen sich die Doppelpartnerinnen dann im Final gegenüber. Céline gewann das Duell mit Joel König (BC Bubendorf) in zwei Sätzen und holte sich wie Simone zwei Schweizermeistertitel.  Register to read more... 6. Challenge Series mit 7 Pokalen Mai 2012 Am Finaltag der BVZ-Challenge Serie in Hünenberg konnten gleich 7 JuniorInnen Pokale in Empfang nehmen. Einzig in der Kategorie Dameneinzel U11 stand keine Zugerin auf dem Podest. Register to read more... Copyright © 2012, Badminton Club Zug <div class="scroll"> <a href="#" onclick="scrollToTop();return false;"><img src="templates/stormlab/images/top.png" width="18" height="29" alt="top" /></a></div> <div class="copy"> <a href="http://jigsaw.w3.org/css-validator/check/referer" target="_blank" title="CSS Validity" style="text-decoration: none;"> CSS Valid | </a><a href="http://www.linelab.org" title="Templates" target="_blank" style="text-decoration: none;">LINELAB | </a><a href="http://validator.w3.org/check/referer" target="_blank" title="XHTML Validity" style="text-decoration: none;">XHTML Valid</a> </div> Materialausrüster Bekleidungsausrüster Sponsoren ImageSizer for Joomla! Copyright (c)2012 reDim 