Kendoliitto – Suomen Kendoseurojen Keskusliitto ry Kendoliitto Suomen Kendoseurojen Keskusliitto ry #header-text #header-left-section Tykkää meistä Facebookissa #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Menu Liitto Hallitus Jäsenseurat Tiedotuskanavat Liiton säännöt Shogo-säännöt Eettiset periaatteet Antidopingohjelma Tietosuoja Toimintakertomus Toimintasuunnitelma Lajit Kendo Iaido Jodo Naginata Sports Chanbara Tapahtumat Tapahtumakalenteri Suomi-Japani 100v Juhlaleiri 16.-18.8.2019 Kendon SM-kisat 23.-24.11.2019 Kyu-leiri Kyu Cup Jäsenille Graduoinnit Junioritoiminta Ohjaajakoulutus Maksut ja vakuutukset Hae tukea Kisojen ja leirien järjestäminen Kunniajäsenyys ja arvomerkit Laskutusohjeet Blogi In English Tapahtumia 100v Juhlaleiri Juhlaleirille saapuu Japanista 8. danin huippuopettajat! Suomen Kendoseurojen Keskusliitto Suomen Kendoseurojen Keskusliitto Ry (Finnish Kendo Association = FKA) on Suomessa toimivien kendoseurojen kansallinen kattojärjestö. FKA on perustettu vuonna 1986 ja siihen kuuluu yli 30 jäsenseuraa, joissa on lähes 1 000 jäsentä. Lajivalikoimaan kuuluu kendo, iaido, jodo ja naginata. FKA on Suomen Olympiakomitean kumppanuusjäsen ja ainoa Japanin kendoliiton (ZNKR) ja Kansainvälisen kendoliiton (FIK) tunnustama kendon, iaidon, jodon ja naginatan lajiliitto Suomessa. Tule mukaan! Osallistu peruskurssille ja aloita uusi harrastus! Lue lisää .inner-wrap #main Copyright © 2019 Kendoliitto . Powered by WordPress . Theme: Accelerate by ThemeGrill . Liitto Lajit Tapahtumat Jäsenille Blogi #page 