 Avio Valtellina - Home Toggle navigation Home Chi Siamo Storia Statuto Aviosuperficie Come arrivare Dati tecnici Certificazione e autorizzazioni Cartine Regolamento Attività presenti Galleria fotografica Video Servizi Info Utili Links Meteo Amministrazione trasparente Contatti Aviosuperficie di Caiolo Nel cuore della Alpi, al confine con la Svizzera. L'Aviosuperficie di Sondrio si trova in Valtellina, nel comune di Caiolo. Scopri di più L’aviosuperficie di Sondrio realizzata nel Comune di Caiolo, è immersa nel centro delle alpi, confinate con la Confederazione Svizzera risulta essere strategica per voli di carattere sia di Protezione Civile e Soccorso, sia per voli turistico-sportivo. Meta ideale per chi ama scoprire luoghi diversi e scenari inediti, offre al visitatore diverse alternative per il tempo libero, dalla cultura allo sport. La particolarità della Valtellina offre sensazioni ed emozioni indimenticabili. Aviosuperficie a Sondrio Aviovaltellina è la società che ha realizzato e gestisce l'aviosuperficie di Caiolo (Sondrio) dotata di una pista pavimentata della lunghezza di 1.050 metri, recentemente certificata da ENAC per svolgere anche l'attività commerciale di trasporto pubblico passeggeri. Localizzazione Dati Tecnici Certificazioni Cartine Servizi Aereoportuali I servizi disponibili per l’operatore aereo consentono celerità nelle operazioni di arrivo e partenza, servizi personalizzati, nessuna congestione dovuta al traffico aereo libero da slot, parcheggio, hotel ristoranti di alta qualità, attività sportive in un raggio di pochi chilometri. Scopri di più Attività presenti Tutte le attività presenti nell'Aviosuperficie di Caiolo: Aeroclub Servizio 118 Soccorso Alpino Scopri di più Hai bisogno di maggiori informazioni? Per inviarci un messaggio, per contattarci tramite i nostri recapiti email o telefonoci, oppure per vedere dove siamo, consulta la pagina dei contatti. Contattaci Aviovaltellina L’aviosuperficie di Sondrio realizzata nel Comune di Caiolo, è immersa nel centro delle alpi, confinante con la Confederazione Svizzera risulta essere strategica per voli di carattere sia di Protezione Civile e Soccorso, sia per voli turistico-sportivo. Come arrivare Contatti Via Palu' 23010 Caiolo (SO) aeroporto@aviovaltellina.it aviovaltellina@legalmail.it 0342 355203 Links Contatti Come arrivare Dati tecnici Cartine Privacy & Cookie Polocy 2018 © volavaltellina.it | P. Iva: 00523580140 Developed by ObjectWeb Questo sito utilizza cookie per migliorare la tua esperienza di navigazione. Continuando a navigare ne accetti l'utilizzo. Privacy & Cookie Polocy 