dragonboating.ch --- paddeln mit Stil Home Dragonboat Outrigger Stand Up Paddling Events Impressionen Gästebuch Links Nächste Events Kontakt Event buchen Drachenboot eine Sportart -- ein Geist -- ein Kult -- viel Spass. Drachenbootrennen machen Spass, sind spannend, sind farbig und machen Freude. Für mich ist der Drachenbootsport ein idealer Sport um abzuschalten, Spass zu haben und vor allem auch um einen Einstieg in die Sportwelt zu finden. Spannende Rennen, in denen es um Hunderstelsekunden geht, Langstreckenrennen wo Taktik und Kondition zählen, und vor allem die Tatsache, dass 22 Sportler in einem einzigen Boot miteinander das gleiche Ziel anstreben, macht Drachenbootfahren zu einer der interessantesten Sportarten. Ich hoffe, dass das Drachenbootrennen viele neue Freunde finden wird, die den Sport tatkräftig unterstützen. Christian Gehrig Webmaster und Betreiber von Dragonboating.ch © by Christian Gehrig 