Home: Brasschaat Triatlon Club Home: Brasschaat Triatlon Club Home De club Lidmaatschap Trainingen Activiteiten   BIB   Fotoalbum Contact Sponsors Welkom bij Brasschaat Triatlon Club Met haar ruim 100 actieve leden, ervaren trainers en sympathisanten, is Brasschaat Triatlon Club al jaren een vaste waarde in het Vlaamse triatlonlandschap en ver daarbuiten. Te midden van de prachtige Brasschaatse parken ligt onze uitvalsbasis Sportoase Elshout , de ideale locatie om zwem-, loop- en fietstrainingen aan te vangen.   Brasschaat Triatlon Club heeft een prima trainingsaanbod voor alle leeftijden en niveaus. Recentelijk verkregen we onze tweede ster voor jeugdwerking waarmee we bij een select gezelschap horen van een handvol sterrenclubs in de provincie Antwerpen. Onze volwassen atleten leven zich uit in alle soorten wedstrijden, van pure recreatie tot Ironman wedstrijden op het hoogste niveau. Als enige triatlonclub in de regio beschikken we over faciliteiten om in het zomerseizoen in open water te zwemmen (E10-plas) en ook onze specifieke startersgroep voor volwassenen is ondertussen een vast begrip geworden.        