D.W.V. Klein Verzet .header-search-block D.W.V. Klein Verzet .header-inner .header Home Over ons Algemeen Commissies Bestuur Privacy Klein Verzet Fietshuur Oud-bestuur Geschiedenis Leden Agenda Formulieren Fotoshoot Clubkleding Trainingen Zomertrainingen Wintertrainingen Wedstrijden Studentencup Enschede 2019 Beginnen met wedstrijden De renners De rensters UTK Wielrennen UTTC Klein Verzet Tijdrit Sponsoren 10e Lustrum Lustrum Dag: 12 Oktober 2019 Lid worden English Contact .main-menu .navigation-inner .navigation Home Over ons Algemeen Commissies Bestuur Privacy Klein Verzet Fietshuur Oud-bestuur Geschiedenis Leden Agenda Formulieren Fotoshoot Clubkleding Trainingen Zomertrainingen Wintertrainingen Wedstrijden Studentencup Enschede 2019 Beginnen met wedstrijden De renners De rensters UTK Wielrennen UTTC Klein Verzet Tijdrit Sponsoren 10e Lustrum Lustrum Dag: 12 Oktober 2019 Lid worden English Contact .main-menu .mobile-navigation NSK 2019 .post-header .featured-media Klein Verzet organiseert dit jaar het Nederlands Studenten Kampioenschap wielrennen! Dit prachtige evenement zal plaatsvinden op een mooie omloop over de campus van Universiteit Twente. Zorg dat je erbij bent! Verdere informatie is te vinden op de website van het… Lees verder → .post-excerpt 2019/07/16 0 .post-meta .post De Hel van Petten 2019 .post-header .featured-media Een tijdrit, een omloop en een criterium waarvan je nu al weet dat die pijn gaat doen door cumulatieve verzuring: dat is, kort samengevat, de Hel van Petten. Ik had het al een keer eerder meegemaakt, twee jaar geleden, toen… Lees verder → .post-excerpt 2019/05/28 0 .post-meta .post Zondag 12 mei #koers .post-header .featured-media Tot nog toe de mooiste dag in het seizoen voor Klein Verzet! De rensters en renners reden goed in vier wedstrijden door het hele land verspreid. Er werd gestart in Maastricht, Neede, Drouwen en Woerden. Op al deze plekken werden… Lees verder → .post-excerpt 2019/05/16 0 .post-meta .post Slag om Westerland 2019 .post-header .featured-media Op 11 februari deelde Koen de Jong een link naar een wedstrijd aan de totaal andere kant van het land. Het ging over de slag om Westerland in het noorden van Noord-Holland waar hij en Philip wilden starten. Ik (Haaksman)… Lees verder → .post-excerpt 2019/04/13 0 .post-meta .post Ronde van Oploo #damesvanKV .post-header .featured-media De rode kleuren van Klein Verzet waren vandaag voor het eerst te bewonderen in een volledige koers van een KNWU dames peloton. Eerder stond Ingrid aan de start bij de Omloop van Strijen, maar deze werd na 10 kilometer koers… Lees verder → .post-excerpt 2019/04/11 0 .post-meta .post De KV-Kleppers van 2019! #4 .post-header Als laatste stellen wij de fanatiekste, meest afgetrainde en hardst rijdende renners aan u voor. Stuk voor stuk gebrand om zichzelf te bewijzen in het elite peloton. Hierbij de elites van Klein Verzet. .post-excerpt 2019/04/05 0 .post-meta .post De KV-Kleppers van 2019! #3 .post-header Bij de amateurs zijn de verwachtingen dit jaar hoog. Met een grote fanatieke ploeg zal het hele land doorgereisd worden op jacht naar goede resultaten. Met gedecideerde knechten en een gesoigneerde kopman kan dit alleen maar goedkomen! .post-excerpt 2019/04/04 0 .post-meta .post De KV-Kleppers van 2019! #2 .post-header Als tweede stellen wij de funklasse voor. Laat de naam je niet misleiden want of ze nu al een poosje meedraaien of pas net komen kijken, deze mannen kunnen zulke hoge wattages trappen dat in het wiel zitten niet meer… Lees verder → .post-excerpt 2019/04/03 0 .post-meta .post De KV-Kleppers van 2019! #1 .post-header Met het nieuwe seizoen om de hoek wordt het hoog tijd om de kleppers van Klein Verzet aan u voor te stellen! In de komende week zullen alle categorieën langskomen. Met als eerste de dames van Klein Verzet met daarbij… Lees verder → .post-excerpt 2019/04/02 0 .post-meta .post Wedstrijdweekend #inhetrood .post-header .featured-media Vrijdag Yes! Het wedstrijdweekend was er dan eindelijk, het teken dat het nieuwe seizoen daadwerkelijk in de buurt is. Ik (Haaksman) had twee doelen voor dit weekend: leren aanvallen en leren afzien. Ik heb begrepen dat deze aardig hand in… Lees verder → .post-excerpt 2019/03/11 0 .post-meta .post .posts .content « Oudere berichten .post-nav archive-nav .wrapper Plugin: Custom Meta Widget Plugin URL: http://shinraholdings.com/plugins/custom-meta-widget/ Links Inloggen Formulieren .column-1 .widgets .footer-c .section-inner .footer © 2019 D.W.V. Klein Verzet — Ondersteund door WordPress Thema door Anders Noren — Omhoog ↑ .credits-inner .credits 