Sai Sei Kan JKA Shotokan Karateclub Oudenaarde load facebook code menu home clubinfo onze missie trainingen groeten examens graden wedstrijden palmares administratie uitrusting downloads over karate wat is karate geschiedenis dojo kun niju kun kihon kata kumite bunkai jongerenhoekje waarom karate beleving karate tussengraden aandachtspunt hoffelijkheid doorzetting respect ijdelheid info jeugd oefenwedstrijden downloads: jeugd kalender Sai Sei Kan, JKA Shotokan Karateclub Oudenaarde sidebar komende activiteiten laatste nieuws 8/6: info club voor seizoen 2019-2020 22/6: 30ste Extra Trainingsdag 22/6: 30em Journée Extra d’Entrainement 24/4: planning mei juni Start of Flickr Badge <table id="flickr_badge_uber_wrapper"><tr><td colspan="4"><table id="flickr_badge_wrapper"><tr> <script type="text/javascript" src="http://www.flickr.com/badge_code_v2.gne?count=4&display=random&size=s&layout=h&source=user&user=49030567%40N07"></script> </tr></table></td></tr></table> End of Flickr Badge Facebook YouTube Flickr end sidebar initiatielessen karate begin hoofdtekst Sai Sei Kan, JKA Shotokan Karateclub Oudenaarde. Sai Sei Kan is een recreatieve sportclub die op gepassioneerde wijze de oosterse verdedigingssport karate beoefent. Voor ons betekent karate meer dan enkel een recreatieve sport. De clubnaam Sai Sei Kan is een samenstelling van drie Japanse schrifttekens: Sai: opnieuw, voor de 2de maal Sei: geboorte, nieuw leven Kan: groep, plaats, dojo en betekent dus een groep waar men via karate een nieuwe wending geeft aan zijn leven, als het ware een wedergeboorte. De clubleden beschouwen de naam als een eer en dienen alles in het werk te stellen om die naam waardig te zijn. bekijk op youtube Sai Sei Kan is de JKA Shotokan karateclub van Oudenaarde: J.K.A.: Japanse Karate Associatie Shotokan: is de stijl van karate die wij beoefenen, die 5 basis waarden centraal stelt: eerlijkheid - hoffelijkheid - nederigheid - moed – zelfcontrole en die fysisch gezien focust op snelheid en verplaatsing. Deze site biedt info aan de Sai Sei Kan clubleden maar hoopt ook geïnteresseerde bezoekers aan te spreken en hun te overhalen eens van karate te komen proeven . Theo Lint, de sempai, Oess einde hoofdtekst footer JKA Vlaanderen Vlaamse Karate Federatie Bloso contacteer ons nieuwsarchief downloads links privacy © 2019 Sai Sei Kan google analytics 