Home - BBSBaden indexer::stop Navigation überspringen Impressum Datenschutz Kontakt Sitemap   indexer::continue indexer::stop Navigation Home Über uns Formulare Veranstaltungen BBS-Newsletter Jobbörse Links Breitensport Landesseniorensportfest Sportabzeichen Handbuch Breitensport Schulprojekt Leistungssport Ergebnisdienst Startpass BBS-Club100 Veranstaltungen Rehasport Rahmenvereinbarung Anerkennungsverfahren elektronisches Abrechnungsverfahren Durchführungsbestimmung Bildung Ausbildungslehrgänge Fortbildungen Teilnahmeregelung Bildungszeitgesetz Ausbildungssystem Formulare Rehasportgruppen Inklusion Inklusion-News Inklusionsoffensive Vereinsbesuche Beratung Aus- und Fortbildung Sportabzeichen Termine Starterpaket Wir sind dabei Downloads Links Servicestelle indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Home Rehasport Breitensport Leistungssport Bildung Rehasportgruppen Inklusion   indexer::continue Vorlesen Aktuelle Meldungen indexer::stop Inklusionsoffensive bei der Spielgemeinschaft Lobbach | 19.07.2019 Das Rollstuhlbasketballteam des BBS war zu Besuch bei der Spielgemeinschaft Lobbach. Die Fußballer trafen sich für diese besondere Sportstunde nicht auf dem Rasen sondern in der barrierefreien Manfred Sauer Stiftung um im Rahmen der BBS Inklusionsoffensive in die Sportvereine Rollstuhlbasketball zu spielen. Weiterlesen … Inklusionsoffensive bei der Spielgemeinschaft Lobbach Ausbildungslehrgang Rehabilitationssport - Orthopädie | 18.07.2019 Seit Mittwoch läuft an der Sportschule Baden-Baden Steinbach der erste Teil der Ausbildung "Sport in der Rehabilitation - Bereich Orthopädie" . Neben medizinischen Grundlagen bekommen die TeilnehmerInnen einen Einblick in die unterschiedlichen Krankheitsbilder aus der Orthopädie und deren Auswirkungen und Symptome. Gemeinsam mit den Referenten befassen sie sich mit zielgruppenspezifischen Aspekten aus der Trainings- und Bewegungslehre und lernen eine breite Auswahl an Spiel-, Sport- und Bewegungsangeboten unter Berücksichtigung von Indikation und Kontraindikation kennen. Der Lehrgang endet am Sonntag mit dem Mittagessen. Der zweite Teil findet Mitte September statt. Weiterlesen … Ausbildungslehrgang Rehabilitationssport - Orthopädie Inklusionsoffensive beim HC Hedos Elgersweier e.V. | 16.07.2019 In der Otto-Kempf-Sporthalle in Elgersweier durften die B-Mädchen der JSG ZEGO (Jugendspielgemeinschaft Zunsweier, Elgersweier, Gengenbach und Ohlsbach) eine etwas andere Trainingseinheit absolvieren. Im Rahmen der Inklusionsoffensive hatten die Handballerinen die Möglichkeit Rollstuhlbasketball auszuprobieren und ihr Können dabei unter Beweis zu stellen. Weiterlesen … Inklusionsoffensive beim HC Hedos Elgersweier e.V. Leichtathletik: Fünf Deutsche Meistertitel für Merle Menje | 16.07.2019 Bei den Internationalen Deutschen Meisterschaften der Para Leichtathleten in Singen konnten die badischen Athleten zehn Deutsche Meistertitel gewinnen. Merle Menje, Mitglied im neuen BBS-Paralympics Förderteam, startete am Samstag mit der 1500m-Distanz und konnte das Rennen in einem engen Endspurt für sich entscheiden. Beim anschließenden 100m Rennen wurde sie im international besetzten Feld Dritte. Vor ihr landeten nur zwei Schweizerinnen, so dass der Deutsche Meistertitel über die Sprintstrecke ebenfalls an Merle ging. Beim 400m Rennen gegen Abend kam sie mit einer Zeit von 1:04,56 als Zweite ins Ziel, ebenfalls hinter einer Schweizerin. Am Sonntagvormittag folgten noch die 200m sowie die 800m. Bei beiden Rennen wurde sie jeweils Zweite. Beide male landete wieder nur eine Schweizerin vor ihr. Merle war zufrieden mit ihren Zeiten und Rennverläufen. Nun heißt es, sich noch mit den letzten Trainingseinheiten gut auf die Junioren-Weltmeisterschaften vorzubereiten, die vom 01. bis 04.08.2019 in Nottwil/Schweiz stattfinden. Weiterlesen … Leichtathletik: Fünf Deutsche Meistertitel für Merle Menje Erfolgreiches BBS-Landessportfest in Rastatt | 15.07.2019 Marianne Reinhuber, Alexander Jockers und die BSG Hemsbach heißen die Sieger beim diesjährigen BBS-Landessportfest. Die VSG-BSG Rastatt präsentierte sich als wunderbarer Gastgeber für die Teilnehmer am 4. BBS-Landessportfest. 110 Sportler aus sieben BBS-Vereinen hatten sichtlich Spaß an der Veranstaltung, bei der es nicht nur um das Erreichen von Höchstpunktzahlen bei den 10 Geschicklichkeitsstationen ging, sondern vielmehr um ein freudiges Mitteinander. Dies unterstrichen auch die beiden Grußredner, Hans Jürgen Pütsch Oberbürgermeister der Stadt Rastatt und Annelore Palme, Vizepräsidentin Rehabilitationssport des BBS. Weiterlesen … Erfolgreiches BBS-Landessportfest in Rastatt Inklusionsoffensive bei den Handball Mädchen der SG Kappelwindeck/Steinbach | 15.07.2019 Das BBS-Rollstuhlbasketballteam reiste im Rahmen der „Inklusionsoffensive in die Sportvereine“ nach Bühl. In der dortigen Schwarzwaldhalle sollten die weiblichen C- und B-Jugendmannschaften der SG Kappelwindeck/Steinbach einen Einblick in die für sie ganz neue Sportart erhalten. Für Referent Roland Blanke war es somit erneut eine tolle Gelegenheit, die jungen Sportlerinnen für seine Sportart zu begeistern und zu zeigen, dass auch Sport mit einer Behinderung möglich ist. Weiterlesen … Inklusionsoffensive bei den Handball Mädchen der SG Kappelwindeck/Steinbach Mitgliederversammlung Landessportverband Baden-Württemberg - Präsidentin Elvira Menzer-Haasis im Amt einstimmig bestätigt | 15.07.2019 Mannheim, Baden-Baden. Elvira Menzer-Haasis bleibt Präsidentin des Landessportverbandes Baden-Württemberg (LSV). Die 59-Jährige wurde am Samstag in Mannheim erneut an die Spitze der Dachorganisation des organisierten Sports in Baden-Württemberg gewählt. Sie erhielt (ohne Gegenkandidaten) einstimmig alle der 805 abgegebenen Stimmen und wurde damit im Amt bestätigt. „Ich freue mich, dass mir die Delegierten ihr Vertrauen erneut ausgesprochen haben. Die letzten drei Jahre waren sehr ereignisreich. Mit der Umsetzung der Leistungssportreform und der damit einhergehenden Übernahme der Trägerschaft der Olympiastützpunkte durch den Landessportverband haben weitreichende Neustrukturierungen vorgenommen. Zudem haben wir den Sport in seinen gesellschaftspolitischen Themen gestärkt“, so Menzer-Haasis zufrieden. „Nun können wir weitere dringliche Aufgaben angehen: Die Verhandlungen über einen neuen Solidarpakt mit der Landesregierung steht dabei ganz oben auf der Liste.“ Weiterlesen … Mitgliederversammlung Landessportverband Baden-Württemberg - Präsidentin Elvira Menzer-Haasis im Amt einstimmig bestätigt BBS präsentiert neues „BBS-Paralympics-Förderteam“ | 15.07.2019 Im Rahmen eines Pressegesprächs stellte der BBS am vergangenen Freitag in der BBS-Geschäftsstelle das neu aufgestellte „BBS-Paralympics-Förderteam 2019“ vor. BBS-Präsidentin Prof. Dr. Anja Hirschmüller, Geschäftsführer Michael Eisele und Leistungssport-Referent Holger Kimmig präsentierten den regionalen Pressevertretern, Mitgliedern des BBS-Club 100, weiteren Partnern und Freunden des BBS im neuen Tagungsraum der BBS-Geschäftsstelle in Baden-Baden Sandweier das neue „Team“. Katja Kauffmann (Ski Nordisch/Kirchzarten), Merle Menje (Ski Nordisch/Leichtathletik/Singen), Marc Milano (Judo/Mannheim) und Leonie Walter (Ski Nordisch/St. Peter) sind die Nachwuchs- und Perspektiv-Sportlerinnen und -Sportler, die der BBS mit Unterstützung des "BBS-Club 100" in den nächsten Jahren begleiten und fördern möchte. Weiterlesen … BBS präsentiert neues „BBS-Paralympics-Förderteam“ Int. Deutsche Meisterschaften der Leichtathleten in Singen | 12.07.2019 Die diesjährigen Internationalen Deutschen Meisterschaften in der Leichtathletik finden an diesem Wochenende in Singen statt. Die Organisation vor Ort wird von dem Stadtturn-Verein Singen übernommen, der zudem mit Merle Menje, Yannis Fischer, Robin Weiler und Oswald Ammon vier Athleten am Start hat. Als weiterer badischer Sportler startet Heinz Meyer vom BSV Walldorf. Wir wünschen der Veranstaltung ein gutes Gelingen und den Sportlern viel Erfolg. Weiterlesen … Int. Deutsche Meisterschaften der Leichtathleten in Singen 4. BBS-Landessportfest am Samstag in Rastatt | 12.07.2019 Auch in diesem Jahr findet wieder das Landessportfest des Badischen Behinderten- und Rehabilitationssportverbandes statt, inzwischen in der 4. Auflage. Als ausrichtender Verein hat sich die BSG-VSG Rastatt bereiterklärt die gut 100 Sportlerinnen und Sportler aus sieben BBS-Vereinen in Empfang zu nehmen. An 10 Geschicklichkeitsstationen wird sich zeigen wer in diesem Jahr die ruhigste Hand hat. Ob jung oder alt, ob mit oder ohne Behinderung, jeder ist eingeladen sein Bestes zu geben. Wir freuen uns auf einen geselligen Tag mit schönen Begegnungen und einem erfolgreichen Wettkampftag. Weiterlesen … 4. BBS-Landessportfest am Samstag in Rastatt indexer::stop Seite 1 von 63 1 2 3 4 5 6 7 Vorwärts Ende indexer::continue indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Über uns Formulare Veranstaltungen BBS-Newsletter Jobbörse Links   indexer::continue Partner und Förderer des BBS Kooperationspartner Spendenkonto Sport-Index für Inklusion Kontakt Badischer Behinderten- und Rehabilitationssportverband e.V. Mühlstraße 68 76532 Baden-Baden Tel. 07221 / 396180 Fax 07221 / 3961818 bbs@bbsbaden.de Inklusionspreis 2019 BBS-Inklusionsoffensive Lehrgangsprogramm BBS-Club 100 www.bbs-club100.de Schulprojekt Nachhaltigkeitspreis Partner im Sport © 2019 - Badischer Behinderten- und Rehabilitationssportverband e.V. - Erstellt mit Contao 4.7.1 indexer::stop Diese Website verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Website stimmst Du der Verwendung von Cookies zu. Informationen zum Datenschutz Das habe ich verstanden indexer::continue 