ATLETIEK REGIO DORDRECHT                ATLETIEK REGIO DORDRECHT                                  Laatst gewijzigd 10-07-2019: uitslagen estafette 4e wedstrijd en tussenstanden pupillencompetitie geplaatst webbot bot="Timestamp" i-CheckSum="12471" endspan                                                                        Links naar verenigingen in de regio, klik op logo of foto   Alblasserdam AAA   Dordrecht Fortius   Gorinchem GA&TV Typhoon Oud-Beijerland A.V Spirit   Papendrecht A.V. Passaat           Deze site informeert u omtrent de atletiek in de regio Dordrecht U vindt hier informatie omtrent de vijf verenigingen in de regio, competities, wedstrijden, uitslagen en actuele zaken         Welkom op de site van atletiek regio Dordrecht                       Welkom op de site van atletiek regio Dordrecht                                       Welkom op de site van atletiek-regio-Dordrecht                                      Welkom op de site van atletiekregio Dordrecht Pupillencompetitie 2019 Uitnodiging 1. zaterdag 13 april 2019 bij Passaat in Papendrecht, uitslagen en estafettes 2. zaterdag 11 mei 2019 bij AAA in Alblasserdam, uitslagen en estafettes , tussenstand meerkamp en lange afstand 3. zaterdag 15 juni 2019 bij Typhoon in Gorinchem, uitslagen en estafettes , tussenstand meerkamp en lange afstand 4. zaterdag 6 juli 2019 bij Fortius in Dordrecht, uitslagen en estafettes , tussenstand meerkamp en lange afstand 5. zaterdag 14 september 2019 bij Spirit in Oud-Beijerland, atletiek.nu en <a target="_blank" href="uitslagen/20180915%20estafette.xls">estafettes</a>, eindstand <a target="_blank" href="uitslagen/20180915%20Meerkamp%20eindstand.xlsx">meerkamp</a>, <a target="_blank" href="uitslagen/20180915%20Lange%20afstand%20eindstand.xlsx">lange afstand</a> Uitslagen 5-regio ontmoeting 2019 Onze regio is dit jaar 3e geworden, bekijk hier de uitslagen en een aantal foto's Ploegopstellingen 5-regio ontmoeting 2019 De ploegopstellingen voor de pupillen en junioren Uitnodiging 5-regio ontmoeting 2019 Aan de CD junioren van de regio Dordrecht In 2019 wordt de 5 regio-ontmoeting georganiseerd door de Regio Dordrecht en vindt plaats op zondag 30 juni bij Typhoon in Gorinchem. In het verleden werden door mensen van onze regio uitslagen verzameld en aan de hand daarvan werden de CD junioren uitgenodigd. Deze werkwijze geeft een heleboel werk, maar ook een hele hoop onzekerheid in verband met de samenstelling van de ploeg. Er werden, op grond van prestaties, kinderen uitgenodigd die toch niet mee wilden/konden doen aan de wedstrijd. Het gevolg was dat er (weer) een vervanger moest worden gezocht. Daarom is besloten om het voortaan anders aan te pakken. We gaan als volgt te werk: - Iedere CD junior moet zelf aangeven of hij/zij mee wil doen aan deze wedstrijd en ook op welk onderdeel. Er zit natuurlijk wel een voorwaarde aan verbonden. - Om mee te doen, kan de vereniging (een trainer/wedstrijdsecretaris/ouder) je aanmelden door middel van het inschrijfformulier . Maar je kunt het ook zelf doen. - Je vult de gevraagde gegevens in, slaat het op op je eigen computer en mailt het daarna door naar pvangrinsven@online.nl (uiterlijk op 12 juni). - Je dient wel alle gegevens in te vullen. Dat betekent dat onder het onderdeel de beste prestatie moet worden ingevuld. Prestaties worden nagekeken in atletiek.nu - Bij de (pendel)estafette hoeft geen prestatie te worden ingevuld maar alleen een kruisje. - Als er meerdere inschrijvingen (via de vereniging) worden gedaan, kunnen de gegevens van de prestatie worden vermeld via het regelnummer en de letter die boven het onderdeel staat, bijvoorbeeld 1A, 1C, 1D. - Onder het onderdeel staat het tijdstip van verwerking op de dag zelf. Laat je niet afschrikken dat er onderdelen op hetzelfde moment beginnen. Want het is niet zeker dat je voor beide onderdelen wordt geselecteerd. Zo snel mogelijk na 12 juni gaan we de definitieve ploeg samenstellen aan de hand van de ontvangen opgaven en ook meteen uitnodigen. Waarschijnlijk zal dit zijn rond maandag 17 juni. Zoals jullie (uit het verleden) ook weten moeten we als regio juryleden leveren en hebben we per ploeg (minimaal) één ploegleid(st)er nodig. Degenen die dit willen doen graag vermelden in het mailtje waarmee het formulier wordt teruggestuurd. Zijn er vragen?? Ook dan kun je natuurlijk altijd even mailen. Koninklijke onderscheiding Peter van Grinsven Op vrijdag 26 april heeft burgemeester Reinie Melissant tijdens de jaarlijkse lintjesregen op het Gorcumse stadhuis aan 10 personen een Koninklijke Onderscheiding uitgereikt, waaronder Peter van Grinsven. Peter is Lid in de Orde van Oranje Nassau geworden vanwege zijn activiteiten voor GA&TV Typhoon (vanaf 1981), de KNAU en StARD (en haar voorganger de atletiek regio Dordrecht): Kalenders 2019 Baankalender Veldloopcompetitie 2018-2019 Uitnodiging , A-formulier <p class="style3"><a href="index/Uitnodiging%20veldloopcompetitie%202017-2018.pdf" target="_blank">Uitnodiging</a>, <a href="index/Aform%20veldloopcompetitie%202017-2018.xls" target="_blank">A-formulier</a>
1. zaterdag 3 november 2018 bij AV Passaat te Papendrecht, uitslag 2. zaterdag 1 december 2018 bij AV Spirit te Oud-Beijerland, uitslag en tussenstand , uitslagen.nl 3. zaterdag 19 januari 2019 bij Fortius te Dordrecht (Merwelanden), uitslag en tussenstand , uitslagen.nl 4. zaterdag 2 februari 2019 bij AAA te Alblasserdam, uitslag en tussenstand , uitslagen.nl 5. zaterdag 16 februari 2019 bij GA&TV Typhoon te Gorinchem, uitslag en eindstand , uitslagen.nl Regio indoorwedstrijden 2019 zaterdag 12 januari 2019 (C-junioren en hoger): atletiek.nu , programma zaterdag 9 februari 2019 (pupillen en D-junioren): atletiek.nu , programma Aanvangshoogten Routebeschrijving Jurycursussen in de regio Heb je interesse om een jurycursus te volgen? Informeer dan bij de jurycoördinator van jouw vereniging. Bij voldoende animo binnen de regio voor een cursus probeert StARD te regelen dat de cursus bij een van de regio verenigingen kan worden georganiseerd. Bekijk deze pagina welke cursussen er momenteel (landelijk) door de AtletiekUnie worden georganiseerd en houd deze pagina ook in de gaten voor nieuwe cursussen. Oude uitslagen E-mail adressen Webmaster STichting Atletiek Regio Dordrecht Links 