Friedrichshagener Ruderverein e.V.: Startseite [ direkt zur Navigation ] [ direkt zum Seiteninhalt ] Termine Jul 28 So 2019 FRV Frühstücksrudern Aug 02 Fr 2019 2. FRV Wanderrudertreffen Aug 10 Sa 2019 Interne Regatta Service Dokumente Termine Aktuelles Sitemap WhatsApp Gruppen Bei Interesse an der Aufnahme in eine FRV Whatsapp Gruppe, bitte per E-Mail bei dem Gruppen-Admin melden. Sonnenuntergang Freitag 18 Uhr Admin:  Petra Filzhuth Yoga am Montag Admin:  Harald Hansen Senioren-Masters Admin:  Sebastian Klötzer Achtländer-Gruppe Admin:  Harald Hansen Samstag 9:30 Uhr / WE-Rudern Admin:  Petra Filzhuth Tischtennis Admin:  Harald Hansen Ruderwetter 
Ihr Browser kann leider keine eingebetteten Frames anzeigen: Sie können die eingebettete Seite über den folgenden Verweis aufrufen: <a href="https://www.weather365.net"> WEATHER365.net </a>
    Hosting by Der Verein Hauptnavigation Startseite Rudern Faszination Rudern Schülerrudern Ruderkommandos Rennrudern Wanderrudern Entfernungstabellen Windstärken Training aktuelle Angebote Kinder Junioren A, U23, 2.WKE Senioren Rennbooteinteilung Über uns Unser Verein Unsere Geschichte Unsere Vereinskleidung Ruderquartiere Übernachten in unserem Bootshaus! Kontakt Vorstand Warte Direktkontakt Der Weg zu uns Galerie 2019 2018 2017 2016 2015 2014 Historisches Links Impressum Datenschutzerklärung FRV Startseite  Inhalt Herzlich willkommen beim Friedrichshagener Ruderverein e. V. Deutsche Jahrgangsmeisterschaften 2019 Der FRV gratuliert seinen erfolgreichen Ruderern Bei der diesjährigen Deutschen Jahrgangsmeisterschaft haben die FRV Ruderkameraden überwältigende Erfolge erzielt.   Feline Fleck hat gleich zweimal den 1. Platz errudert, im Riemen-Zweier (2-) und im Riemen-Achter (8+) und ist somit doppelte Deutsche Meisterin in der Altersklasse Juniorinnen-B. Mia Berger erreichte im Skull-Vierer den 1. Platz (4x+), ebenfalls also Deutsche Meisterin in Ihrer Altersklasse Juniorinnen-B. Eric Quarg sicherte sich in einem sehr knappen Zieleinlauf den 3. Platz im leichten Skull-Vierer (4x LG).   Außerdem konnte Marek Besler im B-Finale den ersten Platz im Zweier errudern (2-) und Felix Kersten zusammen mit Marek Besler und zwei Ruderkameraden vom BRC Ägir das Finale im Vierer(4x) erreichen.   Herzliche Glückwünsche zu dieser außergewöhnlichen sportlichen Leistung!     Vielen Dank und eine schöne Rudersaison 2019!   Wir bedanken uns recht herzlich bei allen Ruderkameraden und Gästen, die wir zum ANRUDERN 2019 am 06. April 2019 bei uns im FRV Bootshaus begrüßen durften. Wir wünschen allen eine schöne und erlebnisreiche Rudersaison 2019!   Natürlich an dieser Stellen auch großen Dank an unsere eigenen FRV Mitglieder, die tatkräftig bei der Vorbereitung, bei der Durchführung und beim Aufräumen mitgeholfen haben. Nun kann es auch für uns auf's Wasser gehen!   Bericht zum Anrudern auf der DRV Webseite: offizielles Berliner Anrudern 2019     Video "Anrudern vom Landesruderverband Berlin 2019" von sportfanat Apr 26 Fr 2019 Fotos und Bericht der Fahrradtour am Karfreitag 2019 Feb 24 So 2019 Fotos und Ergebnisse des 5. W.A.K.I. 2019 Sep 07 Fr 2018 Fotos von der Internen Regatta 2018 Jul 28 So 2019 Wanderrudern FRV Frühstücksrudern Aug 02 Fr 2019 2. FRV Wanderrudertreffen Aug 10 Sa 2019 Interne Regatta Startseite  | Kontakt  | Impressum  | Datenschutzerklärung  | powered by 