Banzai Karate Kai Vi använder Cookies för att ge dig en så bra upplevelse som möjligt. Jag förstår navbar-inverse navbar-fixed-top Banzai Karate Kai Banzai Karate Kai Vuxna Ungdomar Barn Säckpass Logga in Logga in som Ledare/Administratör Logga in som Medlem/Målsman   Banzai Karate Kai Vuxna Ungdomar Barn Säckpass Menyikon mobilläge Hem Nyheter Nybörjare Kalender Bildgalleri Träningstider och priser Oki Kodomo Open Camp Banzai Klubbens historia Dokument Kontakt Vänstermeny <div style=margin:15px><b>Banzai Karate Kai</b></div> Hem Nyheter Nybörjare Kalender Bildgalleri Träningstider och priser Oki Kodomo Open Camp Banzai Klubbens historia Dokument Kontakt   Sist i koden eftersom ""session("areSidinnehallBredd")"" måste ha hunnit få sitt värde Hover för sportadmin-loggan upp i högra hörnet Vila i frid Sensei Dan Larsson 2019-05-05 20:03 Sempai Hasse håller Sensei Dans hand två dagar innan hans bortgång. Sempai Hasse har varit en trogen vän till Dan fram till hans död. Vila i frid Sensei Dan, I går fick många av de som har funnits i ditt liv säga ett sista farväl. Vi hade en fin dag tillsammans i din anda och det pratades många minnen från förr. Talen som framfördes visade vilken livsgärning du gjort för föreningslivet, karaten, Kyokushin och för enskilda människor.  Du kommer alltid att vara saknad. Stort tack till alla ni som kom och gjorde denna sorgens dag till ett vackert minne för livet.  Det är svårt att med ord beskriva vikten av vad de gärningar och insatser som alla ni medlemmar har gjort för att Sensei Dans son Jimmy skulle kunna ha en minnesceremoni för sin far på den plats som var hans hem.  Det är dagar och timmar av städning, inköp, restaurering av huset och mycket mer. Den lojalitet och generositet som ni medlemmar har uppvisat för Sensei Dan, för hans son Jimmy och för klubben Banzai är osjälviska handlingar i sann Budoanda.  Jimmy hälsar varmt till alla inblandade och tackar från sitt hjärta.  Banzai vill tacka ödmjukast för de ekonomiska bidrag föreningen fick för inköp i samband med förberedelserna.  Stort tack underbara systerklubben TK Braziljan Jiu jitsu.  stort tack till Peter Andersson, en sådan kärleksfull gåva har jag sällan skådat.  Sensei Dans son och Banzai vill tacka för alla bidrag till Hjärt- och lungfonden som kom in.  Allt enligt Senseis önskan, pengarna ska göra nytta.  Jimmy och Banzai tackar stort för den underbara maten som tillagades och levererades av restaurangen Löfqvist och Vi i Arkaden.  Slutligen alla meddelanden som kommit in, tack alla för att ni vill berätta vad Sensei Dan har betytt och vad hans livsverk Banzai har satt för avtryck.  Hälsningar Annika  Klubben att trivas och utvecklas i! 2019-01-10 22:23 Intag för nybörjare barn, ungdomar och vuxna startar vecka 3.  Hjärtligt välkommen att träna med oss!  Läs mer » Världsberömd gästinstruktör till Camp Banzai! 2018-07-20 09:02 Sensei Valeri Dimitrov och Sensei Dimitar Trampov gästar lägret i år! Läs mer på fliken Camp Banzai och på evenemanget på Facebook Camp Banzai 2018  Anmäl dig på camp@banzai.se Kom och titta på Oki Kodomo open! 2018-05-22 19:04 Den 27 maj är det tävling för ungdomar i Björlandahallen i Torslanda.  Banzai arrangerar tävlingen för 9.de året i rad och 125 deltagare är anmälda från Sverige, Norge och Danmark.  Tävlingen börjar kl 10.15 och beräknas sluta vid 17.00. På förmiddagen går klasserna Barn och Ungdom På eftermiddagen går klasserna Kadett och Junior. Inträde endast 20 kr!  2018-01-01 22:42   Milad kom tvåa på EM för U22! 2017-11-12 19:29 I helgen var Milad, som är medlem i det svenska landslaget, i Polen på EM för U16 och U22. Förra året vann Milad i sin klass och fick dessutom pris för bästa fighter i hela U22! I år tog han sig till final efter 3 matcher där han i två av dessa överläste slog ut sina motståndare. I finalen mötte han Polens favorit och går alla förlängningar, det kunde inte avgöras på vikt eftersom Milad inte vägde de 3 kilo under polacken som är kravet för vinst efter förlängningarna. Matchen avgjordes efter en sista förlängning och med en hårfin skillnad lyckas polacken Daniel Sternik ta hem segern.  Banzai gratulerar till en 2:a plats!  Fler nyheter >>   Nyheter från våra grupper Det finns inga nyheter..   Sponsorer Gå till Webbversion Le javascript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 