Judoclub Brugge | Voorpagina <label for="show-menu" class="show-menu">Show Menu</label> Home Club Over ons Over ons Trainingsuren Trainingsuren Bestuur/Trainers Bestuur/Trainers Samenwerking Samenwerking Club Over ons Over ons Trainingsuren Trainingsuren Bestuur/Trainers Bestuur/Trainers Samenwerking Samenwerking Nieuws Activiteiten Foto's FAQ Contact Inloggen Aanmelden initiatie Judoclub Brugge Vriendschap, zelfvertrouwen, discipline, moed, respect en gezond sporten in een jonge omgeving. Zin om judo te leren of om te herstarten? Kies voor Judoclub Brugge! Initiatielessen op woensdag om 17u in onze judozaal in Sport Vlaanderen Brugge. Ben je 8 jaar of ouder? Neem dan best eerst even contact met ons op. De eerste 4 lessen zijn GRATIS en kunnen in sportkledij! Meer informatie: mail naar info of spreek met een beschikbare trainer tijdens de judotraining. Ons jong, goed opgeleid judoteam kijkt alvast uit naar een nieuw judoseizoen! Het Judoclub Brugge-team Recent nieuws (Bekijk alle berichten) 14 juli 2019 20:05 Eindeseizoenfeest 2019 29 april 2019 22:40 Eernegem 8 april 2019 10:30 Moorsele Recente foto-albums Eindeseizoenfeest 2019 Eernegem Moorsele Komende activiteiten Er zijn geen activiteiten gepland. Contacteer ons Adres Judo Dojo Sport Vlaanderen Brugge ( Website ) Nijverheidsstraat 112 8310 Assebroek (Brugge) Administratieve Zetel Beukenlaan 15 8310 Sint-Kruis Algemene info: info@judobrugge.be Gsm: +32 (0)476 74.02.80 Volg ons Facebook © 2019. Alle rechten voorbehouden. Vendor FACEBOOK TWITTER facebook page 