МБОУ ДОД ДЮСШ г.Чкаловск - Главная U1AHEADER1Z /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z Главная Нормативные документы Устав школы Сведения о зданиях и помещениях Заключение экспертизы Прогноз кассовых выплат Публичный доклад Педагогические кадры Наши достижения График работы секций Контакты Фотогалерея Новости Оснащенность ДЮСШ МИНИ-ФУТБОЛ - ИГРА ДЛЯ ВСЕХ БАСКЕТБОЛ - ИГРА ПОПУЛЯРНАЯ Всероссийская Акция «Я выбираю спорт как альтернативу пагубным привычкам» мини-футбол-игра для всех Телефоны доверия новости /U1CLEFTER1Z <body> Информационное сообщение В разделе " Нормативные документы " размещены финансовые отчеты и муниципальное задание.  ИСТОРИЧЕСКАЯ     СПРАВКА В 1981 году при Чкаловском РОНО была открыта  Детско-юношеская спортивная школа. Специализация - лыжные гонки . ДЮСШ разместилась на базе восьмилетней школы № 3. В 1990 году по приказу РОНО  ДЮСШ  была переведена в школу-интернат № 1. В  1991 году по приказу ОБЛОНО  за № 17 от 18.01.91г. Чкаловская ДЮСШ переведена на режим работы Детско-юношеского клуба физической подготовки. В результате реструктуризации  учащиеся  получили возможность заниматься не только лыжными гонками . В клубе открылись отделения атлетической гимнастики, баскетбола,  волейбола,  н\тенниса, футбола, хоккея. За последние пять лет педагогами дополнительного образования  ДЮКФП Потехиным Сергеем Геннадьевичем и Горшковым Валентином Геннадьевичем подготовлено 24 перворазрядника,    11 кандидатов в  Мастера спорта , 2 Мастера Спорта Международного Класса . Сборная команда района постоянно становится призерами областных соревнований.   Хороших результатов добился  педагог дополнительного образования Голубев Е.А. Его воспитанники, учащиеся школы № 5 являются постоянными призерами зональных соревнований Нижегородских  юношеских игр по волейболу. А его воспитанник Поляков Дмитрий  сейчас играет в Высшей лиге ,команде мастеров г. Пермь. МБОУ ДОД ДЮСШ является муниципальным бюджетным образовательным учреждением дополнительного образования детей  «Детско- юношеская спортивная школа». МБОУ ДОД ДЮСШ  располагается по адресу : г.Чкаловск, ул.Ломоносова ,59. МБОУ ДОД ДЮСШ функционирует на основе  Устава , зарегистрированного 05.10.2011г. № 1098  и лицензии  № 340036  выданной  Министерством   образования Нижегородской области 18 декабря 2009года, которая действительна по 18 декабря  2015 года.  Учредителем ДЮСШ является администрация  города Чкаловска.  Основная направленность деятельности школы — физкультурно-спортивная.     МБОУ ДОД ДЮСШ  в 2012/ 13  учебном году работала над реализацией и решением следующих  целей и задач :   1.   Вовлечение максимально возможного числа  детей к систематическим занятиям спортом, выявления их склонности и пригодности для дальнейших занятий спортом,               воспитание устойчивого интереса к нему. 2.   Формирования у детей потребности в здоровом образе жизни,  осуществление гармоничного развития личности, воспитание ответственности и профессионального                самоопределение в соответствии с  индивидуальными способностями обучающихся. 3.   Пропаганда развития волейбола,футбола,баскетбола,пауэрлифтинга, лыжных гонок в районе. 4.  Привлечение к занятиям спорта трудных подростков и детей из неблагополучных семей,  учащихся     МСКОУ СКОШИ 8  вида.     Анализ результатов комплектования .   В МБОУ  ДОД ДЮСШ  в 2012-13  учебном году  функционировало пять  отделений: Волейбол , футбол, баскетбол, пауэрлифтинг, лыжные гонки. Численный состав обучающихся  - 359  человек                                                            Всего 24  -  группы ,  из  них : На этапе начальной подготовки 8 групп - 120  человек Спортивно-оздоровительные   15 групп   - 229 человек на  УТ   этапе    1   группа - 11   человек. На базе   ОУ  -  19 групп - 288  человек На базе СКОШИ -   2 группы - 30 чел.                          Результаты комплектования                                                                         Этапы обучения 2009-2010 год 2010-2011 год                      2011-2012 год 2012-2013 год 2013 - 2014 год СО 10 групп 153 человек 13 групп 191человек           15 групп 227 человек 15 групп   229 человек 13 групп 199 человек Начальная подготовка 11 групп 170 человек 10 групп 152 человека            12 групп 182 человека 8 групп 120 человек 10 групп 153 человека Учебно-тренировочный  5 групп 69 человек 4 группы 58 человек 2 группы 24 человека 1 группа 11 человек  3 группы 38 человек Всего  26  групп 392  человека  27  групп 401  человек 29 групп 433 человека 24 группы 359 человек 26 групп 390 человек   Вывод:   По сравнению с 2012\13 учебным годом количество обучающихся   увеличилось   в 2013\14 учебном году на 31 человека                    Количественная  характеристика контингента обучающихся                 Учебный год 2012-2013 2013-2014  Всего групп                              Баскетбол 9 групп 11 груп НП 45 чел 45 чел            СО УТГ 105 чел           - 107 чел 15 чел                   Волейбол 4 группы 2 группы                                     СО   60 чел   30 чел Футбол 5 групп 4 группы НП 45 чел 60 чел СО  18 чел -  Паурлифтинг 4 группы 5 группы НП  15 чел  30 чел СО 45 чел 47 чел Лыжные гонки 2 группы 4 группы НП 15 чел 18 чел СО - 15 чел УТ 11 чел 23 чел                          Образовательный процесс в ДЮСШ был организован в соответствии  с Уставом и направлен на реализацию учебного плана учреждения.                                                                                              В 2012-2013 учебном году в спортивной школе реализовались  пять адаптированных  дополнительных образовательных программ  по видам спорта : « Баскетбол»,  «Волейбол»,  «Пауэрлифтинг», «Футбол», «Лыжные гонки». Сохранностьконтингента.                                                                                                                            Результатом  усиления контроля за деятельностью тренеров-преподавателей явилась положительная динамика сохранения контингента обучающихся.       Сохранность контингента  обучающихся  за 2012-2013 учебный год составила  89%. Основными причинами отсева  являются :                                                        - смена места жительства, смена сферы интересов.                                               Положительную   динамику в определенной степени обеспечила активизация работы тренеров-преподавателей   с родителями обучающихся , а также установление контактов с классными руководителями детей. В следующем учебном  году работа в данном направлении должна быть продолжена.                                                                         &nb… Продолжение » </body> U1DRIGHTER1Z Новости /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z /U1BFOOTER1Z "' Бесплатный конструктор сайтов - uCoz 