Atletiekvereniging SPRINT – Dr. Schaepmanlaan 4, 4837 BW Breda Atletiekvereniging SPRINT ↓ add custom CSS to use this page-bottom link   googleoff: all JAVASCRIPT IS DISABLED. Please enable JavaScript on your browser to best view this site. googleon: all displayed only if JavaScript disabled Ga direct    Loopsport Jeugdatletiek Baanatletiek Aangepast Sporten Jurycommissie #inject_preheader Dr. Schaepmanlaan 4, 4837 BW Breda /.title-tagline #header-image #branding   Zoeken naar:   Home Sporten bij SPRINT Proeftraining Beginnen met hardlopen Loopsport Jeugdatletiek Baanatletiek Aangepast Sporten Nordic Walking (Sportief) Wandelen Bootcamp Tai Chi Trainingstijden Running Teams (Recreatieve) Loopgroepen Pupillen zomerperiode Pupillen winterperiode Junioren zomerperiode Junioren winterperiode Baanatletiek (lopen en technisch) Aangepast Sporten Nordic Walkin (Sportief) Wandelen Bootcamp Tai Chi SPRINT-kalender Uitslagen Fotoalbums NKJ indoor 2019 vrijwilligers zondag NKJ indoor 2019 wedstrijd zondag Route Contact Contactformulier Lopen bij SPRINT Aanvragen/downloaden inschrijfformulier Adresgegevens Secretariaat en administratie Contactformulier secretariaat Contact formulier administratie Contactformulier redactie SPRINT magazine Contactformulier webredactie Kopij aanleveren / schrijfwijzer Contactformulier wedstrijdsecretariaat /.menu-primary #header-inside,#header Welkom bij SPRINT Of je nu jong of oud, beginner of gevorderd, recreant of wedstrijdatleet bent, bij SPRINT kun je altijd terecht voor: wedstrijdgericht en recreatief hardlopen ; nordic walking   en (sportief) wandelen ; jeugdatletiek van 5 jaar tot en met 18 jaar; baanatletiek  van sprinten tot gewichtwerpen; aangepast sporten afgestemd op de mogelijkheden van de atleet. Uniek is dat er ook overdag trainingen zijn voor hardlopen, nordic walking en (sportief) wandelen. Wil je beginnen met hardlopen, neem dan deel aan het start-to-run programma. Meer informatie .entry-content #post-12630 PwP: End Page content Berichtnavigatie ← Oudere berichten #nav-above POST: standard Clubhuis gesloten op zondagen 21 en 28 juli Atletiekvereniging SPRINT Geplaatst op 10 juli 2019 door Henny van Eil 10 juli 2019 .entry-meta-icons .entry-header Vanwege de vakantie is het clubhuis op de zondagen 21 juli en 28 juli gesloten. Op alle andere dagen zal het clubhuis gewoon geopend zijn. … Lees verder → .entry-summary bottom meta Geplaatst in Nieuws | Geef een reactie .entry-meta-icons #entry-utility /#post-17506 content-2-col POST: standard Urban Hurdles Series komen naar Breda, doe je mee? Atletiekvereniging SPRINT Geplaatst op 5 juli 2019 door Henny van Eil 5 juli 2019 .entry-meta-icons .entry-header Samen met de Atletiekunie organiseren we op 12 juli as. de Urban Hurdles Series. Midden in Breda wordt een spectaculaire hordeloop-wedstrijd georganiseerd. In de Willemstraat (van station naar Valkenbergpark) komt tussen 13u en 17u o.a. ‘onze’ Nadine Broersen in actie! Wil … Lees verder → .entry-summary bottom meta Geplaatst in Nieuws .entry-meta-icons #entry-utility /#post-17488 content-2-col POST: standard Herstart na blessure Atletiekvereniging SPRINT Geplaatst op 29 juni 2019 door Webredactie 29 juni 2019 .entry-meta-icons .entry-header Na de zomervakantieperiode start SPRINT in Brabantpark weer met een herstartsessie voor langdurig geblesseerde lopers die moeite hebben om weer te beginnen. Ook nieuwe lopers mogen zich natuurlijk aanmelden. Heb je interesse, mail naar: sprinteninbrabantpark@gmail.com. … Lees verder → .entry-summary bottom meta Geplaatst in Nieuws .entry-meta-icons #entry-utility /#post-17424 content-2-col POST: standard Dank vrijwilligers baanwedstrijden Atletiekvereniging SPRINT Geplaatst op 29 juni 2019 door Webredactie 1 juli 2019 .entry-meta-icons .entry-header SPRINT dankt alle helpers, jong en oud, voor de hulp bij de 6(!) baanwedstrijden in april, mei en juni. Met jullie grandioze hulp hebben jullie gezamenlijk deze wedstrijden mogelijk gemaakt en waren deze zes wedstrijden een daverend succes. We zijn … Lees verder → .entry-summary bottom meta Geplaatst in Nieuws .entry-meta-icons #entry-utility /#post-17420 content-2-col POST: standard Loopsport Carrousel 2 Atletiekvereniging SPRINT Geplaatst op 29 juni 2019 door Webredactie 29 juni 2019 .entry-meta-icons .entry-header Gaat jouw hart sneller kloppen van het organiseren van events en ben jij de crea bea die vernieuwende loopsportvormen weet om te zetten in leerzame en innovatieve clinics en workshops? Heb je bovendien affiniteit met communicatie, PR en lijkt het … Lees verder → .entry-summary bottom meta Geplaatst in Nieuws .entry-meta-icons #entry-utility /#post-17429 content-2-col POST: standard LEDS GO! Atletiekvereniging SPRINT Geplaatst op 29 juni 2019 door Webredactie 29 juni 2019 .entry-meta-icons .entry-header Zodra de zon ondergaat op vrijdag 27 september, beleef je als hardloper een magisch verlichte tocht door het Mastbos in Breda. Zowel de route als de lopers zijn uitgedost met lampjes. LEDS GO! start om 20.00 uur met een warming-up … Lees verder → .entry-summary bottom meta Geplaatst in Nieuws .entry-meta-icons #entry-utility /#post-17436 content-2-col Berichtnavigatie ← Oudere berichten #nav-below #content SPRINT op social media YAKULT START TO RUN IS ER VOOR IEDEREEN! Fit of niet; je kunt altijd meedoen Je traint in een groep, samen lopen is gewoon leuker Je krijgt coaching van een professionele trainer Binnen 7 weken leer je om 25 minuten aaneengesloten hard te lopen op je eigen tempo Startpakket met Runner’s World gids, magazines en audiocoaching in de App Yakult START TO RUN start op 31 augustus 2019 om 8.30 uur. Meer informatie SPRINT-kalender vr 23 aug 2019 Avondje SPRINT 18:00 za 31 aug 2019 Yakult Start to Run 08:30 Breda vr 27 sep 2019 Kidsdag 09:00 vr 27 sep 2019 Leds Go 20:00 za 28 sep 2019 Clubkampioenschappen pupillen 09:00   Meer informatie >>> Recente reacties Frans Mertens op Hardlopers steunen Afdeling Aangepast Sporten Jaap de Wilde op Johan de Koning benoemd tot erelid Jaap de Wilde op Johan de Koning benoemd tot erelid primary-widget-area /#container-end, #container ook bij SPRINT #inject_prefooter sponsoren / partners SPRINT info Sportmedisch Advies Inschrijf­formulier aanvragen / downloaden Contributie BRESS-leden ICE bandjes Tekenbeten en Lyme Team Sprinters Breda Baan huren Vergaderen bij Sprint EDM of ET huren /#nav-header-mini vereniging Geschiedenis Bestuur Algemene Leden­vergadering (ALV) Ereleden en Leden van Verdienste Verdienstelijk­heidstrofee – winnaars vanaf 1967 Vrienden van SPRINT Commissies Vacatures SPRINT Magazine Aanmelden en afmelden Nieuwsbrief Columns /#nav-header-mini voor leden / ouders Wijzigingen doorgeven / Mijn SPRINT Geblesseerd? Lidmaatschap opzeggen Clubkleding Clubrecords Jurylid worden? Cursus of opleiding aanvragen Sportmedisch Spreekuur Vertrouwens­personen ongewenst gedrag /#nav-header-mini algemeen Privacy: overzicht documenten Reglementen, handreikingen, formulieren, documenten Baanregelement Gebruik SPRINT-uitingen Schrijfwijzer / kopij aanleveren De gezonde sportkantine Sponsoring Adverteren Online /#nav-header-mini footer-widget-area © Atletiekvereniging SPRINT    Gebruik cookies    Disclaimer #site-info - Weaver Xtreme Theme Privacyverklaring #site-generator #site-ig-wrap #colophon-inside, #colophon /#wrapper ↑ ngg_resource_manager_marker 