 Фудошинкан Додзё | Главная /#header-region Главная О нас Наставники Будо Япония Фотогалерея Видеогалерея Гостевая книга Контакты **********************************************************1 Добро пожаловать на сайт традиционных японских боевых искусств Общества японской культуры «Фудошинкан»!   Фудошинкан – это общество японской культуры (регистрационное свидетельство 1084 (01 04 2009 г)), ведущее постоянную и активную работу по изучению традиционных боевых искусств Японии , которые выступают частью национальной культуры этой страны. Эти боевые искусства являются прекрасным способом укрепления и усовершенствования своего Тела и закалки Духа. Такие занятия дают шанс познакомится с новыми интересными людьми и странами, узнать много удивительного о традициях и культуре Японии , Китая, Дальнего Востока и многих других стран. Наше общество Фудошинкан является официальным представительством Сэнсэя Тэцутака Сугавара в Украине, и поддерживает отношения с Хомбу Додзё Айкидо Айкикай (Токио, Япония) через взаимодействие с Институтом Боевых Искусств Сугавара . Под руководством Сэнсэя Сугавара мы изучаем Айкидо и Тэнсин Сёдэн Катори Синто рю. Под руководством Сокэ школы Аракидо ( Ягю Синган рю Тайдзюцу и Ягю Синкагэ рю Хэйхо ) Кадзицука Ясуси мы организовываем совместные тренировки Аракидо в городе Днепр .   Руководитель общества Масько Дмитрий Ильич, 4 дан Айкидо Айкикай, Степень Мокуроку по школе Тэнсин Сёдэн Катори Синто рю, руководитель Аракидо Кэйкокай Днепр. В  городе Днепр и области регулярно проводятся занятия, тренировки по  Айкидо Айкикай, а так же Тэнсин Сёдэн Катори Синто Рю , Ягю Синган Рю Тайдзюцу , Ягю Синкагэ Рю Хэйхо. Общество Фудошинкан регулярно организует тренировки в группах,  индивидуальные занятия и семинары, организовывает поездки в Японию. Залы расписание тренировок (кликните на ссылке ниже): Айкидо в СК "Рельеф" (Победа-2) Клуб единоборств на ул. Театральная, 1(верх Рабочей)   Айкидо, Катори Синто рю, Ягю Синган рю тайдзюцу, Ягю Синкагэ рю хэйхо. Традиционные боевые искусства Японии в клубе "Асгард" ул. Воздухофлотская, 2а   Айкидо, Катори Синто рю, Ягю Синган рю тайдзюцу, Ягю Синкагэ рю хэйхо. Наши группы в социальных сетях: https://www.facebook.com/dnipro.budo/ https://www.facebook.com/ukraine.kobudo/?ref=bookmarks   Информация по телефону: О67-635-2О-2О Новости Показ документального фильма о Томасе Гловере. 19 Ноябрь 2017 У межах спільного з товариством "Фудошинкан" проекту "Українське вікно до японської душі" відбудеться безкоштовний перегляд фільму "Томас Гловер, людина, яка організувала техногогічну революцію в Японії". Відео-лекція "Традиційні школи бойового мистецтва Японії" 22 Октябрь 2017  В межах соціокультурного проекту "Українське вікно до японської душі" відбудеться відео-лекція "Традиційні школи бойового мистецтва Японії" за участі керівника товариства японської культури "Фудошінкан" Дмитра Масько. Самураї. Минуле і сьогодення. 9 Сентябрь 2017  У парку ім. Лазаря Глоби пройдуть показові виступи традиційних шкіл самураїв та відбудеться перегляд документального фільму «Самураї. Минуле і сьогодення». Выдающиеся мечники Японии. Ягю Мунэнори. 21 Май 2017 Показ  документального фильма посвящённого одному из выдающихся мастеров владения мечом и представителю второго поколения знаменитой в Японии династии - Ягю Мунэнори.  Клан Ягю безусловно известен любителям самурайского кино и истории этой страны, так как сыграл выдающуюся роль на первых порах становления и мощи сёгуната Токугава, а его представители стали главными героями многих известных фильмов и сериалов.  Видео-лекция «Айкидо и традиционные боевые искусства Японии» 22 Апрель 2017 В 14:00  в конференц зале Областной научной библиотеки на ул. Ю.Савченко,10.  Айкидо - современное японское боевое искусство, созданное Морихэй Уэсибой как синтез его исследования традиционных боевых искусств Японии. На данной видео–лекции будет рассказано об истории возникновения айкидо и какие школы боевых искусств повлияли на возникновение данного боевого искусства. Как в дальнейшем влияли традиционные школы боевых искусств на методики изучения айкидо, а так же  современное взаимодействие айкидо и традиционных боевых искусств Японии.  Документальный фильм о катастрофе 11 марта 2011 года глазами детей. 19 Март 2017  Документальный фильм "Дети цунами" расскажет о катастрофе, которая изменила историю Японии. Это история о японском цунами и последовавшей за ним катастрофой на атомной станции, увиденная глазами детей. Роковой день 11 марта 2011 года изменил все. Ужасающей силы волна цунами вызвала катастрофу на местной атомной станции. Эксперты подсчитали колоссальный ущерб, который был нанесен катастрофой, а также экологические последствия и многочисленные человеческие жертвы. Юные герои этой картины пережили страшную стихию и теперь готовы рассказать о своих эмоциях и чувствах. Видео лекция о Японии. 19 Февраль 2017 Приглашаем на видео-лекцию! На ней мы расскажем о путешествии в Японию, которое состоялось 26.01.-04.02.2017. В поездке участвовали члены Общества японский культуры Фудошинкан". Целью поездки было участие в 10-ом Международном фестивале японским и китайских боевых искусств, который проводил Сэнсэй Сугавара Тэцутака, а так же получение новых знаний и повышение уровня мастерства по японским боевым искусствам. В ходе поездки мы посетили города Токио, Мачида, Йокогама, Камакура, Эносима, Фудзисава и другие города. Документальный фильм «Великий правитель Японии Токугава Иэясу». 15 Январь 2017  Фильм о великом самурае - полководце. Его свершения сравнимы с деяниями Цезаря и Наполеона. Его безжалостная философия главенствовала вплоть до современной эпохи. В ходе важнейшей битвы в истории самураев он поставил на карты всё, приняв одно из необычных историй в летописи войн.  Сёгун Токугава Иэясу (1543 - 1616) - японский феодал, основатель династии сёгунов Токугава. Один из ближайших сподвижников и последователей Оды Набунага и Тоётоми Хидэёси. Документальный фильм из цикла фильмов о природе, культуре и истории Японии. 11 Декабрь 2016  Документальный фильм "Дикая Япония. Снежные обезьяны" познакомит вас с японской макакой по кличке Хиро. Давным-давно одно отважное племя совершило потрясающий переход. Они прошли тысячи километров, пересекая опасные горные перевалы и глубокие заснеженные долины. Прежде чем осесть, эти макаки прошли дальше любых приматов на земле. Со временем они адаптировались к смене сезона и по праву получили название снежные обезьяны. Потомки того племени до сих пор населяют горы Центральной Японии. Зима только началась, но мороз уже довольно сильный. Показ документального фильма "Японцы – хранители прошлого, живущие в будущем" 6 Ноябрь 2016  В 12 часов в конференц зале Областной научной библиотеки на ул. Ю.Савченко,10 начнется показ  документального фильма из цикла показа фильмов о культуре, истории и традициях Японии: «Японцы – хранители прошлого,  живущие в будущем». К востоку от азиатского континента, на самом краю земли лежит древняя земля восходящего солнца. Это страна загадок и тайн, древний мир, где прогрессивные идеи формируют будущее.   Организаторы мероприятия: Областная научная библиотека и Общество японской культуры "Фудошинкан". Далее **********************************************************1 #main /#container Главная О нас Наставники Будо Япония Фотогалерея Видеогалерея Контакты Войти Разработка сайта - ARDAS group © 2019 /#fixed-width 