Birkerød Karate Skole HEADER LOGO LOGO Onepage Your slogan goes here //LOGO //LOGO HEAD SEARCH MAIN NAVIGATION Home Træning/Tider Instruktører Bestyrelse Organisation Kontakt Forum Kalender Galleri <ul class="mynav"> <li><a href="/index.php/forum">Forum</a></li> <li><a href="/index.php/component/dpcalendar/calendar">Calendar</a></li> <li><a href="/index.php/gallery">Gallery</a></li> </ul>   <span><a href="/index.php/using-joomla/extensions/components/users-component/login-form"> Log Ind</a></span> //MAIN NAVIGATION Panel top Login button Log på Registration button content dropdown/modal box Form login if not integrated any component Log ind på din konto Brugernavn * Kodeord * Husk mig Glemt dit kodeord? Glemt dit brugernavn? if integrated with one component //HEAD SEARCH //HEADER Velkommen... ...til en ny sæson, vi er startet og optager nye elever Klar til at starte? Arrow down Træning og Tider <span class="section-subtitle">TPL_SUBTITLE_TRæNING_OG_TIDER</span>   Birkerød Karate Skole BKS dannes i sommeren 2000 med hjælp fra Dansk Karate Organisation (DKO). DKO Instruktør Sensei Daniel Budtz bliver som Ansvarshavende Instruktør udvalgt til at stå for opbygningen, i samarbejde med Birkerøds egen Kurt Søe mod en fremtidig lokalovertagelse af DOJOen.  Undervisningen foregår primært i gymnastiksalen på Birkerød Privatskole. I 2002 afholdes der for første gang DKO DM i Birkerød.  Allerede i 2003 får BKS sin første Danmarksmester og året efter afholdes der igen DKO DM i Birkerød - her henter BKS yderligere en DM titel hjem samt en andenplads.  Sensei Daniel Budtz overdrager i 2005 "Ansvarshavende Instruktør" titlen til Senpai Kurt Søe. I år 2007 flytter BKS ind i nye lokaler i Birkerød Idrætscenter. .   Kyokushin Karate Kyokushin, også kendt som ”fuld kontakt karate”, er grundlagt i 1964 af koreansk-japanske Masutatsu Oyama, der blev født under navnet Choi Young-Eui. Kyokushin er japansk for "den ultimative sandhed". Kyokushin er rodfæstet i en filosofi om selvstændig forbedring, disciplin og hård træning. Stilen har haft international appel og har haft over 12 millioner udøvere de sidste +40 år. BKS er medlem af Dansk Karate Organisation (DKO).  DKOs Chefinstruktør er Shihan H. G. Budtz. Shihan er personligt udnævnt ”Branch Chief” af Sosai Oyama.  ”Som ægte Kyokushin udøvere er vi forpligtet til at videreudvikle og forme Kyokushin videre ud i fremtiden" Shihan Budtz - 8.  DAN - ”Vi er Kyokushin” Træning og Tider Mandag og Torsdag   Børn 8 - 14 år kl. 16-17 | Voksenhold 15 år+ kl. 17-18.00 (mandag) kl. 17-18.30 (torsdag) Gratis prøvetime Vi optager løbende nye medlemmer, så kig forbi og få en gratis prøvetime. Husk fornuftigt træningstøj; vi foreslår et par lange træningsbukser og en t-shirt. Indmeldelse Vi optager elever fra 8 år. Indmeldelseblanket kan hentes  Her - Blanketten afleveres ved ankomst Kontingent Indmeldelse 150 kr. Børn (op til og med 14 år):  85 kr. pr. mdr. Juniorer (15 til og med 17 år): 125 kr. pr. mdr. Voksne (fra 18 år): 125 kr. pr. mdr. Instruktører <span class="section-subtitle">TPL_SUBTITLE_INSTRUKTøRER</span> Kurt Søe Ansvarshavende Instruktør Peter Lihme Instruktør Aspirant Bestyrelse Birkerød Karate Skole er en forening, som modtager tilskud fra Kommunen under Folkeoplysningsloven. Foreningens højeste myndighed er generalforsamlingen, der afholdes hvert år og indkaldes ved opslag - senest en måned før afholdelse - i foreningen. Bestyrelsen er valgt på den ordinære generalforsamling.  Grundlæggende for rigtig mange mennesker, er at vi ønsker at bidrage til et bedre og stærkere samfund. Birkerød Karate Skole er en non-politisk forening, hvor vi gennem vores fælles interesse for karate - ønsker at bidrage ved at tage stilling og ansvar i det omfang, som vores evner rækker.  Har du spørgsmål til bestyrelsen - kan du skrive til  Denne e-mail adresse bliver beskyttet mod spambots. Du skal have JavaScript aktiveret for at vise den. Finn Rasmussen Bestyrelsesformand Finn er født i 1969, bor i Birkerød og er far til 2 piger. Til dagligt arbejder Finn som ingeniør med sikkerhed og risikoanalyse. Jens Melhede Kasserer Jens er født i 1965, bor i Birkerød og er far til 2 voksne drenge. Til dagligt arbejder Jens med teknisk salg af IT-systemer til de Nordiske lande. Facebook   Kurt Søe Ansvarshavende Instruktør Kurt er født i 1954 og bor i Birkerød sammen med Maj-Britt Søe. De har været gift med i 33 år. Hele familiens liv har handlet om biler, salg, vedligeholdes, og reparationer.  Organisation <span class="section-subtitle">TPL_SUBTITLE_ORGANISATION</span>   Igennem Dansk Karate Organisation er vi sikret høj Instruktør standart & adgang til forskellige arrangementer, kurser og turneringer På vegne af BKS`s Bestyrelse, Formand Lars Zwisler Som en del af DKO er vi tilknyttet World SO-KYOKUSHIN. Dette giver os adgang til Internationale events, så som VM i 2016 i Japan Ansvarshavende Instruktør , Sensei Kurt Søe 3. DAN Har du spørgsmål til Birkerød Karate Skole er du velkommen til at sende os en besked, eller ringe til os. Vi svarer så hurtigt vi kan. Ansvarshavende Instruktør Kurt Søe 23 34 92 53 kl. 18-20 alle ugens dage Birkerød Idrætscenter Bistrupvej 1 3460 Birkerød . formand@birkerod-karate.dk Finn Rasmussen kasserer@birkerod-karate.dk Jens Melhede Please use a REAL email address so that we can get back to you.   Send Email FOOTER © Birkerød Karate Skole 2015 Site powered by BUDO - © Visions Group ApS. Back to top //FOOTER 