НАШЕ ВСЕ | Сайт болельщиков хоккейного клуба «СИБИРЬ» <form method="post"> <input type="hidden" name="action" value="auth"> Логин: Пароль: запомнить регистрация восстановление пароля ГОСТЕВАЯ ОТЧЕТЫ КРЕАТИВ ПРОГНОЗЫ ФОРУМ ГАЛЕРЕЯ ССЫЛКИ Аудио Реки - выездная зачотная Видео 06.05.17 @ 17:16 — Венок Олегу Иванову   Читать дальше... 25.02.17 @ 19:56 — Итоги голосования по тройкам лучших сезона 2016/2017   Читать дальше... 29.04.16 @ 02:11 — Герои и злодеи. Читать дальше... 26.04.16 @ 17:06 — Сеич и тайная комната Сеич и тайная комната Читать дальше... 21.03.16 @ 12:44 — Тройка лучших по итогам плей-офф сезона 2015-2016 Итоги голосования в плей-офф. 1. Салак 147 Даже у нас на гостебуке мнения по переподписанию Салака еще на два сезона разделились. Единого мнения, к добру это или к худу - нет. Но то, что Салак по меркам КХЛ вратарь классный сомнению не подвергается. Конечно, его дисква в серии с магнитами ограничила наши возможности в последнем матче, но Vox populi, vox dei, наголосовали так. 2. Шумаков 89 Сережа - молодец. Когда по окончанию прошлого сезона он заявлял, что его место в топ-6, у многих это вызывало скептическую усмешку. Но он отыграл весь п/о в первом звене и здорово прибавил. Если ранее не только силовой прием, но и каждый подзатыльник вызывал у него оторопь, от которой он избавлялся только через смену-другую,и мгновенно выпадал из эпизода, то сейчас перезагружается быстрее, крепче стоит на ногах и обретает ту самую необходимую игроцкую наглость.В поле в п/о он был лучшим, к рубке п/о адаптировавшись быстрее всех. Если, паче чаяния, нам удастся прикупить пристойных молдаван в первый состав, второе звено с Шумаковым на краю сможет решать. 3. Санников 73 Степа так вот и дорос себе до первого звена.Да, его технический арсенал и тактическая сметка по прежнему не поражают воображения, но то что он делает, он делает хорошо, играет самоотверженно, и главное - расширил свой арсенал. То есть уже не мчит по краю до борта, как котёнок за фантиком, а может отдать приличный пас, придержать шайбу в позиционном нападении и даже двинуть её в нужном направлении. Читать дальше... 21.03.16 @ 12:41 — Тройка лучших по итогам регулярного сезона 2015-2016 Итоги голосования за регулярный сезон. 1. Салак 690 С большим отрывом, даже если бы мы не плюсовали ему баллы за январь и февраль, он и тогда бы выиграл. Да, бастовал, да капризничал, да скандалил. Но , невзирая на истерики и суету, безоговорочно первый номер, "полкоманды" и все такое прочее. Можно уже скидываться на приз. 2. Шалунов 496 Парень вырос, доигрался до сборной, а с того момента, что папа его принялся ставить в центр, ценность его подросла немало. Если не сбавит темпа, и не задурит, может и в НХЛ ещё раз попробовать. Здесь и сейчас он самый наш ценный нападаюший, с отличным броском, умением контролировать шайбу на скорости, вполне себе пригодный и в обороне и неплохой в силовой борьбе. 3. Ульстрем 386 Давыд травмировался, стал небрежен и грязноват, но так и остается нашим лучшим во всех аспектах центром. Читать дальше... 31.12.15 @ 19:07 — Поздравление с новым годом Поздравление с новым годом Читать дальше... страницы: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 end mainContent HotLog /HotLog close counters close page 