Tim Claßen Menü horizontal BEGINN Startseite Historie Training Erfolge Termine Berichte Sponsoren Gästebuch Menü horizontal ENDE Bestimmen der Variablen, damit die gewünschte Projektseite zurückgegeben wird. Beschreibung siehe "modul_logo_links.ccml" Defaultwert: Startseite Aufruf des Moduls, welches die Linkparameter zur gewünschten Projektseite bestimmt. Ausgabe der gefundenen Projektseite anhand der gefundenen Linkparameter Startseite Galerie Winterpokal (1) Bambini Challenge (5) Bambini Challenge (3) Bambini Challenge (2) ADAC Masters Kerpen Bambini Challenge (1) Kontakt Imressum Menü vertikal ENDE ENDE leftcol Tim Claßen News Marginalbild per Designvorgabe rechts positioniert Absatztext ausgeben 07.12.2008 3.Platz im ersten Rennen beim Winterpokal. Nach einem vierten Platz im Zeittraining fuhr Tim Claßen im ersten Lauf auf den 3. Platz vor........ mehr>>> Vielen Dank an meine Sponsoren Absatztext ausgeben Pressebericht vom 26.10.2008 als pdf Marginalbild per Designvorgabe rechts positioniert Absatztext ausgeben Das ist ein Test Mittlerweile wird auch die Presse auf Tim Claßen aufmerksam. Der Bambini Nachwuchsfahrer kommt schon nach einem Jahr Motorsport auf die Titelseite . Marginalbild per Designvorgabe rechts positioniert Absatztext ausgeben 06.09.2008 Im Zeittraining der Bambini-Kart-Challenge(5) belegte Tim den 2. Platz und belegte damit wieder einmal, dass er zu den Top-Piloten der Challenge gehört. mehr>>> Absatztext ausgeben Marginalbild per Designvorgabe rechts positioniert Absatztext ausgeben 24.08.2008 Leider konnte ich aufgrund einer Virusinfektion meines Vaters und damit gleichzeitig meines Schraubers nicht am 4. Lauf der Bambini-Kart-Challenge teilnehmen Marginalbild per Designvorgabe rechts positioniert Absatztext ausgeben 10.08.2008 Bei starkem Regen belegte Tim Claßen den 5.Platz im Zeittraining bei der Bambini-Kart-Challenge(3) . Bei trockener Rennstrecke wurde Tim nach einer tollen fahrerischen Leistung mit dem zweiten Platz im ersten Rennen belohnt. mehr >>> Marginalbild per Designvorgabe rechts positioniert Absatztext ausgeben 13.07.2008 Im Zeittraining der Bambini-Kart-Challenge(2) belegte Tim den vierten Platz und konnte diese Leistung auch mit ins erste Rennen nehmen. Nach einigen Positionskämpfen belegte der Tony-Kart-Pilot den 3ten Platz mehr >>> Absatztext ausgeben Letzte Änderung am Samstag, 16. November 2013 um 14:22:47 Uhr. Absatztext ausgeben start HOTCOUNTER Counter end HOTCOUNTER Absatztext ausgeben gebraucht Bambini-Kart Bambinikart gebrauchtes Tony Kart komplett bambinikart gebraucht Druckbare Version ENDE Seiteninhalt Bild des Monats Mein Team Daten Webcam Kerpen Interresanter Link www.fussball-taktik.info www.kinder-training.info www.my-team-online.de ENDE Sidebar/Kontextspalte ENDE Zweispalten ENDE wrapper_content Startseite | Historie | Training | Erfolge | Termine | Berichte | Sponsoren | Gästebuch © ?php echo date(Y); ? Homepage Tim Claßen | by COMDUNA footer ENDE ENDE wrapper_all 