JSV Tübingen e.V. Zum Inhalt springen JSV Tübingen e.V. .site-branding .header-widgets Aktuelles Archiv 2018 2017 Termine Vereinsleitung Downloads Impressum #main-navigation #masthead 18. Juli 2019 Oliver Gfrörer Neuer Anfängerkurs im Herbst 2019 .entry-header Im Herbst wird es wieder einen neuen Anfängerkurs geben. Er startet am >>> 25. September 2019 um 16:15 Uhr <<< Weiterlesen .entry-content 2. Februar 2019 Oliver Gfrörer Kompletter Medaillensatz für die JSV-Kämpferinnen bei den WEM u18 .entry-header Bei den Württembergischen Meisterschaften der u18 in Kirchberg a.d. Murr kamen alle drei Starterinnen des JSV aufs Treppchen und konnten Weiterlesen .entry-content 20. Januar 2019 Oliver Gfrörer Attempto-Pokalturnier 2019 .entry-header Am Samstag, 19. Januar 2019 fand in der Sporthalle der Tübinger Geschwister-Scholl-Schule bereits zum 11. Male das Attempto-Turnier statt, diesmal Weiterlesen .entry-content 26. November 2018 Oliver Gfrörer Mannschaftspokal für die Mädchen des JSV .entry-header Beim 26. Fellbacher Kappelbergturnier zeigten sich die Kämpfer des JSV in guter Form und konnten bei den Mädchen sogar den Weiterlesen .entry-content 11. Oktober 2018 jsv-admin Erfolgreicher Start in die neue Saison! .entry-header Mit vier Siegen in vier Begegnungen hat unsere Männermannschaft vergangenen Samstag in Horb einen vielversprechenden Start in die diesjährige Bezirksligasaison Weiterlesen .entry-content 1. Oktober 2018 jsv-admin Vera Terner und Verena Slama erfolgreich bei der WEM u15 .entry-header Nach erfolgreicher Qualifikation bei den südwürttembergischen Meisterschaften am 22.09. in Kirchheim konnten sich Vera Terner (1. Platz -63kg) und Verena Weiterlesen .entry-content 23. April 2018 jsv-admin Drei 1. Plätze bei den SWEM U12 2018 in Biberach .entry-header Am letzten Sonntag den 22.04.2018 haben vier JSV Sportler bei den Südwürttembergischen Einzelmeisterschaften der U12 in Biberach teilgenommen. Bei den Weiterlesen .entry-content 22. Oktober 2017 jsv-admin 21.10.2017 – Fynn Baumgartner wird Vizemeister bei dem Süddeutschen EM U15 in Pforzheim .entry-header Letzten Samstag hat Fynn Baumgartner den 2. Platz bei den Süddeutschen-Einzelmeisterschaften U15 in Pforzheim in der Gewichtsklasse bis 37 kg Weiterlesen .entry-content 30. September 2017 jsv-admin 30.09.2017 – Bezirk 4 EM u10 .entry-header Bei den Bezirk Meisterschaften der u10 am 30.09.2017 in Kirchheim u. T. gab es folgende Ergebnisse: 1. Plätze belegten Taru Weiterlesen .entry-content #main #primary Hier findest du unser Dojo: Sindelfingerstr. 7 72070 Tübingen Unsere Sponsoren Suche Suchen nach: Suchen Seiten Archiv 2017 2018 Datenschutzerklärung Downloads Impressum Termine Vereinsleitung #secondary #content Erstellt mit WordPress und Wellington . .site-info #colophon #page 