Tischtennis | HSG DHfK Leipzig e.V. Abteilung Tischtennis this is for getting the background image naturalWidth and naturalHeight Herzlich Willkommen Ein herzliches Willkommen auf der Homepage der Abteilung Tischtennis des Vereins HSG DHfK Leipzig e.V. Wir sind eine kleine Abteilung mit ca. 30 Mitgliedern, die überwiegend aus Männern aller Altersklassen besteht. Unsere Trainingshalle mit 8 Tischen liegt im Herzen von Lindenau und bietet TOP Trainingsbedingungen. Bei uns musst du nicht warten bis ein Tisch frei wird. Es herrscht eine familiäre Atmosphäre wo jeder jeden kennt. Neben dem eigentlichen Tischtennistraining veranstalten wir u.a. Vereinsturniere, gesellige Biergartenbesuche und Weihnachtsfeiern. Zum Vereinsleben gehört auch eine langjährige Freundschaft zu ehemaligen Mitgliedern und deren Vereinen aus Bad Muskau, Raunheim, Schiltach und Erding, mit denen wir uns jährlich zu einem Freundschaftsturnier treffen. Wenn du Spaß am Tischtennis hast und Teil von uns werden möchtest, dann schau doch mal unverbindlich beim Training vorbei. Aktuelles Saisonabschluss 2018/2019 Mehr erfahren 10.05.2019 Weihnachtsturnier 2018 Mehr erfahren 12.01.2019 Saisonabschlusstreffen 2017/2018 Bei sommerlichen Wetter fand am Dienstag den 29.05.2018 der traditionelle Saisonanschluss dieses Mal im Gartenlokal "Drei Kastanienen" in Schleußig statt. Mehr erfahren 31.05.2018 Vorbereitungsspiel Freundschaftsturnier Raunheim Beim diesjährigen Vorbereitungsspiel auf das Freundschaftturnier in Raunheim in 3 Wochen gewann Leipzig 1 gegen Leipzig 2 mit 6:1 Punkten. Mehr erfahren 29.05.2018 Mannschaften 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren   Training Uns stehen derzeit folgende zwei Trainingstage zur Verfügung: Mittwochs von 17:15 – 21:45 Uhr Freitags von 17:15 – 21:45 Uhr Spiellokal Unser Training sowie alle Punktspiele finden in der Turnhalle der Karl-Heine-Schule (BSZ 3) Merseburger Straße 56/58 04177 Leipzig statt. Kontakt Abteilungsleiter: Jürgen Bleiholder Gutsmuthsstraße 11 04177 Leipzig juergen.bleiholder@hsg-dhfk-leipzig.de +49 176 62231819 Mitgliedschaft Satzung, Beitragsordnung und Aufnahmeantrag finden Sie auf der offiziellen Homepage der HSG DHfK Leipzig e.V. im Bereich Downloads . 