BAE | Budo-Akademie-Europa | Wege mit Kampfkunst Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Aktuelles News & Berichte BAE Newsletter BAE News ATK News Jiu-Jitsu News Kick-Boxen News Karate News Survival News Ajukate News art of balance News Über uns Wer wir sind Was ist die BAE? Grundsätze Leitung Team Funktionäre European Dan College Ausrüster Schwerpunkte Aufgaben & Ausbildung Fachsportlehrer Ausbildung Seminare Kinderausbildung Selbstverteidigung Dojo-Management Trainerausbildung Wettkampfausbildung ATK-SV Ausbildung art of balance Ausbildung Disziplinen Budo-Wissen ATK-Selbstverteidigung Jiu-Jitsu Ajukate Kick-Boxen Survival ASD-Karate Judo Kung-Fu Karate Taekwondo Mitglieder Sportler & Dojos der BAE BAE-Dojo werden BAE-Mitglied werden Dojos online Medien Bücher & Mehr Bücher Mitgliedermagazin BI Termine Veranstaltungen Downloads Dokumente Ranglisten Turnierergebnisse "Gesprächszeit: Kampfkunst" BAE-Leiter Claude Weiland bei Radio Bremen "Gesprächszeit: Kampfkunst" Sommerlager 2019 Antwerpen Diesen Sommer findet das Budo-Highlight in Belgien statt! Sommerlager 2019 Antwerpen BI 73 Das aktuelle BI als ePaper BI 73 Ranglisten Aktuelle Ranglisten für Jiu-Jitsu, Kickboxen, Karate und Selbstverteidigung Ranglisten Die neuesten Berichte BAE News Sommerlager Antwerpen wp_admin | 15. Januar 2019 .header Wir freuen uns, Euch dieses Jahr zum Sommerlager in die belgische Hafenstadt Antwerpen einladen zu können. Auf dieser Seite haben wir alle wichtigen Informationen zusammengestellt und werden ggf. neue ergänzen. Wir hoffen, dass Ihr dabei seid, und freuen uns auf ein tolles Camp in Belgien! Ausschreibung Die Ausschreibung könnt Ihr gleich hier herunterladen: Sommerlager Antwerpen […] Weiterlesen BAE News Frischer Wind in den Ranglisten wp_admin | 26. Februar 2018 .header Am letzten Wochenende ging es in Nord und Süd wieder um Pokale, Medaillen – und Ranglistenplätze! Bei der Süddeutschen und der Nordwestdeutschen Jiu-Jitsu-Meisterschaft gab es jede Menge Punkte für die JJ-, Selbstverteidigungs- und Elements-Klassen. Das hat einigen frischen Wind in die Tabellen gebracht! Zu den Ranglisten! Spannend außerdem: Es ist nun über ein Jahr her, […] Weiterlesen BAE News Neue Infosammlung zum Florida-Sommerlager wp_admin | 17. Januar 2018 .header Von überall her erreichen uns Nachrichten, dass unsere Mitglieder ihre Teilnahme am Sommerlager – oder ihre Reise dorthin als Begleitung – planen. Wunderbar! Wir empfehlen allen, die Lust haben, dabei zu sein, die Flüge und Unterkünfte so schnell wie möglich zu buchen. Und wir haben eine kleine Infosammlung zusammen gestellt, um Euch nochmal einen Überblick […] Weiterlesen BAE News Unser erstes digitales BI zum Kennenlernen wp_admin | 22. Dezember 2017 .header Unser Mitgliedermagazin erscheint traditionell gedruckt auf Papier. Das wird auch weiterhin so bleiben, aber zusätzlich möchten wir die großen Möglichkeiten der digitalen Medien entdecken und nutzen – und auch Ihr sollt das tun können! Deshalb teilen wir unsere erste „Doppelausgabe“ gedruckt/digital hier kostenlos als ePaper mit Euch. Blättert sie durch, erkundet sie, und sagt uns […] Weiterlesen BAE News WANTED: Best of Mitgliederfotos! wp_admin | 6. November 2017 .header Ihr mögt den SchlussSCHUSS hinten in jedem „Budo International“? Jetzt gibt es MEHR davon! Für die kommende BI-Ausgabe suchen wir Eure besten Schnappschüsse oder gelungensten Fotos 2017. Die Ergebnisse veröffentlichen wir auf einer ganzen Seite, mit Eurem Namen und einem Kurztext zum Foto. Und so seid Ihr dabei: Eine Technik gut eingefangen? Einen witzigen Moment […] Weiterlesen BAE News BAE-Gebühren 2018 wp_admin | 6. November 2017 .header Liebe Mitglieder! Bitte denken Sie rechtzeitig an die BAE-Gebühr für das kommende Jahr 2018. Wie Sie sicher schon in Ihrem Dojo mitbekommen haben, beträgt die Gebühr ab 2018 jährlich 45 Euro. Bitte übergeben Sie diese Ihrem Dojoleiter zusammen mit Ihre BAE-Pass oder überweisen sie sie mit Angabe ihrer Pass-Nr. an: Budo-Akademie-Europa, Volksbank Jever, IBAN DE56 […] Weiterlesen BAE News Erfolgreiche German Open in Osterholz – Ranglisten aktualisiert! wp_admin | 25. September 2017 .header Die German Open am vergangenen Wochenende in Osterholz-Scharmbeck waren nicht nur ein voller Erfolg, sondern auch unsere erste Meisterschaft der Ebene 5 seit Einführung der neuen Ranglisten. Die aktuelle Version der Bestenlisten ist ab sofort online und zeigt, wie sich die höherwertigen Platzierungen auf die Punktelandschaft ausgewirkt haben.  -> Zu den Ranglisten Weiterlesen ATK News Fachwarte beginnen Austausch BAE Redaktion / sk | 25. September 2017 .header Das neue Fachwartkonzept ist kaum raus, da sind auch schon die Ersten auf Reisen. Den Beginn macht Frank Belder, 5.Dan ATK Fachwart Ost. Er wird in die Landesgruppe West reisen und dort am 11.November den regio-Lehrgang der Landesgruppe leiten.   Veranstaltungsort ist die Schule für Kampfkunst Wuppertal, Heimat von Martin Sülz 6.Dan ATK. Dieser wird […] Weiterlesen Survival News Survival im engsten Kreis wp_admin | 22. September 2017 .header Ein Seminar mit nur vier Teilnehmern kann man brutal absagen – oder brutal durchziehen! Für letzteres hat sich Survival-Meister Hans-Joachim Möller (3000 „N“-Std.) entschieden und aus dem regioSeminar in Nauen spontan ein Intensivtraining gemacht. Die vier unerschrockenen Budoka, die sich aus Berlin in die Wildnis getraut haben, kamen voll auf ihre Kosten. Nach einigen theoretischen […] Weiterlesen Survival News Ergebnisse der 5 Elemente Survival-Challenge wp_admin | 29. August 2017 .header Das war spektakulär! Bei schönstem Wetter und in traumhafter Naturidylle einen kräftigen Steinwurf von Bremen entfernt fand die erste „5 Elemente Survival-Challenge“ statt. Ausrichter Peter Gevatter vom SDK Osterholz-Scharmbeck hatte mit seinem alles perfekt vorbereitet, und die kleinen und großen Teilnehmer sorgten dafür, dass das Event auch sportlich eine erfolgreiche Premiere wurde.   Die Ergebnisse […] Weiterlesen Start Pagination 1 2 3 4 Next › Last » End Pagination Benutzername: Passwort: Angemeldet bleiben   Passwort vergessen? Die BAE auf Facebook Budo-Akademie-Europa sidebars .content #page BAE News Sommerlager Antwerpen .post excerpt Frischer Wind in den Ranglisten .post excerpt Neue Infosammlung zum Florida-Sommerlager .post excerpt Unser erstes digitales BI zum Kennenlernen .post excerpt WANTED: Best of Mitgliederfotos! .post excerpt BAE-Gebühren 2018 .post excerpt footer Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Nutzererlebnis bieten zu können. Wenn Sie fortfahren, diese Seite zu verwenden, nehmen wir an, dass Sie damit einverstanden sind. OK start copyrights So erreichst Du uns: Tel. 04421 400 80 10 Mail: info[at]b-a-e.de zum Kontaktformular Mo/Mi/Fr: 9-12 Uhr Di/Do: 14-17 Uhr Schon abonniert? Schon gelesen? judoanzug kind boxhandschuh bokken Startseite Impressum Datenschutz Kontakt   end copyrights .main-container 