Golfsportmagazin - Alles, was Golf ist! Suche nach: s f w y e s m Zum Inhalt Golf Golfwissen Golfwitze Golf in Zahlen Vorurteile über Golf Anekdoten und Rekorde im Golfsport Kuriose Golf-Geschichten Kuriose Golf-Abschläge Geschenke für Golfer Die 20 ungewöhnlichsten Golfplätze der Welt Geschichte des Golftees Golf in der DDR World Golf Hall of Fame Die wichtigsten Golfturniere Golf-Verbände Golf-Firmen Golf-Spielvarianten Deutsche Playing Professionals Internationale Playing Professionals Golfen Warum Golf? Was braucht man zum golfen? Wie geht Golfen? Was kostet der Einstieg in den Golfsport? Günstige Golfschläger kaufen Golfmitgliedschaften Übersicht Fern- und Gastmitgliedschaften Ratgeber Fernmitgliedschaft Golf – für wen? Der Golfplatz Wie verhält man sich bei Gewitter auf dem Golfplatz? Golf auf öffentlichen Golfplätzen Schwarze Liste Die Golfregeln Die Golfregeln im Detail Golf richtig zählen Der Golfschwung Golfbälle: eine wenig beachtete Materie Golf & Fitness Golfturniere Golfurlaub Das kostet Golfgepäck bei den Fluglinien Golfversicherung Golf-Vorteilskarten Hole-in-one Golfwetten Golflinks Golflink eintragen Golfquiz Golf-Glossar Über uns Autoren Mediadaten Golf-Inhalte lizensieren Kontakt Empfehlungen für Golfprodukte #site-navigation Themen Aktuelles Regionales Deutschland Nord Deutschland Süd Deutschland Ost Deutschland West Schweiz Österreich Jugend Golf Liga Hole-in-one Ausrüstung Schläger Driver Eisen Putter Kleidung Rund ums Spiel Produkttests Produkt-Vergleich Gesundheit Training Regeln Die Golfregeln im Überblick Golfregeln für Anfänger Golfetikette Reisen Golfgepäck Meinungen Menschen Golfgeschichten Golfkunst Videos Beginning Async AdSlot 3 for Ad unit hole-in-one_Golf_Media_GmbH ### size: [[728,90],[800,250],[970,250],[970,90],[900,250],[320,50],[320,75],[320,100],[320,150]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[3]]) End AdSlot 3 #masthead Meinungen , Menschen Das „Büro“ der Golfprofis Golfreisen Golfurlaub in Irland: Traumhafte Grüns auf der Insel Golfreisen Störche im Rough – Das neu eröffnete Golfresort Öschberghof Aktuelles Welchen Einfluss hat die Schläger-Abnutzung auf den Spin? < > Aktuelles Redaktion Golf- und Landclub Schmidmühlen: Der zweitälteste Golf-Club der Oberpfalz wird 50 Der Golf- und Landclub Schmidmühlen feiert vom 19. bis zum 21. Juli ein ganz besonderes Fest – Das Organisationsteam stellt Golfverband und Minigolfer kooperieren Solheim Cup 2019: Golf-Spektakel im Herzen Schottlands Martin Kaymer: Sein Leben als Golfer, Social Media und seinen Fokus Dürfen Golfprofis auf ihre eigenen Turniere Wetten abschließen? Golfclub Gut Glinde übergibt Spendenscheck an die Sönke-Nissen-Park Stiftung Golfreisen Redaktion Die schönsten Golfplätze Afrikas mit dem Zug entdecken Die schönsten Golfplätze lassen sich auch mit dem Zug entdecken. Etwa mit dem „Rovos Rail Pride of Africa“. Dieser luxuriöse Grenzenlose Grüns – Der Zweiländer-Golfplatz von Reit im Winkl Die Golfregion Aberdeenshire Golfen im Herzen Piemonts Neues Jahr, neue Majors – Golfreisen zu den größten Golfturnieren Ausrüstung Kjus Golfkleidung in diesem Sommer Wei stellen Ihnen die KJUS 2019 Frühling/Sommer Golf-Kollektion für Männer und Frauen von Kjus vor. Die Kollektion definiert sich nach Puma bringt Staßen-Klassiker auf den Golfplatz Regionales Golf- und Landclub Schmidmühlen: Der zweitälteste Golf-Club der Oberpfalz wird 50 Der Golf- und Landclub Schmidmühlen feiert vom 19. bis zum 21. Juli ein ganz besonderes Fest – Das Organisationsteam stellt Golfclub Gut Glinde übergibt Spendenscheck an die Sönke-Nissen-Park Stiftung Golfregeln Redaktion Da waren es nur noch 24 – die neuen Golfregeln „Tu das nicht“, oder „Mach dies nicht“, „du sollst“ oder „du musst“ – Regeln können nervig sein. Denn sie engen Rauchen auf dem Golfplatz – Was sollte man beim Nikotinkonsum auf dem Rasen beachten? Neue Golfregeln ab 2017 und ein neues Handidcapsystem ab 2020/21? Golfbuch: Golfregeln kompakt 2019 Lese-Empfehlungen > < Golfen südöstlich von München Golfplätze am Lago Maggiore (italienischer Teil) Die Golfregel-Änderungen 2019 Böhmische Bunker – Eine Golfreise ins tschechische Bäderdreieck Das Spiel mit den gleichlangen Schlägern Klimaveränderung: Wasser wird für Golfanlagen immer wichtiger Der mit den Enkeln tanzt – eine Hommage an Bernhard Langer Älterwerden im Golfsport – ist man mit 60 + am Ende der Golfkarriere? 7. November 2018 Aufbruchstimmung im Golfsport! 23. Juli 2018 Der mit den Enkeln tanzt – eine Hommage an Bernhard Langer 22. Dezember 2018 Das Wunschkonzert für 2019: Die neuen Golf- und Handicapregelungen 31. Oktober 2018 Die Top 5 der besten europäischen Reiseziele für Golfliebhaber 11. Dezember 2018 Alle Jahre wieder: Der Golfkalender 2019 mit den schönsten Golfplätzen 8. Oktober 2018 Golf Mentaltraining .widget-area #secondary #content #primary Beginning Async AdSlot 8 for Ad unit hole-in-one_Golf_Media_GmbH ### size: [[300,600],[300,250]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[8]]) End AdSlot 8 Golfwissen testen Das Golfquiz – Teil 1 Testen Sie jetzt ihr Golfwissen: Sind sie ein Anfänger, oder doch ehr ein Pro? Das hier ist die Bahn 1. Wenn Sie diese schon gespielt haben geht es unten weiter zu Bahn 2. Los! Die Frage: Du hast geantwortet: Richtig ist: Und weiter! Dein Quiz-Score liegt bei {{SCORE_CORRECT}} von maximal {{SCORE_TOTAL}} Deine Antworten Beginning Async AdSlot 4 for Ad unit hole-in-one_Golf_Media_GmbH ### size: [[300,250]] End AdSlot 4 Angesagt Kommentare Angesagt 24. Juni 2019 Martin Kaymer: Sein Leben als Golfer, Social Media und seinen Fokus 28. Juni 2019 Solheim Cup 2019: Golf-Spektakel im Herzen Schottlands 29. Juni 2019 Golfverband und Minigolfer kooperieren 29. Juni 2019 Das „Büro“ der Golfprofis Kommentare June 28, 2019 Redaktion on Das kostet Golfgepäck bei den Fluglinien June 25, 2019 Stefrose on Das kostet Golfgepäck bei den Fluglinien June 14, 2019 danieL on Wer hat die Größe des Golflochs erfunden? June 1, 2019 wxyz on Aufbruchstimmung im Golfsport! April 25, 2019 Karsten Brandt on Nach einem Luftschlag am Tee, wird der Ball neuerlich vom Tee gestoßen – Antwort von voriger Woche Golfprodukte im Test Anzeige .widget-area .sidebar-inner #tertiary #main Suche Suche nach: s Navigation Golf-Galerie Golf-Lexikon Archiv Impressum Datenschutzerklärung Links Golfauskunft – Golfschläger günstig kaufen Golfplatz.at Elvata – Das Lifestylemagazin Lifestyle Blog Golfsportmagazin © 2019. Alles, was Golf ist. .site-info Made by Publicito Publishing #colophon #page Geben Sie uns Ihr Like! Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 