1. Durlacher Schwimmverein 1906 e.V. :: Aktuell ☰ Navigation Gesamtverein Aktuell Archiv Presse/Öffentlichkeit Batsch Nass News Sponsoring/Werbung Chronik Formulare Mitgliedschaft Stellenangebote Vorstand Geschäftsstelle Schwimmen Aktuell Training Trainingszeiten Gruppenstruktur Vorschwimmen Voranmeldung Vereinsrekorde Damen Herren Vereinsmeisterschaft Wettkämpfe FWES Winfried-Reize-Preis Hugo-Kuhn-Teller Ergebnisarchiv weitere Veranstaltungen Ergebnisarchiv Wasserball Aktuell Training Spieltermine Oberliga Bezirksliga Pokalspiele Jugend U14 Triathlon Aktuell Training Jahresplanung Informationen zur Sportart weitere Sportangebote Aktuell ###searchbox### Start ###searchbox### Stop TYPO3SEARCH_begin Willkommen beim 1. Durlacher Schwimmverein 1906 e.V. Übungsleiter gesucht: Nichtschwimmer-/Nachwuchs-/Wettkampfbereich Zur Verstärkung unseres Trainerteams im Fachbereich Schwimmen suchen wir ab sofort engagierte Übungsleiter für den Nichtschwimmer-, Nachwuchs- und Wettkampfbereich. Weitere Informationen finden Sie unter >> Stellenangebote . NEU: Jugendwasserball Du bist unter 14 Jahren und hast Interesse an einer spannenden Ballsportart im Wasser? Dann verstärke doch unsere Jugendwasserballmannschaft. Einzige Voraussetzung: Ihr solltet Schwimmen können. Weitere Informationen unter >> Wasserball -> Training . Wiederaufnahme des Triathlontrainings im Februar 2018 Unter neuer Leitung nahm die Triathlonabteilung des DSV am 01. Februar 2018 nach mehrjähriger Pause wieder den Trainingsbetrieb auf. Triathlon-Begeisterte sind herzlich eingeladen, an einem Probetraining teilzunehmen. Wir bitten um Voranmeldung per E-Mail bei Hendrik Pfaff ( triathlon@durlachersv.de ). Ergebnisse Freiwassereröffnungsschwimmen 2019 Die Ergebnisse zu unserem diesjährigen Int. Freiwassereröffnungsschwimmen finden Sie ab sofort unter >> FWES . TYPO3SEARCH_end ===================== Partials/List/Item.html footer information date Donnerstag, 11. Juli 2019 header Schwimmverein zu Besuch bei den Schützen teaser Am 2. Juni 2019 fand das alljährliche Schützenfest auf dem Vereinsgelände der Schützengesellschaft Durlach statt, bei dem sich unterschiedliche Durlacher Vereine sowie Klein und Groß trafen. Die Veranstaltung wurde mit fünf Schüssen eröffnet und die Besucher damit traditionell am Sonntagmorgen begrüßt. ... [weiterlesen] ===================== Partials/List/Item.html footer information date Montag, 08. Juli 2019 header Training mal anders.. teaser Am Donnerstag, den 4.7.2019 trafen sich die Schwimmer der Wettkampfgruppen am Weiherhofbad mit dem Fahrrad. Gemeinsam ging es dann zum Grötzinger Baggersee. Unter den staunenden Augen der Badegäste wurde der See in kurzer Zeit von den Durlachern Schwimmern vereinnahmt. Bojen wurden zur Wendemarke, div.... [weiterlesen] ===================== Partials/List/Item.html footer information date Dienstag, 04. Juni 2019 header 1. Durlacher SV erschwimmt 54 Medaillen teaser In diesem Jahr fand am Samstag, den 25. Mai 2019, das alljährliche internationale Freiwassereröffnungsschwimmen zum 44. Mal im Durlacher Turmbergbad statt. Insgesamt gingen die 21 Teilnehmer aus den Wettkampfgruppen des Durlacher SV 170 Mal an den Start und erkämpften sich so 16 Mal Gold, 15 Mal Silber und 23... [weiterlesen] TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end TYPO3SEARCH_begin TYPO3SEARCH_end Als DSV-Mitglied nutzen Sie auch das Sportangebot der Skizunft Durlach . Info Unser Tipp Termine • Stammtisch jeden 2. Freitag im Monat, 19.00 Uhr, Ort auf Anfrage unter Tel.: 0721 49972968 • Freiwassereröffnungsschwimmen Samstag, 25. Mai 2019, Turmbergbad Durlach, Einlaß: 8:00 Uhr, Beginn: 9:00 Uhr © 2000-2019    1. Durlacher Schwimmverein 1906 e.V.   |   Impressum   |   Datenschutz   |   Inhalt   |   Kontakt 