 IO login script IO login script end Bundled styles Google Analytics (begin) Google Analytics (end) Svenska Badmintonförbundet Hoppa till sidans innehåll   Meny Förbundet Förbundsmötet 2019 Förbundsmötet 2018 Badminton Vill Verksamhetsidé Verksamhetsinriktning Avgifter Idrottsombudsman Visselblåsartjänst Antidoping Kommunikation Förbundsinfo Mål Stadgar Organisation Vi informerar Statistik Utmärkelser Nyhetsarkiv Landslag Nyheter Landslagsorganisation Senior Ungdom Veteraner Euro Center Uppsala Parabadminton Tävling/Serie Nyheter Badmintonligan RSL Swedish Open 2019 Sm-finalen 2019 Regler & Bestämmelser Tekniska Funktionärer SM 2019 Sverigerankingen Resultat Anmäl till tävling Tournament Software Seedning Startavgifter Organisation Serien 2018/2019 Licens Föreningsbyten Klassning Varningar Godkända bolleverantörer Utbildning Utbildning Badminton Sweden Anmäl dig här Utbildningar 2019/2020 Tränarutbildningsstegen Fördjupningskurser för tränare Kurser för tränarutbildare Kurser för tekniska funktionärer: domare och tävlingsledare Gymnasie- och högskolestudier för badmintonspelare Månadsinfo Arkiv Kunskapsbank Kontaktuppgifter Utbildarnas forum Länkar Kontakt Börja spela Hitta förening Regler i korthet Frågor och svar Historia Materialinformation För föreningen Badminton Vill Föreningsadministration Avtal för idrotten Svenska Badmintonfonden Försäkringar Resurspersoner LOK-Stöd Goda exempel och inspiration Idrottslyftet 2019 Registrera medlemmar Registrera utbildningar SF-Stödet Stipendier GDPR Debatt Debattregler Tävlingar utan domare och med ett minimum av tekniska funktionärer Äntligen kommer förslaget att spela med snabbare bollar Omodern elitorganisation i SBF Killarna mot tjejerna - inte längre Tidig elitsatsning nödvändig Satsa på veteranbadminton! Gör Svenska badmintonligan till en riksangelägenhet Varför missar svensk badminton SM-veckan? Debatt dubbelt så stora Debatt Talangutveckling Debatt Internationell Badminton Debatt räknesystemet GDPR Svenska Badmintonförbundet Badminton Sweden Dags för landslagsläger för U19, U17 och U15 Mitt i sommaren samlas Sveriges bästa U19-, U17- och U15-spelare till landslagsläger. – Det är viktigt och nyttigt för landslagsspelarnas utveckling, säger förbundets sportchef Jonas Herrgårdh. Läs mer   Uttagningar Danish Junior Cup och Danish Junior U17 Uttagningar till Danish Junior Cup för U17 och U19, datum 23-25 augusti, finns under rubriken Landslag och Nyheter. Läs mer   Stora steg framåt för Felix Final i Azerbajdzjan. Kvartsfinal i European Games. Ett rejält kliv uppåt på världsrankingen. Felix Burestedt har ett antal mycket goda badmintonmånader bakom sig. Nu vill han ta ytterligare steg framåt. Läs mer   Ashwathi tävlar i Ryssland Ashwathi Pillai tävlar i veckan i ryska Gatchina, som ligger i St. Peterburgs-området. Här hittar du länken så att du kan följa hennes matcher. Läs mer   Sommarstängt på kansliet Under perioden 1 - 26 juli kommer kansliet på Badminton Sweden att hålla stängt. Läs mer   Välkomna med anmälningar till Utbildningshelgen Uppsala 13-15 september Nu har vi öppnat anmälningslänkarna till de sju kurser som erbjuds under årets Utbildningshelg! Läs mer   Nyheter inför 2019-2020 Nyheter från Ranking och Klassningsgrupperna inför säsongen 2019-2020 Läs mer   Skrällseger för Felix – klar för kvartsfinal i European Games Felix Burestedt stod för en av turneringen stora skrällar när han slog ut spanjoren Pablo Abian i åttondelsfinalen av European Games. Läs mer   Svenskarna laddade inför slutspelet i European Games Både Felix Burestedt och Johanna Magnusson/Emma Karlsson är vidare till slutspelet i European Games. I dagens åttondelsfinal (herrsingel) respektive kvartsfinal (damdubbel) väntar svåra men inte omöjliga motståndare för de svenska spelarna. Läs mer Fler nyheter Nyheter från Distrikten Nyhet från Bohuslän-Dals Badmintonförbund 2019-07-01 Årsmöte Bohuslän-Dals Badmintonförbund. KALLELSE Till årsmöte med Bohuslän-Dals Badmintonförbund. Torsdag 29/8, 2019, kl. 19.00 Bolist Färgelanda ( Krämarvägen 3 ) Läs mer   Nyhet från Hälsinglands Badmintonförbund 2019-06-29 HBF Årsmöte 2019 Årsmöte 2019 Hälsinglands Badmintonförbund Läs mer   Nyhet från Skånes Badmintonförbund 2019-06-28 Årsmöte! Läs mer   Nyhet från Badminton Stockholm 2019-06-14 Kallelse Årsmöte Stockholms Badmintonförbund kallar till årsmöte den 17 september 2019 kl 19.00 Enskede Rackethall. Läs mer   Nyhet från Badminton Stockholm 2019-05-31 Startavgifter 2019/2020 Start avgifterna för säsongen 19/20 kommer att vara oförändrade. Läs mer   Nyhet från Smålands Badmintonförbund 2019-05-31 Kallelse till årsmöte! Kallelse till årsmöte inom Smålands Badmintonförbund. Läs mer   Nyhet från Badminton Stockholm 2019-05-27 Ungdomsserien Resultat Resultat 2019 Läs mer   Nyhet från Smålands Badmintonförbund 2019-05-08 Ansök om att arrangera DM Nu är ansökan öppen för att få arrangera DM 2019 Läs mer Fler nyheter Föreningsnyheter Spårvägens BMF - Badminton 2019-07-18 Tävling på härliga Gotland Ett 20-tal spårvägare har under sommaren spelat Gotlandspelen. Den... Läs mer   Trollhättans BF - Badminton 2019-07-18 Info om TBF-golfen 19 juli På fredag klockan 12.00 slår förste man ut på Trollhättans GK’s förste... Läs mer   Skälderviken Badminton 2019-07-16 Dubbelvinst på Gotland Anders Persson och f.d. Skäldervikaren Lennart Bergquist vann... Läs mer   Trollhättans BF - Badminton 2019-07-13 TBF’s spelartrupp börjar ta form – Vittinghus kvar ! Inför starten i badmintonligan som sker i början av september så ska all... Läs mer   Täby BM - Badminton 2019-07-13 Gotlandsspelens sista dag Medaljerna och pokaler skulle delas ut och vilka klubb blev "Bästa klubb... Läs mer   www.halmstadbadminton.se 2019-07-12 Leo imponerade på Gotland 21 glada Halmstadbor gav sig i söndags iväg till Gotland för att spela... Läs mer   Täby BM - Badminton 2019-07-12 Gotlandsspelen börjar gå mot sitt slut Onsdag och torsdagen bjöd på många matcher med Täbyspelare som kommer få... Läs mer   www.cbmk.nu 2019-07-11 uppdatering pågår Vi håller just nu på med att uppdatera hemsidan gällande träningstider,... Läs mer Fler nyheter     Streaming av badminton   Nyheter om badminton i media Postadress: Svenska Badmintonförbundet Idrottens Hus, Box 11016 100 61 Stockholm Besöksadress: Skansbrogatan 7 118 60 Stockholm Kontakt: Tel: 086996022 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen 