J. O. V. Flipper Language Social Icons RSS Link Button Site title and description J. O. V. Flipper Social Networking and Donation Button Display the shopping cart if WooCommerce is active home Lid worden Agenda Materiaal Crew Ledenpagina Slider Kom proeflessen doen Kom leuk duiken! #masthead .site-header Latest Posts Posts Article Figure / Image 10 april 2017 0 Title We zijn bezig met de website! Description Hey mensen, leuk dat je kijkt op de website van J.O.V. Flipper. momenteel zijn we druk bezig met het... Entry meta Lees verder (widget post php) Wat is J.O.V. Flipper? Onze vereniging bestaat al sinds 1973 en is daarmee de oudste zelfstandige jeugd onderwatersport vereniging van Nederland. In al die jaren is er een hoop veranderd in de onderwatersport. Wat eerst een elitesport was is nu bereikbaar voor jong en oud. Omdat steeds meer mensen vaker en vooral verder op vakantie gaan is de duiksport veel populairder geworden. Hierdoor is ook in onze vereniging een hoop veranderd. Wij geven les volgens het principe van de Europese duikorganisatie I.D.D. (Instructor Dive Development). Dit betekent dat het brevet dat je kan halen wereldwijd erkend wordt. Als je bij Flipper lid wilt worden moet je minimaal 8 jaar oud zijn. We organiseren allerlei verschillende activiteiten. Zwembad training, enkele buitenduiken, snorkel- en duikopleidingen en ieder jaar een waanzinnig gezellig zomerkamp. Duikopleidingen De brevetten die je kunt halen bij J.O.V. Flipper zijn allereerst allen Internationaal erkende brevetten van I.D.D. Van 8 tot 12 jaar heb je de mogelijkheid om alles van leren van snorkelen. Met 12 jaar kun je het internationaal erkende I.D.D. jr. Open Water Diver brevet halen. Naast deze opleiding worden er de volgende opleidingen gegeven: Open Water Diver Advanced Open Water diver Vraag ernaar, we geven verschillende opleidingen en specials. Jov Flipper 3 weeks 3 days ago Vandaag een super buiten training gehad met diverse spelletjes. Hierbij was groot uitgepakt. Ook hadden we onze 2 nieuwe flipper vlaggen. En als kers op de taart hebben Sebastiaan en Daniel hun rescue opleiding afgerond. Daarnaast was het weer natuurlijk ook fantastisch. 22 1 Readmore div started Read full story Share Readmore div end Marith Van Liempd , Gregory Vis and 20 others like this. Jolanda Pasnagel Gezellig😃 En Sebastiaan en Daniël van harte gefeliciteerd! 3 weeks 2 days ago comment on facebook Your browser does not support HTML5 video. Jov Flipper 1 month 22 hours ago Eerste buiten training 7 2 Readmore div started Read full story Share Readmore div end Camiel van der Heiden , Gregory Vis and 5 others like this. Esther Van Liempd 1-0 voor Nederland 1 month 22 hours ago Vanessa Van Lith Veulings Het is hier geen bejaardenclub 1 month 22 hours ago comment on facebook Jov Flipper 1 month 1 week ago Sjors sportief 16 mei 2019 11 Readmore div started Read full story Share Readmore div end Ellen Broersma , Marieke Ermers-van Zutphen and 9 others like this. Jov Flipper 3 months 1 week ago Hier mijn filmpje van het duiken bij TODI. Gaan we zeker nog een keer doen. groeten Albert Duiken met jeugd onderwatersport vereniging Flipper bij TODI 7 april 2019 9 Readmore div started Read full story Share Readmore div end Christian van Laarhoven , Jov Flipper and 7 others like this. #main .site-main Footer Widget Area 2014© JOV Flipper - Realisatie Liftoff - Brandstof voor je merk! #colophon .site-footer #page .hfeed .site 