Home Navigation Toggle navigation Home Verein Unser Verein Vorstand Helfende Hand Alumni & Friends Hall of Fame Chronik Football Seniors Spielplan Seniors 2019 Senior Flag Football Juniors Junior Flag Football Trainingszeiten Das Spiel / Regeln Partner & Sponsoren Medien Bilder Videos Download Newsarchiv Mehr Forum Fanshop App Links Navigation fullwidth fullwidth Showcase <h5>Nächstes Spiel:</h5> 
--.--.2019 um --:-- Uhr in 89520 Heidenheim, Fischerweg
<p class="matchup"><img src="/images/team-icons/logo-kl.png" alt="" />Ostalb Highlanders <a>:</a> Ostalb Highlanders<img src="/images/team-icons/logo-kl.png" alt="" />
Aktuelle Trainingszeiten Senior Tackle Football Dienstag: 20:00 - 22:00 Uhr Sportplatz Fischerweg Donnerstag: 20:00 - 22:00 Uhr Sportplatz Fischerweg Senior Flag Football (ab 16) Montag: 20:00 - 22:00 Uhr Sportplatz Fischerweg Junior Tackle Football (15-19 Jahre) Montag: 18:00 - 20:00 Uhr Seewiesenhalle Junior Flag Football (10-15 Jahre) Montag: 18:00 - 20:00 Uhr Seewiesenhalle Nächstes Spiel: 21.07.2019, 15:00 Uhr, Sportplatz Fischerweg, Schnaitheim Ostalb Highlanders : Kornwestheim Cougars : Spielplan/Ergebnisse Highlanders Aktuelle Tabelle Stand 01.07.2019 1 Heidelberg Hunters 15:3 2 Schwäbisch Hall Unicorns 2 13:3 3 Mannheim Bandits 10:4 4 Ostalb Highlanders 10:8 5 Backnang Wolverines 6:12 6 Kornwestheim Cougars 4:12 7 Ludwigsburg Bulldogs 2:18 Offizielle Tabelle Showcase Feature Feature Breadcrum Content Left Component Content-top Module Position Front page show or hide Highlanders schlagen sich in Hall achtbar Am vergangenen Sonntag bestritten die Ostalb Highlanders ihr 3. Saisonspiel und waren dazu zu Gast bei den Schwäbisch Hall Unicorns II. Das sich das Spiel entgegen vieler Erwartungen offen bis zum Schluss gestalten würde, zeigte sich bereits in den Anfangsminuten der Partie. Weiterlesen: Highlanders schlagen sich in Hall achtbar Saisonstart 2019 Nicht mehr lang, bis wir euch die Spieltermine für 2019 mitteilen können. Los geht's wahrscheinlich am Sonntag, den 14. April mit einem Heimspiel gegen die Backnang Wolverines ! Weiterlesen: Saisonstart 2019 Flaggies überragender Gruppenzweiter Flaggies überragender Gruppenzweiter - Finale am 3. März in Heidenheim Weiterlesen: Flaggies überragender Gruppenzweiter end items-leading Front page show or hide Below Content Module Position Right Content bottom Kontakt Anfahrt Impressum Datenschutz bottom footer Ostalb Highlanders income verification Sitemap Verein Unser Verein Vorstand Helfende Hand Alumni & Friends Hall of Fame Chronik Football Seniors Juniors Flaggies Trainingszeiten Medien Bilder Videos Download Newsarchiv Mehr Forum Fanshop App Sponsoring Links footer <div id="push"></div> copy Copyright © 2019 Highlanders. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. copy menu slide menu slide page JS JS Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok Matomo End Matomo Code 