Capoeira Equilibrio Deutschland #home_link Gruppe Equilibrio Training Graduierungen Sequenzen Capoeira Geschichte Musik+Rhythmus Galerie Bilder-Galerie Video-Galerie Angebote Kontakt #navigation #nav_wrapper #header nothing #main_content_head Herzlich Willkommen #main_content_title  Willkommen auf der Seite der Gruppe Capoeira Equilibrio Deutschland Wir wollen, dass es dir gut geht, gemeinsam sind wir stark!   Der Unterricht ist sportmedizinisch, didaktisch, methodisch und pädagogisch sowie sozio-kulturell aufgebaut und für Anfänger wie auch für Fortgeschrittene sowie für Groß und Klein geeignet.     Auf den folgenden Seiten finden Sie Informationen rund um Capoeira und unsere Gruppe hier in Deutschland. Viel Spass beim Lesen und Axé!!! #post-data #post #main_content_body nothing #main_content_footer #main_content nothing Trainingszeiten Erwachsenen-Training Montags: 18:30 - 20:00 Uhr Heinrich-Hertz-Europakolleg, Halle L, Bonn Mittwochs: 20:00 - 21:45 Uhr Heinrich-Brüning-Straße 2, Köln Freitags: 18:00 - 20:00 Uhr Till-Eulenspiegel Schule, Bonn Kindertraining Freitags: 18:00 - 19:00 Uhr Till-Eulenspiegel Schule, Bonn Zu den Trainingszeiten Wir bei Facebook Capoeira Equilibrio (geschlossene Gruppe) Termine keine Termine Links 01. Capoeira Equilibrio Brasilien 02. Capoeira Equilibrio Frankreich 03. Capoeira Dandara Bremen 04. Carlos Samba 07. Capoeira Dandara 08. Capoeira Conviver Impressum / Admin nothing #main #wrapper 