KHC LEUVEN - Koninklijke Hockey Club Leuven Available classes for body: boxed , pattern1...pattern10 . Background Image - example add: data-background="/sites/175/assets/images/boxed_background/1.jpg" TOP NAV Mobile Menu Button Logo text or image Top Nav Club Nieuws Activiteiten Partners My KHCL Contact Volg ons /Top Nav /TOP NAV WRAPPER 
<span style="font-size:18px"><strong>Welkom bij KHC Leuven!</strong></span>

De club is aangesloten bij de Koninklijke Belgische Hockeybond en telt ruim 1000 leden. KHCL speelt zowel bij Heren als bij Dames op het hoogste niveau. De club heeft ook andere seniorenteams en ploegen in alle jeugdcategorieën van U7 tot U19. Ben je zelf ook geïnteresseerd om hockey te spelen? Wil je onze club beter leren kennen ? Neem dan een kijkje in <a href="https://www.iclub.be/doc/83/20170906%20KHCL%20Infobrochure.pdf" target="_blank">onze infobrochure</a> of stuur een e-mail naar <a href="mailto:secretariaat@khcl.be?subject=Aanvraag%20informatie%20KHC%20Leuven" target="_blank">secretariaat@khcl.be</a>.

Welkom bij Koninklijke Hockey Club Leuven! Een club die groeit, een club die bloeit! Een club met ambities die met een sportief hart investeert in haar jeugd van recreant tot tophockey... De club is aangesloten bij de Koninklijke Belgische Hockeybond en telt ruim 1000 leden. KHCL speelt zowel bij Heren als bij Dames op het hoogste niveau. De club heeft ook andere seniorenteams en ploegen in alle jeugdcategorieën van U7 tot U19. Ben je zelf ook geïnteresseerd om hockey te spelen? Meer info vind je bij inschrijvingen . Historiek    Wie is Wie    Inschrijvingen "Train hard! Enjoy harder!" "Train hard! Enjoy harder!!"    Ons laatste nieuws ---------- iClub - News item (7599) Type List = TEMPLATE starts here ---------- Familietoernooi 2019 Challenge Monique De Clerck KHC Leuven organiseert eind augustus naar jaarlijkse traditie opnieuw het  familietoernooi “Challenge Monique De Clerck”  en dit op  zaterdag 31 augustus 2019 . Dé perfecte gelegenheid om samen met jouw familie andere leden te ontmoeten, van jong tot oud, in een leuke, warme en sportieve sfeer. Kijk snel hier voor meer informatie : hoe stel ik een ploeg samen en wat zijn de spelregels? Ook geven we onder voorbehoud een blik op het programma. Weldra kunnen jullie ook inschrijven voor het toernooi en de BBQ! We hopen ieder van jullie te mogen verwelkomen. ---------- / iClub - News item (7599) ends here ---------- Ben je op zoek naar onze KHC Leuven nieuwsbrief? Schrijf je hier in! Een voorsmaakje vind je alvast in ons nieuwsbrief archief! "Hockey! Mijn Passie!" "Hockey! Mijn Passie!"    Onze jaarlijkse activiteiten Startdag van het nieuwe seizoen! Begin November, voor fijnproevers! Tijdens alle schoolvakanties! Midden januari, voor alle leden! Begin mei, dolle pret! Eind juni, vlak voor de grote vakantie! Eind augustus, Familietornooi! "Fair Play is the only Play!" "Fair Play is the only Play!"    Onze trotse partners! Onze club bouwt ook op volgende steunende partners! Iedereen kan onze club ook kosteloos steunen tijdens het online shoppen via:    Onze website sponsors "One Team, One Heartbeat!" "One Team, One Heartbeat!!"    Contact Koninklijke Hockey Club Leuven vzw Hertogstraat 203, 3001 - Heverlee secretariaat@khcl.be Ondernemingsnummer: BE0414.878.896 Bankrekening: BE78 0689 0062 1886 Hoe contacteer ik de manager van een specifieke ploeg? - Leden van KHC Leuven vinden de managerslijst in MyKHCL. - Niet-leden kunnen mailen naar secretariaat@khcl.be Wil je onze bar of een terrein reserveren? Meer info hier. Reservaties Waar kan ik parkeren?   Parkeren kan op de parking van ons clubterrein. Probeer niet ‘te breed’ te parkeren zodat zoveel mogelijk auto’s op deze parking kunnen. Verder heb je parkeerplaatsen langs de Hertogstraat en kan je langs de Kerspelstraat richting kerkhof en bos staan. De wandelafstand is gering! Op zaterdag mag je van 9u tot 22u ook parkeren op de parking van UCLL vlakbij (ingang via de Kerspelstraat, richting kerkhof en bos).   Parkeren mag NIET op de parking van de sporthal, Hill fit en (behalve op zaterdag dus) UCLL. Ook de parking tegenover de inkom van het militair domein is niet beschikbaar. Enkel bij uitzonderlijke events is deze soms beschikbaar. Gelieve ook de zone achter de Kerspelstraat, de zogenaamde ‘witte wijk’ niet als parkeerzone te gebruiken. Deze wijk is ‘uitgezonderd plaatselijk verkeer’ en dus voor de buurtbewoners. Alvast bedankt om hiermee rekening te houden! /WRAPPER FOOTER footer content <a href="http://www.khcl.be/kiswe.aspx"><img src="https://www.iclub.be/images/upload/83/Icon-Kiswe.png" alt="Kiswe"></a> footer content copyright , scrollTo Top © 2018 KHC LEUVEN. All rights reserved. BACK TO TOP copyright , scrollTo Top /FOOTER JAVASCRIPT FILES 