Startseite - FC Raiba Lermoos - Internationales Fussball Pfingstturnier - Fussballturnier Startseite Verein Vorstand Vereinsinfo Chronik Pfingstturnier Programm Plakat Regeln Videofilm Sponsoren Spielergebnisse 2019 Ergebnis 2019 Fotos - Rückblick Anfahrt Newsarchiv Archiv Spielberichte Spielberichte Herbst 2010 Spielberichte Frühjahr 2010 Spielberichte Herbst 2009 Spielberichte Frühjahr 2009 Spielberichte Herbst 2008 Spielberichte Frühjahr 2008 Spielberichte Herbst 2007 Spielberichte Frühjahr 2007 Spielberichte Herbst 2006 Spielberichte Frühjahr 2006 Spielberichte Herbst 2005 Bilder Aktuelle Bilder Bildarchiv 2009 Bildarchiv 2008 Bildarchiv 2007 Bildarchiv 2006 Bildarchiv 2005 Bildarchiv 2004 Bildarchiv 2003 Bildarchiv 2002 Bildarchiv 2001 Kontakt JSN IMAGESHOW FREE 5.0.12 - Theme Classic 1.4.3 Main promo images Welcome Party - Pfingstturnier Der traditionelle Startschuß für das Pfingstturnier in Lermoos. Das ganze Zelt dient als Bar und dementsprechend ist die Stimmung ... Ein MUSS für alle Partypeoples !!! pfingstturnier Stimmungsvolle Preisverteilung - Pfingstturnier Alle Mannschaften bejubelten Ihre Leistung und feierten gemeinsam Ihren Erfolg im großen Festzelt pfingstturnier High Voltage - DIE Partyband ... sorgt jedes Jahr für eine Bombenstimmung am Sonntag Abend als würdiger Abschluß unseres Pfingstturniers pfingstturnier Turniersieger 2014 - No Martini No Party (Südtirol) Die Gewinner des 25. Internationalen Pfingstturniers 2014 in Lermoos / Tiroler Zugspitzarena und des begehrten Walter-Sitz-Wanderpokals http://www.fc-lermoos.at/images/bilder/1406_4_spielesonntag/1406_pfingsten_0858.jpg Trainingslager am Gardasee Der FC Lermoos beim Trainingslager am Gardasee im Freundschaftsspiel gegen eine Auswahl aus Peschiera del Garda UFVT Cupsieger 2008 - FC Raiba Lermoos Der letzte große Titel für unsere Mannschaft wurde im Jahr 2008 in Strengen gefeiert AFL Meister 2007 Die Meistermannschaft aus dem Jahr 2007 - beim letztmaligen Gewinn der AFL Meisterschaft Ausschuß Der gewählte Ausschuß unseres Vereins leitet die Geschicke rund um den Fussballsport klub/vorstand Mannschaft FC Raiba Lermoos 2013 Die Mannschaft des FC Raiba Lermmoos beim Pfingstturnier 2013 Herzlich Willkommen ... ... auf den Seiten des FC Raiba Lermoos. Wir möchten Euch auf dieser Homepage einen Überblick über die Aktivitäten unseres FC Raiba Lermoos geben. Viel Spaß beim Besuch auf unserer Homepage wünscht Euch Home Pfingstturnier 2019 vom 7. - 9. Juni 2019 - Das Highlight am Lermooser Fussballplatz Ergebnis | Spielergebnisse | Bilder FC Lermoos Alle Informationen zu unserem Verein Vereinsinfo... Pfingstturnier 2019 - Turniersieger SG Merl-Bau Nürnberg Das 30. Internationale Pfingstturnier ist beendet und wir haben wieder 3 Tage mit fairen Mannschaften und zahlreichen Besuchern aus Nah und Fern erlebt. Die Stimmung war sensationell und die Spieler am Platz fair und im Festzelt in sehr guter Feierlaune. An den beiden Spieltagen wurden 56 Spiele ausgetragen und es fielen 52 Tore (ohne Elfmeterschießen). Die 1408 Spielminuten haben den Platz beansprucht, aber er präsentierte sich auch nach den beiden Turniertagen in bestem Zustand. Die Platzwarte haben optimale Arbeit geleistet - Vielen Dank auf diesem Wege. Alle Ergebnisse und auch schon einige Bilder sind bereits online. Viel Spaß beim durchstöbern und für Feedback steht Euch unsere Facebook-Seite zur Verfügung. Wir freuen uns auf Impressionen von Euch. Vielleicht hat der ein oder andere ein Foto zum Teilen parat. Wir freuen uns... - Wir bedanken uns bei allen teilnehmenden Mannschaften für Ihre Teilnahme und bei allen Helfern und Sponsoren, die die Durchführung der Veranstaltung überhaupt erst ermöglichen. Ergebnis | Spielergebnisse | Bilder Pfingstturnier 2019 - Spielplan Sonntag Der erste Turniertag ist gelaufen und die Mannschaften haben bei perfektem Fußballwetter spannende Spiele gezeigt. Am Abend gibt HIGH VOLTAGE im Zelt Vollgas und die DJ's heizen in der Ziegelbar richtig ein. Schaut vorbei ab 21 Uhr geht die Post ab. Morgen starten wir um 9:00 Uhr mit den Platzierungsspielen. Um 11 Uhr spielt die Musikkapelle Lermoos zum Frühschoppen und am Nachmittag sorgt Alberts Trompetenecho für gemütliche Stimmung im Festzelt, ehe es um 18:30 Uhr im Finalspiel um den Walter-Sitz-Wanderpokal geht. Um 21:30 Uhr findet die Preisverteilung statt und 6er Pack sorgt ab 20:00 Uhr für den kultigen Abschluß des 30. Internationalen Pfingstturnier in Lermoos. Schaut vorbei - wir freuen uns auf Euch!!! Download Spielplan Sonntag Pfingstturnier 2019 - alles steht bereit ... ... der Countdown läuft und es sind nur noch wenige Stunden bis zum Start des traditionellen Internationalen Pfingstturniers mit der Players Welcome Party. Die Liveband Gerri Bleifrei und d'Landjäger heizen mit Alpenrock im Festzelt mächtig ein und die DJs sorgen erstmalig in der Ziegelbar für Partystimmung. Schaut vorbei - am Freitag, den 7. Juni ab 20:00 geht die Post ab. Am Samstag beginnen die Vorrundenspiele und ab 20:00 Uhr spielt im Festzelt die Liveband HIGH VOLTAGE. Am Sonntag spielen wir dann die Platzierungsspiele. Ab 11 Uhr sorgt die Musikkapelle Lermoos mit Ihrem Frühschoppen für gemütliche Stimmung. Ab 14:00 Uhr spielt im Zelt Alberts Trompetenecho. Sportlich gibt es den Höhepunkt mit dem Finalspiel um den Walter-Sitz-Wanderpokal um ca. 18:30 Uhr. Am Abend folgt ab 20 Uhr mit der Band 6erPack - der Abschluß des Turniers und um 21:30 findet die Preisverteilung statt. Einen Rückblick auf das letztjährige Turnier könnt ihr in unserem  Fotoalbum FC Lermoos - Pfingstturniere 2007 - 2018 unternehmen. Download Spielplan | Download Gruppeneinteilung Pfingstturnier 2019 - Shuttlebus nach Reutte... Pfingstturnier 2019 - das Programm steht ... Pfingstturnier 2019 - die ersten Vorbereitungen laufen... U8 Turnier - FC Tiroler Zugspitze   Start     Zurück     1    2    3    4    5    6    7    8    9     Weiter     Ende   Seite 1 von 9 end centercol end jsn-maincontent Gefällt dir der FCL? Videos Betrachtet Videos über die Highlights unseres Pfingsturniers aus den vergangenen Jahren Videos anschauen ... Mitgliedschaft Möchtest Du Mitglied unseres Vereins werden, dann fülle einfach das folgende Anmeldeformular aus und wir setzen uns mit Dir in Verbindung Anmeldeformular... Facebook Besuche unsere Facebook Seite und bleibe auf dem neuesten Stand Join us now... Impressum Kontakt Mitglied werden FC Tiroler Zugspitze Go to top PWebBox PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end 