Fußball Euro Fußball-Europameisterschaft 2008 | Österreich & Schweiz | 7. - 29. Juni 2008 | EURO News  |  EURO Forum Suche: > Home Home Stadthallenturnier 2009 News Soccer Game Nationen Spielerfrauen Stadien Städte Spielplan Hotels Forum Billigflüge Shop Geschichte Sportwetten Sportredakteure Die EURO 2008 in Österreich und der Schweiz +++ Spanien ist Europameister +++ Ballack, Lahm und Podolski in Mannschaft der EM +++ Deutsche Nationalmannschaft bedankt sich bei den Fans +++ Joachim Löw - Wir sind in der Spitze Europas vertreten +++ Spanien ist zum zweiten Mal nach 1964 Fußball-Europameister. Die Spanier besiegten Deutschland im Finale der EURO 2008 im Ernst-Happel-Stadion in Wien nach einem Tor von Fernando Torres (33.) mit 1:0 (1:0) . Nach einem Steilpass von Fabregas überlief Fernando Torres die Abwehr der Deutschen und liess Lehmann mit einem Lupfer keine Chance. Für den teuersten spanischen Fussballer aller Zeiten, der bisher an der EM im Schatten von David Villa stand, war es der zweite Turnier-Treffer - und mit Sicherheit der wichtigste in seiner Karriere. Torres hatte bereits in der 23. Minute Gelegenheit zur Führung: der 24-Jährige traf aber nach einem Kopfball aus acht Metern lediglich den Pfosten. Auch in der zweiten Halbzeit erspielten sich die favorisierten Spanier gute Chancen: In der 68. Minute musste Torsten Frings nach seinem Schuss von Andres Iniesta auf der Linie klären. Eine Minute zuvor hatte Sergio Ramos Lehmann mit einem Kopfball nach Freistoss von Xavi zu einer Glanzparade gezwungen. Deutsche Torchancen waren Mangelware. Die beste vergab Michael Ballack in der zweiten Halbzeit, nachdem Bastian Schweinsteiger den Ball zurückgelegt hatte, und der Kapitän, dessen Einsatz erst kurz vor Spielbeginn feststand, per Volleyschuss nur das Aussennetz traf. Für Spanien war es somit eine schöne Reise nach Österreich und in die Schweiz. Weiter ging es bei der Fussball WM 2010 . Impressionen vom Viertelfinale Portugal Deutschland (Fotos: Fritz Duras ):   portugal-deutschland-1 portugal-deutschland-2 portugal-deutschland-3 portugal-deutschland-4 portugal-deutschland-5 portugal-deutschland-6 portugal-deutschland-7 portugal-deutschland-8 Controllbar für Highslide » EURO 2008 - EM 2008 Wie hart die Qualifikation für dem EURO 08 war, zeigt sich an der Tatsache, dass sogar das Fußball-Mutterland England erstmals seit 24 Jahren wieder eine EM-Endrunde vor dem Fernseher verfolgen muss.  EURO 2008 (Nr. 811776) und EM 2008 (812079) sind eingetragene Marken der Union des Associations Européennes de Football (UEFA) Impressum | Weiterempfehlen | | Werben auf EM-08.info | AddThis Button BEGIN AddThis Button END OAS AD beginn x32 Adworx OAS AD end x32 test 