Hammer SpVg 03/04 e.V. - Hammer Spielvereinigung 03/04 e.V. Zum Anfang HSV Login/Logout Sitemap Saison HSV-Saison 2019/2020 Erste Mannschaft Kader Spielerstatistik HSV-Torschützen Ergebnisse Tabelle Spielplan Spielkalender Oberliga Westfalen Staffelspielplan Zuschauertabelle Torjäger DFB-Pokal Nachwuchs U21-Team A-Jugend B-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend G-Jugend Frauen- und Mädchenfußball Alte Herren HSV-TV Stadionmagazin Verein Die Hammer SpVg Hammer Herzen Abteilungen Fußball Breitensport Aikido Judo Rollhockey 24nexx Arena V.I.P.-Lounge Stadionordnung Eintrittspreise Anreise Parkleitsystem Sport-Casino HSV-Historie Archiv Mitgliedschaft HSV-Turniere Medienservice Kontakt Fans Fans der HSV Spielplan-Abo HSV 2.0 App 03/04 - Fanshop HSV4FANS Fanclub Business Partner der HSV Business-News HSV-Businesscard Partner-Jobbörse Impressum Datenschutzerklärung Aktuelle Seite: HSV © JoomAvatar.com Joomla Extension - Joomla Template Die Hammer Spielvereinigung verpflichtet zwei Testspieler Details Kategorie: Erste Mannschaft Veröffentlicht am Freitag, 12. Juli 2019 21:29 Offensivkräfte Ali Gülcan und Seongsun You erhalten Zweijahresverträge Vom Niederrhein-Oberligisten Sportfreunde Baumberg wechselt der 20-jährige offensive Mittelfeldspieler Ali Gülcan zur HSV. Gülcan überzeugte die HSV-Verantwortlichen als Testspieler und wurde für zwei Jahre verpflichtet. Gleiches gilt für den erst 19-jährigen offensiven Südkoreaner Seongsun You, der aus Rot-Weiss Essens U19 nach Hamm wechselt. Weiterlesen... Hammer Oberligakader wächst um zwei Spieler mit HSV-Genen Details Kategorie: Erste Mannschaft Veröffentlicht am Samstag, 29. Juni 2019 15:12 Ismail Icen und Mergim Deljiu kehren zur HSV zurück - Vorbereitungsbeginn am 1. Juli Der 19-jährige Mittelfeldspieler Ismail Icen hat in Hamm einen Zweijahresvertrag unterschrieben. Icen wurde in der HSV-Jugend ausgebildet und wechselt vom Westfalenligisten Westfalia Wickede zurück zur HSV. Mergim Deljiu hingegen lief bereits in der Saison 2016/17 für die HSV-Senioren auf und wechselt nun vom Liga-Konkurrenten FC Gütersloh wieder nach Hamm. Weiterlesen... HSV setzt mit 19-jährigem Mohammed El Gourari auf junge Wilde Details Kategorie: Erste Mannschaft Veröffentlicht am Donnerstag, 27. Juni 2019 13:25 Defensiver Mittelfeldspieler kommt vom A-Junioren-Bundesligisten SC Preußen Münster Die Hammer Spielvereinigung hat für die kommende Oberliga-Saison ein 19-jähriges Defensivtalent unter Vertrag genommen, das in der Jugend bereits bei der HSV gespielt hat. Der gebürtige Marokkaner Mohammed El Gourari war in Marokko U17-Nationalspieler und kommt vom A-Junioren-Bundesligisten SC Preußen Münster zunächst für ein Jahr zur HSV. Weiterlesen... Fußball-Oberligist zieht im Fall des Punktabzugs vor die Spruchkammer Details Kategorie: Erste Mannschaft Veröffentlicht am Freitag, 07. Juni 2019 15:23 Hammer SpVg lässt es "auf Spruchkammersitzung ankommen" Rund zwei Wochen nach Ablauf der Spielzeit 2018/19 und dem bejubelten Klassenerhalt der Hammer SpVg nach einem 3:0 beim FC Gütersloh warten die Verantwortlichen noch immer auf eine Entscheidung im Fall Kurtovic - und gehen weiterhin hartnäckig in die Offensive. Weiterlesen... Klassenerhalt geschafft - Hamm bleibt Oberligist Details Kategorie: Erste Mannschaft Veröffentlicht am Sonntag, 26. Mai 2019 21:48 Die HSV erreicht das rettende Ufer mit einem 3:0-Sieg in Gütersloh Ein Krimi, wie er im Buche steht: Das war der Abstiegskampf am 34. und letzten Spieltag der Oberliga Westfalen. Neben der HSV waren noch zwei Abstiegskandidaten in der Verlosung, nach deren Ende die Hammer Spielvereinigung auch in der Saison 2019/2020 in der Oberliga spielen wird. Weiterlesen... Weitere Beiträge... Hamm verpflichtet Torhüter Frederic Westergerling Hausaufgabe erledigt und Chance gewahrt Unser Hauptsponsor zur aktuellen Lage und Zukunft bei der HSV Neuzugang und Vertragsverlängerung Seite 1 von 154 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende Sonstige HSV-News 42 Jahre Internationales Pfingstturnier der Hammer SpVg ( Turniere ) Oster-Camp der Fussballschule Grenzland ( Nachwuchs ) Mitgliederversammlung der Hammer SpVg 03/04 e.V. 2019 ( Verein ) Sponsorenabend bei der Burgtal GmbH ( Business-News ) 41. Internationales Pfingstturnier der Hammer SpVg - Alt-Herren-Turnier ( Turniere ) News abonnieren... Nächstes Spiel Spiel auf fussball.de ... HSV-TV HSV-TV ... Stadionmagazin Hauptsponsor Premium Partner Business Partner Classic Partner PWebFBLikeBox PWebFBLikeBox end Tweets by @HammerSpVg Picture Frames Copyright © 2019 Hammer SpVg 03/04 e.V.. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Powered by Avatar Framework 2012 - JoomAvatar.com . All Rights Reserved. 