Deutsche Bootsfahrschule Mallorca TOP Outer Deutsche Seefahrtschule Mallorca Bootsfahrschule Reinhold Rieke Seit 1997 in Port d'Andratx Home Kundeninformation Bootsfahrschule Gruppenkurs SBF-See Gruppenkurs SBF-Binnen Gruppenkurs SBF-See + Binnen VIP-Kurs SBF-See VIP-Kurs SBF-See + Binnen Skippertraining SRC - Short Range Certificate UBI - Sprechfunkzeugnis SRC & UBI Kombikurs Pyro Fachkundenachweis DMYV Information Kontakt Bootsfahrschule Fahrschulboote Gloria Invictus Dachterrasse Kontakt Bewertungen Bewertungen ansehen Willkommen bei der Deutschen Bootsfahrschule Mallorca Willkommen in Port d'Andratx Wir betreuen Ihre Kinder! Während Sie Boot fahren, sorgen wir dafür, dass Sie in Ruhe lernen können Ihr Urlaub beginnt hier und jetzt! Spaß und Freude für jeden Direkt übers Wasser! Mit uns erreichen Sie die schönsten Buchten der Insel TOP - Location Puerto de Andratx / Mallorca V.I.P. - Kurse Erlangen Sie die amtlichen Bootsführerscheine in für Sie individuell abgestimmten Kursen Gruppenkurse mit 3 bis 5 Personen In Kleingruppenkursen machen wir Sie fit für die amtlichen Bootsführerscheine Mit Sicherheit in Sicherheit Die Speerspitze der Seenotrettung der Balearen Read More › ‹ 1 2 3 4 5 6 7 8 Willkommen bei der Deutschen Bootsfahrschule Mallorca! Seit 1997 auf Mallorca - Vertrauen sie dem Marktführer. Sie haben Fragen zu unseren Yachten, Liegeplätzen oder aktuellen Kursen? Rufen Sie uns einfach an oder schreiben Sie uns! Wir freuen uns auf Ihre Nachricht! Deutsche Bootsfahrschule Mallorca Plain Plain Gruppenkurs SBF See, 4 Tage, max. 5 Teilnehmer Kursangebot SBF See International DMYVSteuern Sie Ihre Yacht sicher und routiniert selber in die schönsten Ankerbuchten oder auf das offene … Read More Plain Plain Plain Plain Gruppenkurs SBF Binnen, 2 Tage, max. 5 Teilnehmer SBF BinnenDer SBF Binnen Führerschein zum Befahren der Europäischen Binnengewässer, sowie das Befahren der Küstengewässer Spaniens Mallorca/Balearen für Motorboote unter … Read More Plain Plain Plain Plain Gruppenkurs SBF See/Binnen Kombi, 5 Tage, max. 5 Teilnehmer Kombikurs SBF See & BinnenMachen Sie gleich zwei Bootsführerscheine in einem Kurs! Im Rahmen unseres Kombikurses SBF See & Binnen … Read More Plain Plain 1 2 3 4 5 6  Deutsche Bootsfahrschule Mallorca S.L.U.  Reinhold Rieke  deutsche-bootsschule-mallorca.de Avda. Gabriel Roca 1 C.C. Ses Veles / Local 16 07157 Puerto de Andratx España (+34) 617 517 973 info@deutsche-bootsfahrschule-mallorca.de Mo-Fr: 09:00 - 18:00 Impressum Kontakt Datenschutz Copyright © 2019 deutsche-bootsfahrschule-mallorca.de. Alle Rechte vorbehalten. Home Kundeninformation Bootsfahrschule Gruppenkurs SBF-See Gruppenkurs SBF-Binnen Gruppenkurs SBF-See + Binnen VIP-Kurs SBF-See VIP-Kurs SBF-See + Binnen Skippertraining SRC - Short Range Certificate UBI - Sprechfunkzeugnis SRC & UBI Kombikurs Pyro Fachkundenachweis DMYV Information Kontakt Bootsfahrschule Fahrschulboote Gloria Invictus Dachterrasse Kontakt Bewertungen Bewertungen ansehen Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 