Главная Регламент Новый сайт - ночнаялига.бел Новости Все о теннисе Турнир по лигам Открытие летнего сезона 2019 Мастерс. 1-й турнир Кубок. 1-й турнир Челленджер. 1-й турнир Total Cup Одиночный турнир выходного дня Парный турнир выходного дня Женская лига Игроки Расписание Результаты Фото Рейтинг Head 2 Head Конкурс прогнозов Рекорды Ночной лиги Архив 2007-2008 Архив 2009 Архив 2010 Архив 2011 Архив 2012 Архив 2013 Архив 2014 Архив 2015 Архив 2016 Архив 2017 Архив 2018 <table cellpadding=0 cellspacing=0 width="340" class="sponsor"> <tr> </tr> </table> Эксклюзивный интернет-партнер турнира Webcom Media Добро пожаловать! Мария Шарапова тренируется даже по ночам. По крайней мере, так говорят её соседи... Приветствуем участников соревнований!  Minsk Total Open (Ночная лига) - первый регулярный любительский теннисный турнир в Минске. Турнир проводится с 2004 года. Матчи турнира традиционно проходят в вечернее время. На кортах встречаются теннисисты-любители разных возрастов и профессий. Каждый игрок имеет индивидуальный стиль игры.  В турнирных матчах проявляются качественные свойства человека: культура, психологическая устойчивость, характер. Теннисный матч показывает отношение человека к себе и окружающим, к труду, к своему делу и даже к мелким вещам. На тренировке, в большинстве случаев, все сводится исключительно к повышению технической базы игрока. Для наших игроков теннис - это стиль жизни. Поединок, который непременно нужно выиграть. Выиграть красиво, технично и уверенно. Показать свои лучшие стороны. Проявить волю к победе. Главные принципы турнира: 1. Участие в турнире - наш активный отдых, встреча друзей на корте, общение и атмосфера позитива. 2. Теннисный матч - поединок джентльменов. Поведение игроков клуба основано на взаимоуважении и честной спортивной борьбе. Каждый участник обязуется соблюдать эти принципы. Играйте в теннис и получайте удовольствие от игры! Ваши заявки на участие в турнирах клуба, а также замечания и предложения отправляйте по адресу: totalbet@mail.ru Новый сайт: minsktotalopen.by или ночнаялига.бел - блог, фото, head2head При использовании материалов сайта ссылка на www.MinskTotalOpen.com обязательна. © 2006 Minsk Total Open , RAMBLER статистика , каталог ссылок 