DLC Aachen e.V - DLC Aachen e.V. [if lt IE 8]> <p>You are using an outdated browser. <a href="http://whatbrowser.org/">Upgrade your browser today</a>.</p> <![endif] Aachen, Deutschland info@dlc-aachen.de Facebook indexer::stop Anmelden eMail-Adresse/Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden indexer::continue indexer::stop DLC Seiten Navigation überspringen DLC Aachen Sylvesterlauf Next Generation   indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen DLC Aachen News Mitglied werden! Über Uns Vorstand Leichtathletik Ansprechpartner Triathlon Ansprechpartner Jugend Ansprechpartner Liga Ansprechparter Sponsoren Ansprechpartner Triathlon 1. Damen 1. Herren 2. Damen 2. Herren 3. Damen 3. Herren 4. Herren Abteilungen Leichtathletik Training Ladies Team Triathlon Training FAQ Jugend Training Veranstaltungen Sylvesterlauf Next Generation Triathlon Rund um Aachen Service Registrieren Passwort vergessen Mitgliederbereich Event Anmeldung Rennschuh   indexer::continue indexer::stop Suchen indexer::continue indexer::stop Suchen indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen DLC Aachen News Mitglied werden! Über Uns Vorstand Leichtathletik Ansprechpartner Triathlon Ansprechpartner Jugend Ansprechpartner Liga Ansprechparter Sponsoren Ansprechpartner Triathlon 1. Damen 1. Herren 2. Damen 2. Herren 3. Damen 3. Herren 4. Herren Abteilungen Leichtathletik Training Ladies Team Triathlon Training FAQ Jugend Training Veranstaltungen Sylvesterlauf Next Generation Triathlon Rund um Aachen Service Registrieren Passwort vergessen Mitgliederbereich Event Anmeldung Rennschuh   indexer::continue Twitter LinkedIn Google+ Facebook RSS-Feed DLC Aachen indexer::stop DLC Aachen DLC Aachen indexer::continue Sylvesterlauf Next Generation Triathlon Willkommen auf der Homepage des DLC Aachen 1932 e.V. Hier findest du Informationen über den Verein, unsere verschiedenen Abteilungen und alle Aktionen rund um den Verein, wie zum Beispiel den Aachener Sylvesterlauf . Außerdem geben wir einen kleinen Einblick ins Vereinsleben. Mitglied werden! Sieh dich einfach um! Falls wir dein Interesse geweckt haben oder du Fragen haben solltest, sprich uns gerne an  oder wende dich direkt an unsere: Ansprechpartner Leichtathletik Ansprechpartner Triathlon Ansprechpartner Jugend   indexer::stop News 21.05. Lauf Rund um Aachen 2018 21.05.2018 von Andre Schiffers (Kommentare: 0) Aachen wurde wieder erfolgreich umrundet! Ein paar Impressionen zum Lauf Rund um Aachen findet ihr hier:  Dropbox 28.05. Rund um Aachen 2017 28.05.2017 von Andre Schiffers (Kommentare: 0) Beim diesjährigen Lauf Rund um Aachen am 25.05.2017 konnten wir uns bei bestem Wetter über einen Teilnehmerrekord freuen. Insgesamt 60 Teilnehmer starteten auf den Rundkurs um die Kaiserstadt und absolvierten unterschiedlich lange Teilstücke. Unter den 60 Teilnehmer gab es dieses Jahr sogar 12 besonderes Motivierte, die den kompletten Rundkurs von 63 km abliefen. 10.04. Starke Teamleistung in Bonn 10.04.2016 von Andre Schiffers (Kommentare: 0) Starke Teamleistung in Bonn - DLC geschlossen fast zu spät zum Start gekommen! Trotzdem ein erfolgreicher Tag für alle DLCer beim Halbmarathon in Bonn. Alle Ergebnisse sind  hier  zu finden. indexer::continue form will be placed in here Ansprechpartner Stephan Kauert Vorsitzender   Daniel Häger Geschäftsführer   Oliver Schmidt Kassenwart indexer::stop Navigation überspringen DLC Aachen Sylvesterlauf Next Generation   indexer::continue Facebook indexer::stop © Copyright 2019. DLC Aachen e.V.. Alle Rechte vorbehalten. indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Impressum Satzung Datenschutzerklärung BuKo   indexer::continue indexer::stop Nach oben indexer::continue 