Vai al contenuto
Inter-calcio.it news sportive
Portale di news dell' Inter e del calcio in generale

Inter, una grandissima delusione ed un fallimento annunciato
marzo 19, 2019 adminNews
Inter in uscita diretta dalla Champions, è stata decisiva la partita contro il Psv che aveva fatto un solo punto nel girone. Qualcuno si aspettava risultati migliori, qualcun altro invece aveva ammesso di temere il team e di aspettarsi un brutto fallimento ed infatti è arrivato. Quest’anno la squadra nerazzurra dà forfait sia in Coppa […]


Jiangsu Inter nuovo nome per la squadra gemella
marzo 15, 2019 adminNews
La società gemella dell’Inter di proprietà dello stesso gruppo che possiede la squadra italiana, cambia nome e oggi diventa “Jiangsu Inter”, o più precisamente in “Jiangsu International Football Club”. I media cinesi ed il Corriere dello Sport hanno informato i tifosi proprio in queste ultime ore, sembrerebbe che la famiglia Zhang abbia voglia ed intenzione […]


Inter, in arrivo Julien Ponceau
marzo 15, 2019 adminNews
Inter in fase di crescita, la squadra necessita di pezzi forti e se in Francia non c’erano dubbi sull’arrivo di Julien Ponceau, in Italia c’era ancora qualche punto interrogativo degli scettici. Adesso però non sembrano più esserci dubbi sul suo futuro, il ragazzo sta per diventare uno dei migliori in campo, il centrocampista del Lorient […]

Scommesse online bookmaker
novembre 14, 2018 micheleNews
Le scommesse online fanno parte del cosiddetto gioco d’azzardo e consistono nel fare un pronostico sull’esito di un evento. In pratica, si tratta di un investimento che viene effettuato su un match scelto in base ad una previsione fatta dal giocatore. Se la previsione risulta sbagliata il giocatore perde la somma di denaro investita, in […]


Inter calciomercato: non solo Marotta, Zhang non si ferma
novembre 13, 2018 micheleNews
Pare che il piano di Steven Zhang stia per prendere forma e l’intento di stravolgere i nerazzurri sotto tutti i punti di vista sta andando secondo le sue previsioni. Il presidente dell’Inter sin dal suo ingresso ha avuto il desiderio di apportare dei cambiamenti e lo ha anche reso palese, quindi non deve assolutamente meravigliare […]


Atalanta Inter, domenica 11 novembre pronostici
novembre 11, 2018 micheleNews
Domenica 11 novembre 2018 si disputerà la partita Atalanta – Inter allo Stadio Atleti Azzurri d’Italia. La competizione avrà inizio alle ore 13:30 ed è valida per accedere alla dodicesima giornata di Serie A. Per la squadra ospite importanza sarà l’apporto del pubblico e cercherà ovviamente di ottenere ottimi risultati anche fuori casa, mentre la squadra padrona di casa […]

Conoscere le Scommesse Online
novembre 7, 2018 micheleNews
Le scommesse online consistono nel fare un pronostico sull’esito di un evento e fanno parte del gioco d’azzardo. In caso la previsione non risultati azzeccata il denaro puntato sulla scommessa viene perduto, mentre, in caso la previsione è esatta, si ha diritto alla vincita. Le scommesse online sono classificate nel gioco d’azzardo in quanto possono […]


Champions Inter-Barcellona pronostici
novembre 6, 2018 micheleNews
Pronostici Champions League, Inter – Barcellona e quote per le scommesse per la competizione che si svolgerà martedì 6 novembre 2018 dalle ore 21. Secondo i bookmakers gli ospiti sono i favoriti. Finalmente è il giorno della tanto attesa partita Inter – Barcellona, incontro valido per la quarta giornata del Gruppo B di Champions League. […]


Champions, Inter – Barcellona la grande sfida
novembre 6, 2018 micheleNews
La prima vera grande sfida europea casalinga dell’Inter si disputerà il 6 Novembre alle ore 21:00. L’entusiasmo per la partita Inter-Barcellona è alle stelle e lo dicono anche i risultati del botteghino, che ha fruttato ben 5,8 milioni euro di incasso a fronte di circa 73,5 mila biglietti venduti, un vero record non solo per […]

Ricerca per:
Cerca …
Articoli recenti

Inter, una grandissima delusione ed un fallimento annunciato

Jiangsu Inter nuovo nome per la squadra gemella

Inter, in arrivo Julien Ponceau
Scommesse online bookmaker

Inter calciomercato: non solo Marotta, Zhang non si ferma
Archivi
marzo 2019
novembre 2018
Categorie
News
Utilizza WordPress | Tema: Amadeus by Themeisle.. 