Mutschellen Basketball | MuBaBa! Mutschellen Basketball Startseite Info Teams Jugend Vorstand Schreiber Kontakt News MuBaBa sucht Trainer! 01.06.2019 Wir suchen per sofort Trainer für unsere Herren U20 und Damen 3. Liga. Beides sind motivierte Teams, die ihre Ligen ordentlich aufmischen wollen! Weitere Infos gibt es beim Vorstand des Clubs! Save the date 31.8.2019 Papiersammlung 23.04.2019 Am 31.8. blockieren die gilets jaunes des runden Leders die Beriker Strassen. Kreist euch das Datum also fett ein. MuBaBa sucht Frauen! Eine Nachricht des Damenteams 09.12.2018 Bist du älter als 16 Jahre? Wir sind junge aufgestellte Frauen und sind auf der Suche nach Basketballspielerinnen für unser Damenteam. Wir trainieren jeweils am Dienstag von 19:00 - 20:30 in der KSM in Berikon. Infos: 078 400 36 50 → Weiterlesen Wallpaper für Iphone & Android 17.09.2018 Zwei Wallpaper zum download → Weiterlesen News auf Facebook Mutschellen Basketball Nächste Spiele verbindung zur probasket.ch... Letzte Resultate verbindung zur probasket.ch... Copyright © Mutschellen Basketball. Alle Rechte vorbehalten. Realistiert durch stutz:media . 