Goju-Ryu Karate Dortmund Der Kopf des Ganzen Goju-Ryu Karate Dortmund e.V. <h2><a href="index.shtml">Index</a></h2> Gesamtcontainer - wird unten wieder abgeschlossen Hauptfenster <h1>Goju</h1> Goju Ryu Karate Dortmund e.V. Herzlich Willkommen beim GKD Dortmund! Der GKD ist Mitglied im DKV - Deutscher Karate Verband und KDNW - Karate Dachverband Nordrhein-Westfalen, sowie im Goju Ryu Karate-Bund Deutschland ! Der Goju-Ryu-Karate Dortmund e.V. wurde 1982 gegründet. Riesen Gürtelprüfung beim GKD! Fast 50 kleine und große Karatekas des GKD stellen sich einer Gürtelprüfung! Sie zeigen, was sie gelernt haben: Partner- und Selbstverteidigungsformen mit lautem Kampfschrei! Katas mit weicher Abwehr und hartem Angriff! Die zahlreichen Zuschauer klatschen laut Beifall. Prüferin Corinna Jansen (5. Dan) ist begeistert: "Die Leistungen sind überragend! Da sieht man: das Training lohnt sich!" Alle Prüflinge bestehen mit Auszeichnung und erhalten eine Urkunde. Sie dürfen jetzt die nächste Gürtelfarbe tragen. Wir gratulieren sehr herzlich! Wir wünschen allen Karatekas des GKD schöne Ferien! Das Training für alle beginnt nach den Ferien Freitags, am 30. August! Für die Fortgeschrittenen/Erwachsenen gibt es die letzten zwei Ferienwochen gemeinsames Training: Freitags und Dienstags um 19:00 Uhr. Riesen-Sommerprüfung beim GKD! Juli 2019 Ein Medaillenregen für die Kinder des GKD Unsere Karate Kinder haben viel Spaß bei der GKD Vereinsmeisterschaft 2019! Die Schiedsrichter: Uwe Portugall (7. Dan, Weltkampfrichter), Corina Kah (4. Dan) und Adriatik Shabani (3. Dan). Das Schiedsrichter-Team hat es nicht einfach. Die Leistungen sind auf höchstem Stand und dicht beieinander! Gratulation an alle Karatekas! Große Gürtelprüfung im Advent Eine große Prüfung gab es vor den Weihnachtsferien beim GKD. 24 Kinder und 3 Erwachsene sind angetreten. Es werden Grundschulformen, Kata und Partnerformen gezeigt. Prüferin Silvia Hinz (5. Dan) ist sehr begeistert und die Zuschauer klatschen viel Beifall! Alle Prüflinge bestehen hervorragend und erhalten eine schöne Urkunde! Wir gratulieren sehr herzlich und wünschen schöne Ferien! Das Training beginnt im neuen Jahr am 8. Januar 2019. Die erfolgreichen GKD Karatekas im Advent 2018 Erfolgreiche Danprüfung für GKD-Karatekas Beim Karate-Club Seelze fand am Samstag vor dem 2. Advent eine Dan-Prüfung statt. Zwei Karatekas des GKD stellten sich der Prüfung. Die Prüfer waren Uwe Portugall (7. Dan), Christian Krämer (6. Dan) und Wilfried Nickel (6. Dan). Zum 1. Dan trat Roman Tschernikow an. Für den 3. Dan stellte sich Björn Oste der Herausforderung. Beide haben hervorragend bestanden! Wir gratulieren sehr herzlich! Eine gelungene Dan-Prüfung 2018 (vlnr: Björn Oste (3. Dan), Christian Krämer (6. Dan), Uwe Portugall (7. Dan), Wilfried Nickel (6. Dan) und Roman Tschernikow (1. Dan) Große Karate Sommer-Prüfung beim GKD 28 Kinder und 6 Erwachsene stellen sich der Prüfung! Gezeigt werden Kata, Kumite und Selbstverteidigung. Mit viel Applaus der anwesenden Eltern, Geschwister und Freunde werden die jungen Karatekas bedacht. Die Prüferin Corinna Jansen (5. Dan) ist sehr mit den Leistungen zufrieden! Alle Prüflinge bestehen hervorragend, stolz nehmen sie ihre neue Urkunde entgegen! Wir gratulieren sehr herzlich! GKD Sommerprüfung 2018 Kinderkarateturnier beim GKD Viel Spaß und Spannung gab es beim Kinder-Karate-Turnier des GKD am 7.7.2018! In sechs Gruppen, je nach Alter und Gürtelfarbe, sind die Kinder in Kata und Kumite angetreten. Die Schiedsrichter waren Uwe Portugall (7. Dan, Weltkampfrichter), Silvia Hinz (5. Dan), Corinna Jansen (5. Dan) und Adriatik Shabani (3. Dan, Europakampfrichter)! In mindestens vier Kämpfen, konnten die jungen Karatekas ihr Können zeigen. Nach hervorragendem Karate gab es schöne Medaillen und eine Urkunde für alle! Natürlich durfte auch das Siegerfoto auf dem Treppchen nicht fehlen! Eine gelungene Veranstaltung! Vielen Dank an die Eltern für die Kuchen- und Salatspenden und an die ehrenamtlichen Helfer des Vereins! GKD Kinder Karate Turnier 2018 Hanshi Fritz Nöpel beim GKD Am Dienstag, 20.3. war Fritz Nöpel (10. Dan) bei uns im Dojo! Hanshi Nöpel erläuterte an vielen Beispielen realistische Selbstverteidigung. Zusammen mit unserem Trainer Uwe Portugall (7. Dan) zeigte er effektive Formen. Um das Ziel der Perfektion zu erreichen, hat Meister Nöpel uns die Doju Kun an Herz gelegt. Wir danken Meister Nöpel sehr herzlich für die lehrreichen Stunden! Hanshi Fritz Nöpel beim GKD Osterferien Wie immer kein Kindertraining in den Ferien (26.3.-6.4.). Training ist wieder am Dienstag, den 10. April! Große Winterprüfung beim GKD Kurz vor Weihnachten bestehen gleich 35 Kinder und ein Erwachsener die Gürtelprüfung! Prüferin Silvia Hinz (5. Dan) war von den Leistungen begeistert: "Das war schön anzusehen, saubere Techniken mit viel Dynamik! Da hat sich das Training gelohnt!" Alle Prüflinge erhalten eine schöne Urkunde! Wir gratulieren sehr herzlich! Glückliche Karatekas - alle haben sehr gut bestanden! (anklicken für größeres Bild) Kinder-Weihnachtsfeier Eine lustige Weihnachtsfeier für die GKD-Kinder: es gab Spiel, Leckereien und natürlich Gesang! <h3>Winter-Prüfung, Freitag 15.12.2017</h3> <p align="left"> Am Freitag, den 15. Dezember 2017 <br> ab 18.00 Uhr <br> findet in Hörde, Sporthalle der Frenzelschule, Am Entenpoth<br> unsere nächste Karateprüfung statt!<br> Nur die von den Trainern zugelassenen Kinder werden an der Prüfung teilnehmen und vorher von ihren jeweiligen Trainern informiert. Für die anderen Kinder findet an diesem Tag kein Training statt, diese dürfen aber gerne zuschauen. <br> Das nächste Training für die Kinder ist dann erst wieder nach den Winterferien am Dienstag, den 09.01.2018! <br> Bitte mitbringen: <ul> <li>Karate-Pass (soweit vorhanden) <li>20,00 € Prüfungsgebühr <li>sauberer Karateanzug </li> </ul> Familienangehörige sind herzlich eingeladen! Viel Erfolg wünschen die Trainer des GKD Dortmund! </p> <h3>Weihnachtsfeier Erwachsene</h3> <p align="left">Am 8.12.2017 nach dem Fortgeschrittenen-Training, treffen wir uns im "Schwein", ca. 21 Uhr <a href="https://www.ecosia.org/maps?q=Wellinghoferstraße+164%2C+44263+Dortmund">Wellinghoferstraße 164 in Dortmund-Hörde</a> zu einer kleinen Weihnachtsfeier!</p> <h3>Schöne Herbstferien!</h3> <p align="left"> Es ist, wie immer, <b>kein Kindertraining</b> in den Ferien! Bis auf die Feiertage findet das Erwachsenen- und Fortgeschrittenen-Training statt!<br> </p> Hombruch: GKD startet neuen Anfängerkurs für Kinder Der GKD Dortmund startet direkt nach den Sommerferien, ab dem 30. August 2017 einen neuen Karate-Anfängerkurs für Kinder ab 6 Jahren! Zeit: Mittwochs, 18.00-19.00 Uhr Ort: Sporthalle "Am Froschloch" (Am Froschloch 14, 44225 Dortmund-Hombruch) Leitung: Corinna Jansen (5. DAN). Ziel des Trainings sind Selbstbehauptung, Disziplin, Fitness und auch das DKV-Sportabzeichen "Kleiner Samurai", welches von vielen Krankenkassen für Bonusprogramme anerkannt ist! Interessierte Eltern können gerne zuschauen oder auch einmal mitmachen. Große Sommerprüfung beim GKD! Kurz vor den Sommerferien zeigen die jungen und auch die etwas älteren Karatekas was sie gelernt haben! Die Kinder und Jugendlichen, sowie auch zwei Erwachsene stellen sich der Gürtelprüfung. Die Eltern und Geschwister schauen gebannt zu. Viel Applaus ist zu hören! Prüferin Silvia Hinz (5. Dan) ist sehr zufrieden mit den Leistungen - alle Prüflinge bestehen hervorragend! Auch Dojoleiter Uwe Portugall (7. Dan) ist begeistert von den jungen Karatekas. Alle Prüflinge erhalten eine schöne Urkunde! Das nächste Training für Kinder ist nach den Sommerferien am Freitag, 1. September. Glückliche Karatekas - alle haben sehr gut bestanden! (anklicken für größeres Bild) Eine tolle Prüfung! Einige unserer Karate Kinder und auch zwei Erwachsene der Ü30-Gruppe machten eine Gürtelprüfung. Prüferin Corinna Jansen (5. DAN) war von den gezeigten Leistungen begeistert! Alle haben bestanden, Herzlichen Glückwunsch! Die Karatekas nach bestandener Prüfung (anklicken für größeres Bild) Kleine Samurai beim GKD Dortmund! Neuer Anfängerkurs für Kinder in Hombruch! Das Karateabzeichen " Kleiner Samurai - KOSHO" bestanden die ersten Karatekas des GKD Dortmund! Als erster gratuliert Uwe Portugall (7. DAN), Dojo-Leiter und Weltkampfrichter! Mit dieser Prüfung erlangt man die erste von 3 möglichen Leitungsstufen, es folgen WAKATO (Jungsamurai) und JUSHI (Samurai). Die Prüfung wird ausschließlich von lizensierten Trainern abgenommen werden. Im GKD Dortmund e.V. sind Corinna Jansen (5. DAN) und Silvia Hinz (5. DAN) lizensierte Prüfer dieses Sportabzeichens. Die neuen kleinen Samurai Das Sportabzeichen ist für den Träger eine Auszeichnung dem Alter entsprechender Fitness bzw. flexibler Leistungs-/Koordinationsfähigkeit. Folgende Fähigkeiten, teilweise nach Zeitvorgabe, wurden getestet: Sprint bzw. Ausdauerlauf im Freien, Bauch-, Rücken- und Liegestützübungen sowie Seilspringen. Dieses vielfältige Fitnessprogramm wird von den Kindern unseres Vereins mit viel Freude und Ehrgeiz angenommen und ergänzt das Karatetraining ausgezeichnet. Das Sportabzeichen wird zudem von vielen Krankenkassen im Rahmen des Bonusprogramms anerkannt. Sprinten und Ausdauerlauf im Rombergpark Die Vorbereitung und Abnahme des Sportabzeichens "Kleiner Samurai" gehört zum festen Programm des Trainingsaufbaus im Kindertraining des GKD Dortmund. Und so wird in regelmäßigen Abständen für das Sportabzeichen "Kleiner Samurai" mit den Vereinskindern trainiert und die Prüfung als ein fester Bestandteil in die Jahresplanung des Trainerteams des Vereins aufgenommen. Der GKD Dortmund startet ab dem 26. April 2017 einen neuen Karate-Anfängerkurs für Kinder ab 6 Jahren!! Zeit: 18.00-19.00 Uhr Ort: Sporthalle "Am Froschloch" (Am Froschloch 14, 44225 Dortmund-Hombruch) Leitung: Corinna Jansen (5. DAN). Interessierte Eltern können gerne zuschauen oder auch einmal mitmachen. DKV Jahressichtmarken Ab dem 1.1.2017 hat sich der Beitrag für die Mitgliedschaft im DKV erhöht. Für die Mitgliedschaft im DKV wird ein Jahresbeitrag für Kinder von 18 Euro und für Erwachsene von 23 Euro erhoben. Der Beitrag wird, wie jedes Jahr, mit dem ersten Einzug der GKD-Beiträge automatisch berücksichtigt! Siehe auch Info des Deutschen Karate Verbandes . Erfolgreiche Gürtel-Prüfung Bei der Winterprüfung des GKD stellten sich wieder viele Karate-Kinder und auch Erwachsene der Prüfung. Mit viel Beifall der (Groß-)Eltern, Freunde und Geschwister zeigten die kleinen und großen Karatekas was sie gelernt haben. Prüferin Silvia Hinz (5. Dan) war mit den gezeigten Leistungen sehr zufrieden! So haben alle Prüflinge bestanden und erhielten eine schöne Urkunde! Herzlichen Glückwunsch! Das nächste Training für die Kinder beginnt dann erst wieder nach den Weihnachtsferien am Dienstag, 10.1.2017! Hanbo-Kata Hate no Dai mit Thomas Gall Die Hanbo-Kata Hate no Dai war Hauptthema eines Lehrgangs mit Thomas Gall für die Kobudo-Gruppe des GKD. Die sehr komplexe Hanbo-Kata konnten wir in drei Stunden lernen. Dazu hat der Meister die Kata in mehrere Teile zerlegt, die wir direkt üben konnten. So baute sich diese schöne Kata für uns Stück für Stück auf. Wir danken sehr herzlich für den tollen Lehrgang! Sportabzeichen Kleiner Samurai Im Rahmen des Karatetrainings können alle aktiven Kinder (mit einem gültigen DKV-Ausweis) vom 6. bis 14. Lebensjahr über den DKV (Deutscher Karateverband e.V.) eine Auszeichnung für gute und vielseitige körperliche Leistungsfähigkeit durch verschiedene Tests erwerben. Der erste Erwerb ist die Stufe KOSHO (Samuraikind). Alle weiteren Infos bei Euren Trainern und hier GKD_Samurai_Sportabzeichen (pdf) ! Dan-Prüfung in Berlin Glückwunsch zur bestandenen Danprüfung! Die Prüfer waren sehr zufrieden: Fritz Nöpel (10. Dan), Prof. Dr. Franz Diemand (7. Dan), Uwe Portugall (7. Dan), Wilson Sturm (5. Dan) Für Jutta Portugall, Martin Urra, Ingo Schwaab und Ralf Wefers ist es schon der 3. Dan, für Franziska Brühl der 2. und Stefan Helmkamp hat jetzt den ersten Dan und darf den schwarzen Gürtel tragen! Sommerprüfung beim GKD Glückliche Karatekas nach bestandener Prüfung (anklicken für größeres Bild) Gleich 36 Karatekas, klein und groß, stellten sich der Gürtelprüfung! Prüferin Corinna Jansen (5. Dan) war sehr zufrieden mit den Leistungen. So haben alle bestanden - Herzlichen Glückwunsch! 5. Dan für Corinna Jansen und Silvia Hinz Corinna Jansen und Silvia Hinz vom GKD Dortmund haben den 5. Dan erreicht! Die Prüfer Fritz Nöpel (10. Dan), Ulrich Heckhuis (8. Dan) und Uwe Portugall (7. Dan) gratulierten zu einer hervorragenden Leistung! Herzlichen Glückwunsch! Wir gratulieren den langjährigen Trainerinnen des GKD Dortmund ganz herzlich zu diesem großen Erfolg! 33 Karatekas bei Prüfung erfolgreich! Die Karatekas nach bestandener Prüfung (anklicken für größeres Bild) Gleich 33 Kinder und Erwachsene des GKD stellten sich einer Gürtelprüfung. Prüferin Silvia Hinz (4. Dan, hintere Reihe, links) war von den gezeigten Karatetechniken begeistert! Viel Applaus gab es von den Zuschauern! So haben denn alle hervorragend bestanden. Für alle Prüflinge gab es einen Schokoweihnachtsmann, Leckereien und natürlich die errungene Urkunde! Herzlichen Glückwunsch! Allen Karatekas schöne Feiertage und einen guten Rutsch! Zugang zur Halle Entenpoth Bitte das hintere große Tor im Entenpoth als Zugang verwenden! Das Törchen vom Parkplatz ist aus Sicherheitsgründen jetzt verschlossen worden. Ein Wachdienst ist auch auf dem Gelände. Prüfung bestanden! Bei der Sommerprüfung des GKD haben alle Karatekas bestanden! Prüferin Corinna Jansen (4. Dan) war von den Leistungen der Kinder und Erwachsenen begeistert und überreichte allen Prüflingen die Urkunde zur bestandenen Prüfung! Herzlichen Glückwunsch an alle! Die Karatekas nach bestandener Prüfung (anklicken für größeres Bild) Die Gewinner der Vereinsmeisterschaft Bei der Vereinsmeisterschaft des GKD, gemeinsam mit dem Budo SV, haben alle Teilnehmer sehr gutes Karate gezeigt. Auf ihre Leistung dürfen alle stolz sein! Daher gab es Urkunden und Medaillen für alle Kinder. Vielen Dank an alle Teilnehmer, Zuschauer und Helfer für die gelungene Vereinsmeisterschaft! Die Gewinner der Vereinsmeisterschaft (anklicken für größeres Bild) Dan-Prüfung in Kamen Bei der Dan Prüfung in Kamen am Wochenende waren zwei Karatekas des GKD besonders erfolgreich: Uwe Portugall erhält den 7. Dan und den Ehrentitel Kyoshi ! Jörg Ayasse bekommt nach einer sehr guten Leistung den 3. Dan! Herzlichen Glückwunsch! Kyoshi Uwe Portugall (7. Dan, links) und Hanshi Fritz Nöpel (9. Dan) Uwe Portugall und Jörg Ayasse bei der Prüfung Winterprüfung beim GKD Sehr gute Leistungen zeigten gleich 26 kleine und große Sportler des GKD am Freitag, 12.12.2014, bei einer Kyu-Prüfung. Alle Prüflinge erreichten das Ziel und dürfen ab sofort die nächsthöhere Gürtelfarbe tragen! Herzlichen Glückwunsch! Sommerprüfung 2014 Viele junge und zwei ältere Karatekas stellten sich am 1. Juli einer Gürtelprüfung! Die Eltern und Geschwister der Prüflinge konnten saubere Karatetechniken sehen. Prüferin Silvia Hintz (4. Dan) war mit dem Gezeigten sehr zufrieden: "Noch besser als bei der letzten Prüfung! Alle haben gut trainiert, das konnte man jetzt sehen." Alle Prüflinge haben bestanden und dürfen die nächste Gürtelfarbe tragen. Herzlichen Glückwunsch! Mit einer schönen Urkunde geht es jetzt in die wohlverdienten Sommerferien. Fitness und Karate 50+ Neuer Kurs für ältere Menschen und Rentner/innen: Fitness, Gymnastik und Kräftigung im Rahmen eines Selbstverteidigungs-Trainings für Ältere 50+ Beginn : Montag, 28.04.2014 ! Zeit : Montags von 16 - 17.15 Uhr Ort : Turnhalle der Frenzelschule, Am Entenpoth in Dortmund Hörde. Neueinsteiger sind auch an jedem weiteren Montag willkommen! Spezielle Vorkenntnisse oder eine besondere körperliche Fitness sind nicht erforderlich. Normale Sportsachen reichen für den Anfang aus, wir trainieren barfuß. Interessierte sind herzlich zu einem unverbindlichen und kostenfreien Probetraining eingeladen. Meister Nöpel (9. Dan, rechts) und Uwe Portugall bei einer Demonstration Untersuchungen des Deutschen Karate Verbandes belegen, dass Karate sowohl Körper als auch Geist fit und frisch hält. Das Training der alten asiatischen Kampfkunst schärft die Konzentration, mobilisiert und kräftigt den Körper, steigert die Gleichgewichtsfähigkeit und sorgt für eine korrekte Atemtechnik im Einklang mit den Bewegungen. So kann die Lebensqualität durch eine bessere Fitness bis ins hohe Alter gesteigert werden. Das Training wird von Dojoleiter Uwe Portugall (Jahrgang 1959) geleitet, der den 6. Dan (6. Meistergrad Schwarzgurt) in der Kampfkunst Goju Ryu Karate Do trägt und Sportlehrer mit Staatsexamen sowie Fachübungsleiter ist. Für Fragen ist der Trainer erreichbar unter der Telefonnummer 0231/468608. Mittwochstraining in Hombruch An einigen Tagen im Jahr steht uns die Halle "Villa Froschloch" in Hombruch nicht zur Verfügung. Die Termine für 2014 sind 30.4. -  24.9.  -  15.10. und 5.11. Bitte vermerken! Bezirksmeisterschaft Arnsberg des KDNW Am Samstag den 1.2.2014 richteten wir die Bezirksmeisterschaft aus. Es war eine schöne Meisterschaft mit spannenden Wettkämpfen! Vielen Dank an alle Helfer, für den reibungslosen Ablauf! Bilder von der BM Winterprüfung in Hörde Zum Jahresende gab es noch eine schöne Gürtelprüfung für viele Kinder und eine Erwachsene! Die Eltern, Geschwister und Freunde konnten wieder sehen, was die Karatekas im letzten halben Jahr dazugelernt hatten. Gezeigt wurden die Grundschulformen, Kata und Kihon Kumite. Prüferin Corinna Jansen (4.Dan) erläuterte einige Grundlagen für die Anwesenden. Alle Prüflinge haben bestanden! Der GKD gratuliert! Vereinsmeisterschaft 2013 Am Samstag, den 7.12.2013 fand unsere gemeinsame Vereinsmeisterschaft mit dem Dortmunder Budosportverein statt. Viele junge Sportler, Verwandte und Freunde waren gekommen. Den Zuschauern wurde einiges geboten, Karate Kata - der Kampf gegen imaginäre Gegner - und Kihon Ippon Kumite, die Grundschule des Freikampfs. Der Nikolaus hat allen Teilnehmern auch eine süße Überraschungstüte mitgebracht! Mit Ihren Medaillen konnten die jungen Karatekas dann zufrieden ins Adventwochenende gehen! Die Teilnehmer der Vereinsmeisterschaft 2013 Dan-Prüfung 2013 Ebenfalls am Samstag fand in Bochum eine Dan-Prüfung statt, der sich vier Karatekas des GKD Dortmund stellten. Die Prüfungskommission bestehend aus Horst Nehm (7. Dan, Vorsitzender), Uwe Portugall (6. Dan) und Elke Keßling (5. Dan), durfte hervorragende Leistungen aller Prüflinge sehen! Der GKD kann zwei neue Danträger begrüßen: Franziska Brühl und Larissa Grabmüller. Zum zweiten Dan bestand Ingo Schwaab. Die Graduierung zum 4 Dan. erreichte Corina Kah! Herzlichen Glückwunsch! Die neuen und die jetzt höheren Danträger mit den Prüfern Sommerprüfung beim GKD Eine Gürtelprüfung gab es, direkt vor den Sommerferien, für die Karatekas des GKD. Gleich 31 Karatekas ließen sich prüfen: 25 Kinder und Jugendliche, sowie 6 Erwachsene! Prüfer Uwe Portugall, (6 Dan.) erläuterte für die anwesenden Eltern einige Formen. So wurde klar: Karate ist wirksame Selbstverteidigung! Das Training hat sich für alle gelohnt! Es wurde effektives Karate gezeigt und einiger Schweiss vergossen. Dann nahmen alle Teilnehmer mit Stolz eine schöne Urkunde und die Glückwünsche vom Dojoleiter Uwe Portugall entgegen. Herzlichen Glückwunsch! Fritz Nöpel beim GKD Dortmund Am 19.2. war Hanshi Fritz Nöpel, 9. Dan des Goju-Ryu Karate Do, bei uns im Dojo! Meister Nöpel hat uns unter anderem Techniken zur Verteidigung gegen Angriffe von Hinten erläutert. Man sollte natürlich Angriffe von Hinten nach Möglichkeit ausschliessen. Da dies nicht immer geht, demonstrierte Meister Nöpel zusammen mit unserem Sensei Uwe Portugall, verschiedene Abwehrtechniken. Hierbei gab es viele Bezüge zu den Katas des Goju-Ryu. Die Techniken wurden gemeinsam eingeübt, es waren alle Karatekas mit vollem Elan und ganzem Herzen dabei. Der Lehrgang war leider viel zu schnell vorbei, aber das Gelernte wird uns noch lange beschäftigen. Wir Danken Meister Nöpel für die lehrreichen Stunden! Hanshi Fritz Nöpel (rechts) und Uwe Portugall Hauptfenster Ende © 2005-2014  GKD Dortmund die linke Seite GKD Startseite Training: Kinder und Jugend Erwachsene und Jugend Fortgeschrittene Erwachsene Anfänger Über 30 und Senioren Lehrgänge Preise / Mitglied werden! Erfolge: Die Danträger Archiv: Erfolge 2012 Erfolge 2011 Erfolge 2010 Der Wert fuer die Breite zieht sich durch alle Bilder linke Seite Ende rechte Seite Administrativa: Impressum Vorstand Trainer Weiteres: Veranstaltungen Geschichte Konzept Fotogalerie Wichtige Webseiten Der Wert fuer die Breite zieht sich durch alle Bilder end generalnav Gesamtcontainer Ende 