Фен Клуб ЕТЪР Велико Търново - Начална страница Начало Форум Галерия Връзки Песнопойка Реклама Начало   Добре дошли на страницата на Фен Клуб ЕТЪР! Това е място за всеки, който има позиция по въпросите на спорта във Велико Търново или се интересуват от актуална информация в тази област. Тази страница е от феновете за феновете и колкото повече хора дават своя принос, толкова по-интересна е тя. Много от актуалната информация се публикува във форума на сайта, така че преглеждайте темите там. За Контакти: office@etarfans.org BANNER PLACE         BANNER PLACE © 2004, etarfans.org. Всички Права Запазени. 