HWC de Helmvaarders Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation HWC de Helmvaarders .navbar-header Home Wie zijn Wij? Wie zijn Wij? Lid worden Contributie Bestuur Statuten HWC Gedragsregels Beleidsafspraken Veiligheidsprotocol HWC Coördinatoren Overige contactgegevens Sponsoring Sponsors Trainingen Kano verhuur Contact Contact Inschrijfformulier Mutatieformulier Declaratieformulier Route en adres Disciplines Kanopolo Slalom Vlakwater Wildwater Recreatie Activiteiten Agenda Links Sponsors Facebook Kayak Experience Programma Goed om te weten kosten en inschrijven HIT Helmond International Tournament 2019 Het evenememt bezoeken? Inschrijven voor een Kanopolo clinic Home – English Travelling information Catering Accomodation Contact – en #container HWC de Helmvaarders .site-branding HWC de Helmvaarders watersportclub van het jaar HWC de Helmvaarders watersportclub van het jaar 20 juni 2019 Secretaris .entry-header Beste leden   Vanmorgen werden wij blij verrast door een telefoontje van het watersportverbond met de mededeling dat we zijn uitgeroepen tot WATERSPORTVERENIGING VAN HET JAAR!!!   Volgend op het eerdere bericht dat we de verkiezing in Helmond hebben gewonnen, zijn we hier natuurlijk zeer blij mee en trots op! Wij willen graag iedereen die voor de club van het jaar verkiezing op onze vereniging heeft gestemd van harte bedanken! Volgens het watersportverbond zegt deze uitslag iets over de betrokkenheid… Lees Meer Lees Meer .entry-summary .entry-footer #post-## Dagtocht Erft op 14 juli Dagtocht Erft op 14 juli 16 juni 2019 Secretaris .entry-header Op zondag 14 juli willen we weer eens een dagtocht naar de Erft organiseren voor alle clubleden. Begeleiding op het water zal die dag aanwezig zijn dus iedereen, ervaren of onervaren, kan meedoen. Wil je mee, kijk dan hier even voor meer info en inschrijving In verband met het opstellen van een groepsindeling sluit de inschrijving op 7 juli .entry-summary .entry-footer #post-## Clubkampioenschappen Clubkampioenschappen 11 juni 2019 Jeanot Welling .entry-header Heb je zin in een competitief en gezellig dagje? Vol leuke uitdagingen op en rond het water? Wil je kampioen worden? Teams tegen elkaar? Op 25 augustus organiseren we, voor alle leden, een leuke dag met als afsluiting de BBQ. Mis dit niet en zet het vast in je agenda. Jong? Oud? Geen probleem. Teams worden een mooie mix. Voor ieder wat wils. Kortom: Verlang je ook zo terug naar de tijd van zeskampen en andere teamevenementen?  Schrijf je in… .entry-summary .entry-footer #post-## Club BBQ Club BBQ 11 juni 2019 Jeanot Welling .entry-header 25 augustus @ 17:00 – 21:00 Op zaterdag 25 augustus is het weer tijd voor de jaarlijkse, gezellige en lekkere barbecue bij HWC. Rond 17.00 – 17.30 uur steken we de barbecue aan. Dit is tevens de afsluiting van de clubdag. De barbecue wordt georganiseerd door de activiteitencommissie. Graag van tevoren doorgeven of je komt. Vul het inschrijfformulier in. Daarop kun je jouw voorkeur aankruisen voor: Alleen vlees Alleen vis Combinatie vlees – vis Vegetarisch Wij hopen velen van jullie op de barbecue te… Lees Meer Lees Meer .entry-summary .entry-footer #post-## Nieuwe bestelronde voor clubkleding Nieuwe bestelronde voor clubkleding 11 juni 2019 Secretaris .entry-header In het voorjaar van 2018 hebben we als “HWC de Helmvaarders” de eerste keer clubkleding aangeschaft. Dit met als doel een eenheid uit te stralen tijdens wedstrijden en toernooien. Daarbij maken we meteen reclame voor onze club. Nu is dit al meer dan een jaar geleden en gaan we als club voor de 2e keer deze aanschaf organiseren. Naar alle waarschijnlijkheid zijn er nieuwe leden die ook clubkleding willen of zijn er bestaande leden die nog iets te kort komen…. Lees Meer Lees Meer .entry-summary .entry-footer #post-## Zomerkamp in Slovenie Zomerkamp in Slovenie 23 maart 2019 Jeanot Welling .entry-header Open het bericht en lees meer over Zomerkamp Slovenie .entry-summary .entry-footer #post-## Kanaalschoonmaak Kanaalschoonmaak 8 maart 2019 Jeanot Welling .entry-header Kanaalschoonmaak .entry-summary .entry-footer #post-## Lentekanokamp Sault Brenaz 27 april tm 3 mei. Inschrijven t/m 12-3 Lentekanokamp Sault Brenaz 27 april tm 3 mei. Inschrijven t/m 12-3 2 maart 2019 Jeanot Welling .entry-header Lentekanokamp 2019 Sault Brenaz .entry-summary .entry-footer #post-## Inschrijven Winterkamp Inschrijven Winterkamp 21 januari 2019 Mathé Moons .entry-header Een klein maar gezellig team gaat in maart een weekendje naar Luxemburg. Bestemming: de baan in Diekirch en, als de waterstand het toelaat, een tocht over de Prüm met de Irreler Wasserfälle. Online inschrijven kon van 22 januari tot en met 6 februari. .entry-summary .entry-footer #post-## Oud en nieuw Oud en nieuw 26 december 2018 Jeanot Welling .entry-header Op zaterdagavond 31 december vieren we oud en nieuw bij de club vanaf ongeveer 20.00 tot een uur of 3. Als je lid bent van de club ben je welkom om met ons mee te vieren (met evt aanhang). De bar zal dicht zijn dus neem zelf consumpties mee. Hopelijk tot de 31ste! .entry-summary .entry-footer #post-## Berichtnavigatie OUDER BERICHT .nav-links .navigation #main #primary Agenda Event Title Zomerkamp Slovenie Event Time 5 augustus - 11 augustus Event Title Zomerkamp Event Time 5 augustus - 9 augustus Event Title Training Slalom Hohenlimburg Event Time 17 augustus Event Title Clubkampioenschappen Event Time 25 augustus @ 13:00 - 16:00 Event Title Club BBQ Event Time 25 augustus @ 17:00 - 21:00 .tribe-list-widget Bekijk alle Evenementen A WordPress plugin developed by Milap Patel Meest recente berichten HWC de Helmvaarders watersportclub van het jaar Dagtocht Erft op 14 juli Clubkampioenschappen Club BBQ Nieuwe bestelronde voor clubkleding Archief juni 2019 maart 2019 januari 2019 december 2018 september 2018 juni 2018 april 2018 maart 2018 januari 2018 december 2017 oktober 2017 augustus 2017 juli 2017 juni 2017 maart 2017 februari 2017 Inloggen Gebruikersnaam Wachtwoord Onthoud mij #secondary .widget-area row .container #content © 2019 | Ondersteund door WordPress | Thema: Nisarg .site-info #colophon #page 