Home Body Top Header Logo Suchen ... Navigation Home Golf spielen Startzeit Reservierung Gäste Turnierkalender Nutzungsgebühren Golf lernen Kurse Kursprogramm Termine Golflehrer Darum Golf Golfpark Platz / Facts Übersicht Scorecard Spielvorgaben Gewitter Verwaltung Personen Öffnungszeiten Partner Bilder Golfclub Mitgliedschaft Geschichte Vorstand Jugend Jugend Kidswing Schulgolf Mannschaften Herren AK 50 Herren AK 65 Ladies Montagssenioren Bildergalerie Kontakt Showcase Schnupperkurs Read More link Golfpark - Abschlag 1 Read More link Get into an unforgettable adventure! Read More link Golfen lernen - Ein einmalig günstiges Angebot! Read More link Feature Maintop Main Content row Left sidebar Breadcrumbs Content-top Startzeit Intro Image Item Title Startzeit Publish Date Intro Text Keine Wartezeiten. Per Mausklick können Sie zeitgemäß und bequem Ihre Startzeit über das Internet oder Ihr Smartphone buchen. Egal, ob von zuhause, aus dem Büro oder von unterwegs, stets buchen Sie Ihre Wunschstartzeit unabhängig von der Öffnungszeit des Sekretariats. Kommen und losspielen. Hier gelangen Sie zum Reservierungssystem Mehr... Aktuelles Intro Image Item Title Aktuelles Publish Date Intro Text Der "Preis des Hotel Hohenstaufen 2019" ist ausgebucht. Es wird eine Warteliste geführt. ------------------------ Golfreisen 2019 nach Andalusien mit Jeremy Gilligan. Infos im Sekretariat oder auf der Golfakademie-Seite. ---------------------------- Neue Golfregeln 2019 ------------------------ Witterungsbedingt kann es zu kurzfristigen Änderungen unserer Platz- und Sekretariatsöffnungszeiten kommen. Informieren Sie sich bitte vor Ihrem Besuch ggf. telefonisch. Mehr... Golfplatz Intro Image Item Title Golfplatz Publish Date Intro Text 9-Loch-Anlage mit Übungscenter inklusive Driving-Range mit 50 Abschlagsplätzen, überdachten und beheizten Abschlagsboxen, Übungsbahnen Putting- und Chipping-Grüns. Von der Hochfläche aus bietet sich ein herrlicher Panoramablick auf den Rand der Schwäbischen Alb sowie die drei Stauferberge. Mehr... Golf lernen Intro Image Item Title Golf lernen Publish Date Intro Text Golf lernen und trainieren in der Golf-Akademie Die Golf-Akademie Göppingen bietet sowohl Einsteigern als auch Fortgeschrittenen ein maßgeschneidertes Programm. Zum Kursprogramm gelangen Sie hier   Mehr... Content-bottom Right sidebar Mainbottom Intro Image Item title Golfpark Göppingen - GCG GmbH Introtext Fraunhoferstr. 2 73037 Göppingen Tel: 07161 96414-0 Fax: 07161 96414-20 E-mail: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Web:  www.golf-gp.de Unsere aktuellen Büro-Öffnungszeiten Montags 12.00 - 19.00 Uhr Dienstag - Sonntag 08.30 - 19:00 Uhr Witterungsbedingte Änderungen vorbehalten. Gäste sind während unserer Büro-Öffnungszeiten herzlich willkommen. Nur wenige Minuten von der B10 bei Göppingen entfernt, bietet der Golfpark eine gute Verkehrsanbindung und ist von Stuttgart-Mitte in ca. 30 Minuten zu erreichen.   Read More link Featured Startzeit Reservierung Neue Kurstermine Öffnungszeiten Anfahrt und Kontakt Gäste sind willkommen Intro Image Item title Introtext Gäste sind auf unserer Anlage auch ohne Mitgliedschaft in einem Golfclub willkommen. Flexibilität ohne langfristige Bindung. Maßgeschneiderte Nutzungskonzepte, die jeder persönlichen Lebenssituation gerecht werden. „Pay and Play“ – gut für Einsteiger und alle, die nur wenig Zeit zum Golfen haben. Oder das Jahresspielrecht, gut für Golfbegeisterte der Region, die die Anlage häufiger nutzen, aber keine Mitgliedschaft im Club wünschen. Schließlich die Clubmitgliedschaft: Zu den Vorteilen des Jahresspielrechts gesellen sich Dienstleistungen, wie Handicap-Verwaltung, DGV-Ausweis, Teilnahme an den vielfältigen Clubveranstaltungen ...mehr Read More link Bottom Footer Copyright Logo Golfpark Göppingen 2019 © Datenschutz Home Golf spielen Golf lernen Golfpark Golfclub Kontakt × Login Form Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Usernamen vergessen? Passwort vergessen? Registrieren 