EuroNogomet, nogometni magazin - Naslovnica Login Forum Kontakt Marketing / Advertising Facebook Twitter G+ Linkovi Partneri Suradnja RSS Za webmastere Naslovnica Reprezentacije A reprezentacije Mlade reprezentacije Liga prvaka Europa liga Lige Petice Engleska Španjolska Njemačka Italija Francuska Domaće lige Hrvatska Bosna i Hercegovina Transferi Vijesti Tablice Engleska Španjolska Njemačka Italija Francuska Hrvatska Bosna i Hercegovina Portugal Nizozemska Belgija Grčka Škotska Turska Rusija Ukrajina Austrija Poljska Rezultati uživo Video Online prijenosi utakmica Promjene koeficijenata na kladionicama Najave utakmica Kladioničarski koeficijenti Zanimljivosti Portreti igrača Nogometne legende Povijest klubova Nogometni gradovi Kolumne Interview Navijači Nogometni talenti Prehrana nogometaša <a href="http://www.sigurica.net"><img src="/images/out/sigurica.jpg"></a> Matthijs de Ligt danas potpisuje ugovor s Juventusom Objavljeno: 17.07.2019., Kategorija: Transferi Mladi nizozemski reprezentativac Matthijs de Ligt stigao je jučer u Torino kako bi danas obavio liječničke preglede i zatim kompletirao 75 milijuna eura vrijedan transfer iz Ajaxa u Juventus. Više... Barcelona službeno potvrdila dolazak Antoinea Griezmanna Objavljeno: 12.07.2019., Kategorija: Transferi Dugo očekivani transfer francuskog reprezentativca Antoinea Griezmanna u Barcelonu danas je konačno i realiziran nakon što je katalonski klub madridskom Atleticu isplatio odštetnu klauzulu u iznosu od 120 milijuna eura. Više... Solskjaer: Ne moramo prodavati Pogbu, on je pravi profesionalac Objavljeno: 10.07.2019., Kategorija: Engleska Menadžer Manchester Uniteda Ole Gunnar Solskjaer izjavio je kako taj klub još nije dobio nikakvu ponudu za otkup ugovora francuskog reprezentativca Paula Pogbe, te da ga nema ni potrebu prodavati ovog ljeta po svaku cijenu. Više... Marca: Barcelona pristala platiti Atleticu puni iznos odštete za Griezmanna Objavljeno: 10.07.2019., Kategorija: Transferi Čelnici Barcelone priznali su poraz u pregovorima s madridskim Atleticom oko smanjenja odštetne klauzule za francuskog reprezentativca Antoinea Griezmanna, te će morati platiti onaj iznos koji stoji u njegovom ugovoru, prenosi španjolski sportski dnevnik Marca. Više... Frank Lampard imenovan menadžerom Chelsea Objavljeno: 04.07.2019., Kategorija: Engleska Engleski premierligaš Chelsea potvrdio je danas kako će novi menadžer tog kluba biti njihov bivši dugogodišnji nogometaš Frank Lampard, s kojim je potpisan trogodišnji ugovor. Više... Joao Felix za 126 milijuna eura u Atletico Madridu Objavljeno: 04.07.2019., Kategorija: Transferi Devetnaestogodišnji portugalski reprezentativac Joao Felix potpisao je jučer ugovor s madridskim Atleticom, koji će njegovom dosadašnjem klubu Benfici isplatiti odštetu od nevjerojatnih 126 milijuna eura, čime je postao treći najskuplje plaćeni nogometaš u povijesti. Više... Marco Giampaolo novi trener Milana Objavljeno: 20.06.2019., Kategorija: Italija Nasljednik Gennara Gattusa na klupi talijanskog prvoligaša Milana bit će Marco Giampaolo, potvrđeno je danas službeno iz tog kluba, nako što je pedesetjednogodišnji trener stavio svoj potpis na dvogodišnji ugovor. Više... Maurizio Sarri službeno imenovan trenerom Juventusa Objavljeno: 17.06.2019., Kategorija: Italija Maurizio Sarri od jučer je i službeno trener talijanskog prvaka Juventusa, koji je londonskom Chelseau na ime raskida ugovora isplatio odštetu u iznosu od milijun eura, do čega se došlo dogovorom, s obzirom na to da je odštetna klauzula bila postavljena na šest milijuna eura. Više... Portugal osvojio prvo izdanje Lige nacija Portugal je pobjednik prvog izdanja Lige nacija nakon što je u finalnom susretu u Portu pred 47.000 … Real službeno potvrdio dolazak Edena Hazarda Nakon pet godina bez dovođenja stvarno velikih superzvijezde Real Madrid danas je službeno objavio d… Luka Jović je novi igrač madridskog Reala Dvadesetjednogodišnji reprezentativac Srbije Luka Jović novi je igrač madridskog Reala, potvrđeno je… Liverpool je prvak Europe! Nogometaši Liverpoola šesti put u povijesti postali su prvaci Europe nakon što su u finalnom susretu… Finale Lige prvaka: Može li Jürgen Klopp prekinuti svoj katastrofalni niz poraza u finalima? Jürgen Klopp kao trener ima sjajan učinak kad je u pitanju dovođenje njegovih momčadi u finala, ali … Inter uručio otkaz Spallettiju Talijanski prvoligaš Inter je danas službeno objavio kako je raskinuo suradnju s trenerom Lucianom S… Gattuso i Leonardo napustili Milan Gennaro Gattuso je danas potvrdio kako odlazi s mjesta trenera Milana, nakon što s tim klubom ni ove… Ed Woodward je pod pritiskom u Manchester United-u nakon što mu se obio o glavu “All-In” pristup Nema potrebe da se stvari uljepšavaju: Manchester United je u velikoj krizi kako rezultata, tako i i… Borussia Dortmund dovela Brandta, Hazarda i Schulza Dortmundska Borussia je jučer napravila sjajan posao i u svoje redove dovela tri odlična i još uvije… Paratici: Juventus ima jasne ideje o novom treneru Juventusov sportski direktor Fabio Paratici kaže kako u tom klubu neće žuriti s izborom novog trener… Xavi: Želim jednog dana kao trener voditi Barcelonu Bivši kapetan Barcelone Xavi Hernandez započinje trenersku karijeru u katarskom Al Saddu, te priznaj… Eusebio Di Francesco dolazi na klupu Seville Kako tvrde španjolski mediji, momčad Seville će kao trener u sljedećoj sezoni s klupe voditi donedav… Više članaka ... Matthijs de Ligt danas potpisuje ugovor s Juventusom Barcelona službeno potvrdila dolazak Antoinea Griezmanna Solskjaer: Ne moramo prodavati Pogbu, on je pravi profesionalac Marca: Barcelona pristala platiti Atleticu puni iznos odštete za Griezmanna Frank Lampard imenovan menadžerom Chelsea en veliki Novo na forumu JoomlaWorks "Simple RSS Feed Reader" Module (v2.3) starts here Odg: Liga prvaka Odg: Liga prvaka Citat: nerazzur - 04. Lipanj 2019., 22:41:20 Najveći engleski klub je opet na tronu.  Drago[…] Created on: <b>05.06.2019. | 14:38:21</b> <br /> 05.06.2019. | 14:38:21 Odg: Liga prvaka Odg: Liga prvaka Najveći engleski klub je opet na tronu.  Created on: <b>04.06.2019. | 23:41:20</b> <br /> 04.06.2019. | 23:41:20 Odg: Liga prvaka Odg: Liga prvaka Najdosadnije finale u povijest svih finala LP  Created on: <b>03.06.2019. | 00:05:22</b> <br /> 03.06.2019. | 00:05:22 Odg: Liga prvaka Odg: Liga prvaka Zasluženo!!  Created on: <b>02.06.2019. | 15:11:31</b> <br /> 02.06.2019. | 15:11:31 Odg: FC Valencia # 4 Odg: FC Valencia # 4 a ne, necu dozvoliti da ovo ostane ne zabelezeno ma koliko god je forum crkao[…] Created on: <b>27.05.2019. | 15:43:40</b> <br /> 27.05.2019. | 15:43:40 Odg: Serie A Odg: Serie A Ove sezone ne znaš tko je gori od klubova ispod Dupentusa... Created on: <b>23.04.2019. | 10:47:44</b> <br /> 23.04.2019. | 10:47:44 Odg: 1. HNL i hrvatski klubovi u Europi #3 Odg: 1. HNL i hrvatski klubovi u Europi #3 Oooooooooooooooooooooooooo****** te Rijekoooooooooooooooooooooooooooooo  Created on: <b>23.04.2019. | 10:46:47</b> <br /> 23.04.2019. | 10:46:47 JoomlaWorks "Simple RSS Feed Reader" Module (v2.3) ends here desno kvadrat veliki en Na današnji dan Ponedjeljak, 22 Srpanj 1963 Rođen Emilio Butragueño Santos, bivši napadač Reala i španjolske reprezentacije. Interview Arrigo Sacchi: Juventus u Italiji nema pravog rivala Priče nogometnog skauta: Intervju s Massimom Tonzillom Veliki intervju: Arsene Wenger o svojoj karijeri u povodu 20. godišnjice na klupi Arsenala Antoine Griezmann: U životu imam sve, samo mi još fale trofeji Ronaldo: "Prošla sezona mi je bila najbolja u karijeri Christian Abbiati: Neke igrače Milana bi zbog odnosa prema klubu trebalo dobro nalemati Jürgen Klopp: Volim spektakl Zvonimir Boban: Rusija 2018. bi mogla biti vrhunac za ovu generaciju Hrvatske Salomon Rondon: Život u Caracasu nije život...taj grad je u kaosu Daniel Alves: Volim nogomet, ali ne i sve što ga okružuje Philippe Coutinho: Želim osvajati trofeje s Liverpoolom i Brazilom Lionel Messi: Volio bih se jednog dana vratiti u argentinski nogomet Prethodno Sljedeće Najčitanije FRC - Fewest Read Content - Kubik-Rubik Joomla! Extensions Joao Felix za 126 milijuna eura u Atletico Madridu Frank Lampard imenovan menadžerom Chelsea Barcelona službeno potvrdila dolazak Antoinea Griezmanna Marca: Barcelona pristala platiti Atleticu puni iznos odštete za Griezmanna Solskjaer: Ne moramo prodavati Pogbu, on je pravi profesionalac Matthijs de Ligt danas potpisuje ugovor s Juventusom Portreti igrača Nogometne legende Povijest klubova Nogometni gradovi Kolumne Interview Navijači Nogometni talenti Prehrana nogometaša Portreti igrača Portret: Pierre-Emerick Aubameyang Marco Reus: Dragulj koji je Dortmundu zamalo iskliznuo iz ruku Može li Miroslav Klose skinuti s trona velikog Ronalda? Mario Götze: Portret 'njemačkog Messija' Leo Messi: Portret jednog od najvećih svih vremena Radamel Falcao: Prvi profesionalni gol je zabio kao trinaestogodišnjak, a s razlogom ga zovu Tigar Nogometni talenti Talenti: Youri Tielemans Talenti: Loris Karius Deset potencijalnih zvijezda južnoameričkog U20 prvenstva Nogometni talenti: Carlos Rivas Inspirativna životna priča Matiasa Dutoura Nogometne legende Bela Guttmann, serijski pobjednik čija kletva živi Malo poznata priča o "Garrinchi Sjevera" Zaboravljena priča o Samu Widdowsonu: Nogometašu, igraču kriketa, inovatoru, sucu... U 85. godini preminuo Cesare Maldini Preminuo Johan Cruyff, jedan od najboljih nogometaša u povijesti Nogometni gradovi Nogometni gradovi: Eindhoven Vodič kroz male klubove u velikim talijanskim gradovima Nogometni gradovi: Tel Aviv Nogometni gradovi: Curitiba Nogometni gradovi: Rio De Janeiro Prag Bilbao Amsterdam Hamburg Pariz Rezultati uživo Video Online prijenosi utakmica Promjene koeficijenata na kladionicama Najave utakmica Kladioničarski koeficijenti Zanimljivosti Povijest klubova 100 godina Hajduka Millwall Football Club Boca Juniors FC Bayern Juventus Internazionale Milano AC Milan Barcelona Arsenal FC Liverpool FC Interview Arrigo Sacchi: Juventus u Italiji nema pravog rivala Priče nogometnog skauta: Intervju s Massimom Tonzillom Veliki intervju: Arsene Wenger o svojoj karijeri u povodu 20. godišnjice na klupi Arsenala Antoine Griezmann: U životu imam sve, samo mi još fale trofeji Ronaldo: "Prošla sezona mi je bila najbolja u karijeri Kolumne Komentar: Slaba, slabašna Bundesliga Je li vrijeme za uvođenje prijelaznog roka za trenere? Kako će izlazak Ujedinjenog Kraljevstva iz EU utjecati na Premier ligu? Financijski fair play: Kako Manchester City može potrošiti preko 180 milijuna eura? Italija ima najpraznovjernije nogometne navijače u Europi Navijači Španjolska vlada najavila potpunu zabranu 'ultras' grupa Ultras pokret u Italiji (3. dio) Ultras pokret u Italiji (2. dio) Ultras pokret u Italiji (1. dio) Partneri Nogomet Utakmice uživo Chelsea Balkan .: EuroNogomet, nogometni portal. .:. Online od 28. listopada 2005. .:. Izrada i održavanje DG Informatika d.o.o. .:. Zabranjeno je preuzimanje sadržaja bez dozvole :. Login ili Registracija Facebook korisnik? Možete se na našu stranicu prijaviti putem vašeg Facebook računa. Logirajte se s Facebook računom LOGIN Korisničko ime Lozinka Zapamti me Zaboravili ste lozinku? Zaboravili ste korisničko ime? 