Home - Mugen Dojo in Mülheim an der Ruhr Home Mugen Dojo Kurse Alle Kurse Karate Do Karate Do für Kinder Kobudo Taiko Xingyi – Bagua Tai Chi – Qi Gong Trainigspläne Trainingsplan Ferienplan Informationen FAQ Kosten Team Blog / News Kontakt Menü Facebook Instagram end container_wrap Kampfkunst – Gesundheit – Selbstverteidigung Karate Do Fitness für Körper und Geist end av-masonry entry Karate Do für Kinder Selbstbewusst denken und handeln end av-masonry entry Kobudo Bo - Sai - Tonfa end av-masonry entry Tai Chi – Qi Gong Meditation in Bewegung end av-masonry entry Taiko Japanisches Trommeln end av-masonry entry Xingyi – Bagua Der Kreis als perfekte Form end av-masonry entry Neue Anfängerkurse im September 2019 close content main element Zurück Weiter 1 2 3 4 5 Neue Anfängerkurse im September 2019 close content main div KAMPFKUNST … die traditionelle Kampfkunst geht über den Kampfsport hinaus. Das Leistungsprinzip des Kampfkunst-Weges ist eher nach innen gerichtet. Selbstentwicklung und körperliche Fitness liegen eher im Focus als Konkurrenz und Wettkampf. Auch die Selbstverteidigungsfähigkeit wird eher als positiver Nebeneffekt angenommen, stellt aber nicht die vorrangige Motivation zum Üben dar. GESUNDHEIT … die Erfahrung von Körper und Geist als Einheit eröffnet uns die Möglichkeit eines modernes Stressmanagement und einer gesundheitsfördernden Lebensschule für unsere kleinen und großen Auseinandersetzungen im Alltag . Gesundheit durch Selbst-Bewusst-Sein SELBSTVERTEIDIGUNG … es gibt keine universelle Technik oder ein bestimmtes System, um sich in einer Gefahrensituation sicher behaupten zu können. Ein achtsamer Geist, ein wehrhafter Körper und vor allem eine realistische Einschätzung der „Gefahrensituation“ und der eigenen Fähigkeiten sind wichtig und können sehr hilfreich sein , um zu deeskalieren, einzugreifen oder sich konsequent zur Wehr zu setzen. INFORMATION In der Zeit vom 22. Juli bis 9. August bleibt das Mugen Dojo für den normalen Unterrichtsbetrieb geschlossen . In dieser Zeit findet aber Donnerstags von 19- 20.15 Uhr freies Training für alle chinesischen Kampfkünste und Donnerstags von 20.15 – 21. 45 Uhr freies Training für alle japanischen Kampfkünste statt. Für den Rest der Ferien gilt unser Ferienplan . Interesse an einem Probetraining ? Unabhängig von unseren Anfängerkursen haben Sie jederzeit die Möglichkeit das Mugen Dojo und unseren Unterricht unverbindlich kennen zu lernen und dabei Ihre eigenen Erfahrungen zu machen. Dabei brauchen Sie keine Angst zu haben, dass irgendjemand etwas Besonderes von Ihnen erwartet. Wir unterrichten Kinder, Jugendliche und Erwachsene respektvoll und motivierend. Anmeldung zum Probetraining close content main div Erfahrungsberichte Überhaupt angefangen habe ich, weil ich dringend einen Sport gesucht habe. An Karate habe ich dabei zuletzt gedacht (ganz ehrlich habe ich diesen Sport immer ein wenig belächelt … ). Wie auch immer. Ich hab’s probiert und sofort hat sich meine Lebensqualität um 100% gesteigert. Das Training hat oft eine Euphorie ausgelöst – einfach vom Lebensgefühl. ♀, 35 Jahre Während des Trainings kann ich komplett abschalten und denke eigentlich an nix anderes mehr, als an das, was ich gerade tu’. Danach bin ich „wie im Kopf geduscht“. Völlig klar und wach. Karate gibt Kraft und Energie, den Alltag zu leben. Vor allem im ersten Jahr war da nach dem Training oft so ein Gefühl: „egal, was da kommt, ich schaffe das sowieso …“ ♂, 41Jahre Ich lerne endlich, mich auf mich zu konzentrieren und bin auf dem Weg, mich mehr und mehr von der Meinung, dem Lob, dem Wohlwollen anderer frei zu machen. Mit sehr viel Zeit, Ruhe und Entspannung. ♀, 34 Jahre Seit 1,5 Jahren bin ich mittwochs morgen im Mugen Dojo Tai Chi Kurs bei Rainer Schmäring. Ich  habe dort das gefunden, was ich gesucht habe: Einen Weg zum inneren und äußeren Gleichgewicht. Allerdings bin ich noch lange nicht am Ende des Weges und hoffe daher, dass ich trotz meines Alters von 77 Jahren noch lange diesen   werde gehen können. ♀, 77 Jahre MEHR ERFAHRUNGSBERICHTE close content main div 究 道 無 限 Kyudomugen „Der Weg des Lernens ist unendlich“. Nach diesem Motto unterrichten wir asiatische Kampfkunst- und Gesundheitssysteme in ihrer authentischen Form und für jedes Alter. Unsere Unterrichtsmethoden sind dabei sowohl traditionell als auch innovativ. Besonderen Wert legen wir darauf in kleinen Gruppen unterrichten zu können, damit jeder Teilnehmer individuell und optimal gefordert und gefördert werden kann. close content main div Newsletter Anmeldung Unser Newsletter erscheint ca. 4 mal pro Jahr und informiert Sie über neue Anfängerkurse, Workshops und alle interessanten Neuigkeiten im und um das Mugen Dojo Mülheim. Vorname oder ganzer Name Email   Indem Sie fortfahren, akzeptieren Sie unsere Datenschutzerklärung. close content main div Kontakt Eintrag teilen Teilen auf Facebook Teilen auf Twitter Auf Google+ teilen Teilen auf Pinterest Teilen auf Linkedin Teilen auf Tumblr Teilen auf Vk Teilen auf Reddit Per E-Mail teilen close content main div Zu den Kursen close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element „kleine“ Weisheit Es ist nie zu spät, aber immer höchste Zeit! News Mugen Taiko Workshop Taiko Konzert am 22. und 23. Juni im Mugen Dojo Neue Anfängerkurse ab September 2019 Mugen Dojo Scheffelstraße 4 45468 Mülheim an der Ruhr Telefon: 0208 444 9557 Mobil: 0157 73716730 info@mugendojo.de Mo-Fr: 10:00-22:00 Sa: 10:00-13:00 So: geschlossen Newsletter Abonnieren Vorname oder ganzer Name Email   Indem Sie fortfahren, akzeptieren Sie unsere Datenschutzerklärung. ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - Mugen Dojo Facebook Instagram Datenschutzerklärung Impressum ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen 