Boldklubben Enghaven Hele siden Hjem Foreningen Bestyrelse Vedtægter Persondatapolitik Træning Trænere Billeder Gallerier Kontakt Nyt fra Parasport-DBUFYN-DBU Nyt fra Parasport Danmark Nyt fra DBU FYN Nyt fra DBU Parasport fodbold Kalender Sponsorer Menu Hjem Foreningen Bestyrelse Vedtægter Persondatapolitik Træning Trænere Billeder Gallerier Kontakt Nyt fra Parasport-DBUFYN-DBU Nyt fra Parasport Danmark Nyt fra DBU FYN Nyt fra DBU Parasport fodbold Kalender Sponsorer Velkommen til Boldklubben Enghaven Boldklubben Enghaven består primært af elever fra kommunens specialklasser og skoler.  Vores medlemmer er børn og unge, der gerne vil spille fodbold, men ikke har mulighed for at gå i en “almindelig” boldklub.  Vi mødes én gang ugentlig til træning i hele skoleåret. Vi er indendørs i Bolbroparken i vinterperioden og udendørs foregår på banerne nær Bolbroparken.  Ligeledes deltager vi i stævner rundt om i landet, hvor der er lignende klubber.  Du er altid velkommen til at kontakte en af klubbens bestyrelses-medlemmer. Klik på linket “Bestyrelse” i menuen for yderligere information.  Bliv medlem Ønsker du at blive medlem af Boldklubben Enghaven skal du kontakte   Formand  Michael Rasmussen  HP Simonsens Alle 171  5250 Odense SV  40 31 42 48  mr@dsa-net.dk eller Sportsdirektør   Carsten Beck   Tarupvej 20   5210 Odense NV   50 50 08 89 cb@talnet.dk     Seneste nyheder 24. september kl. 15:27 Klubnyt Nyhedsbrev maj og Juni 2019 10. juni kl. 20:06 Klubnyt Video og billeder fra grillaften 2019 08. april kl. 21:06 Klubnyt Kampprogram for Regionsturnering i Odense (se også aktuel stilling) Kommende stævner Lørdag den 5. januar 2019 Indestævne i Glostrup   Lørdag den 2. februar 2019 Boldklubben Enghavens indestævne 2019     Hjælp!! Boldklubben søger hjælpere til træning Kære forældre i Boldklubben Enghaven! Da vi jo kun er forældre (og enkelte søskende), som står for træningen af alle vores fantastiske spillere, betyder det dog, at vi enkelte gange er forhindret i at stå for træningen ( – det kan være grundet sygdom, kurser, ekstra arbejde på vores arbejdspladser etc.); derfor håber vi meget, at vi med denne lille appel til jer alle vil kunne få lidt hjælp til dette fra tid til anden!!! Har I lyst, tiden og mulighed for dette, da vær venlige og kontakt formand Michael Rasmussen mobil 40 31 42 48 – på forhånd tusinde tak!!! Med sportslige hilsner fra trænerne   Nyheder 24. september kl. 15:27 Klubnyt Nyhedsbrev maj og Juni 2019 10. juni kl. 20:06 Klubnyt Video og billeder fra grillaften 2019 08. april kl. 21:06 Klubnyt Kampprogram for Regionsturnering i Odense (se også aktuel stilling) 18. december kl. 22:15 Klubnyt Boldklubbens afslutning 2018 (Victor) 18. december kl. 21:20 Klubnyt Billeder fra Tur til Torino 2017 05. november kl. 19:10 Klubnyt Hjælp!! Boldklubben søger hjælpere til træning 23. august kl. 17:32 Klubnyt Billeder fra indestævnet 2018 15. august kl. 08:38 Klubnyt En del af noget Større 26. december kl. 18:45 Klubnyt Husk at tilmelde dig nyhedsmail 26. december kl. 18:25 Klubnyt Støt din klub igennem Energi Fyn Trænerne En del af noget større Boldklubben Enghaven blev prisvinder "En Del Af Noget Større"   DBU Fyns formand Bjarne Christensen, der sammen med DBU Fyns øvrige bestyrelse stod bag indstillingen. BK Enghaven er en fodboldklub i Odense for udviklingshæmmede. Klubben var med helt fremme i feltet af kandidater til En Del Af Noget Større-prisen, som blev uddelt ved Dansk Fodbold Award. Tak til DBU Fyn og ALLE jer der stemte på Boldklubben Enghaven Se et lille interview fra overrækkelsen her   Kalender Sponsorer Hjem Foreningen Klubnyt Træning Trænere Nyt fra Parasport Danmark Nyt fra DBU FYN Kontakt Billeder Kalender Sponsorer Tilmeld dig nyhedsbrevet     Boldklubben Enghaven ~ HP Simonsens Allé 171, 5250 Odense SV ~ Tlf. +45 4031 4248 JavaScript 