Handball in Hessen - HHV - Hessischer Handball-Verband Mein HHV indexer::continue indexer::stop indexer::stop indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Startseite Wir über uns Geschäftsstelle Präsidium Gewählte Mitarbeiter Berufene Mitarbeiter Bezirke Vereine Jobangebote Kontakt Impressum Satzung/Ordnungen Satzungen Ordnungen Durchführung Spielbetrieb Aktuelles/Terminraster Formulare/Richtlinien Spielregeln Hallenverzeichnis Männer Frauen Männliche Jugend Weibliche Jugend nuLiga Jugend Aktuelles Ansprechpartner Stützpunkttraining Maßnahmenkalender Männliche Jugend Weibliche Jugend HHV Sichtung HHV-Camp Schulhandball Qualifikation Ausbildung Trainerausbildung Weiterbildung Termine Ansprechpartner SR - S/Z Schiedsrichter Beobachter Zeitnehmer/Sekretäre Terminkalender Mein HHV Anmeldung Mein Profil Registrierung Passwort vergessen Forum Service Kontakt Downloads/Formulare HHV-Anmeldung Links Suche   indexer::continue indexer::stop Hessischer Handball-Verband Handball in Hessen indexer::continue Spaltenset Start // first Column // Nachrichten vom Hessischen Handball-Verband indexer::stop 30.06.2019 23:03 von Vanessa Bosch Platz 1 für das HHV-Team beim Regio-Cup In der Gesamtwertung sichern sich unsere Auswahlmannschaften Jahrgänge 2004 (männlich) und 2005 (weiblich) beim Regio-Cup den ersten Platz.  Weiterlesen … Platz 1 für das HHV-Team beim Regio-Cup indexer::continue Kurznachrichten indexer::stop Klarstellung zu § 55 Spielordnung - Festspielen 16.07.2019 16:06 von Günter Dörr Anwendung der 4-Wochen-Frist Weiterlesen … Klarstellung zu § 55 Spielordnung - Festspielen Schulpreis 2019 11.07.2019 13:45 von Lisa Brennigke FDDH und Jugendkommission legen Fokus auf Schulkooperationen | Bewerbungen bis zum 22. September Weiterlesen … Schulpreis 2019 Olympische Ballnacht in Wiesbaden 10.07.2019 09:40 von Lisa Brennigke Artistik zum Staunen, tolle Bands, eine Disco, kurzweilige Aktivangebote und kulinarische Highlights – ein Abend für alle Sinne erwartet die Besucher der 18. Olympischen Ballnacht: Am 21. September lädt der Landessportbund Hessen dazu ins Kurhaus Wiesbaden ein.   Weiterlesen … Olympische Ballnacht in Wiesbaden Schiedsrichter: Nachzüglerlehrgang terminiert 09.07.2019 12:30 von Günter Dörr Möglichkeit für SR-Anwärter und -Nachzügler Weiterlesen … Schiedsrichter: Nachzüglerlehrgang terminiert German International Youth Championships 09.07.2019 08:40 von Lisa Brennigke Internationaler Spitzen-Handball-Nachwuchs in der Sportstadt Düsseldorf: 16 Top-Teams aus ganz Europa treten bei den ersten German International Youth Championships vom 19. bis 21. August 2019 an. Weiterlesen … German International Youth Championships indexer::stop Seite 1 von 3 1 2 3 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue second Column // Schnellnavigation indexer::stop Bitte wählen Sie... Mein HHV nuLiga Downloads/Formulare Bestellformular Kontakt Links Forum Suche indexer::continue Die nächsten Termine Montag 22. Jul indexer::stop 09.08.2019–11.08.2019 JG 2006 weiblich - Lehrgang 10.08.2019 Grundausbildung ohne KHT (Gießen) 16.08.2019–18.08.2019 JG 2003 männlich - Lehrgang 17.08.2019–18.08.2019 JG 2004 männlich - Lehrgang 17.08.2019–18.08.2019 JG 2005 männlich - Lehrgang 17.08.2019 Kinderhandballtrainer (Offenbach/Hanau) - 2 17.08.2019 10:00–18.08.2019 10:00 Saisonvorbereitungslehrgang SR (HHV1/2/3) indexer::continue Terminkalender Unsere Partner indexer::stop hummel indexer::continue Spaltenset End // Spaltenset Start // first Column // indexer::stop Mein HHV Navigation überspringen Anmeldung Mein Profil Registrierung Passwort vergessen Forum Suche Impressum Datenschutz   indexer::continue second Column // indexer::stop Bezirke Navigation überspringen Kassel/Waldeck Melsungen/Fulda Gießen Wiesbaden/Frankfurt Offenbach/Hanau Darmstadt Odenwald/Spessart   indexer::continue third Column // Partner Spaltenset End //   Copyright © 2019 HHV - Hessischer Handball-Verband | Kontakt | Impressum |  Datenschutz indexer::stop Cookies helfen uns bei der Bereitsstellung unserer Dienste. Durch die Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies einsetzen. Akzeptieren indexer::continue 