Akademie für Kampfkunst Köln KuTaeKa-Do, Kung Fu, Taekwondo, Karate [if lt IE 8]> <div class="alert alert-warning"> You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience. </div> <![endif] Toggle navigation Tai Chi Chuan Qi Gong KuTaeKa-Do Kampf Meister Giv Sarafnia News Kontakt Stundenplan Kampfsport für Jugendliche Kampfsport für Jugendliche bietet die Akademie für Kampfkunst in Köln Jeden Dienstag um 18:30 und Donnerstag um 19:00 Uhr an.   Tai Chi Chuan Tai Chi Chuan ist die Kunst, sich im Einklang mit der Natur zu bewegen. In einem fließenden Ablauf von Schritten und Gesten wird die sogenannte "Form", die Grundübung des Tai Chi Chuan, ausgeführt. Selbstverteidigung für Frauen Kampfkunst Training köln Kampfkunst Training Köln Meister Sarafnia erzählt von seiner über 40-jährigen Erfahrung in Kampfkunst. Er sagt, der Kampf ist im Kern eines jeden Menschen. Manche wurden als Krieger geboren und manche können sich in diese Richtung ausbilden lassen. Kutaeka-Do Kung-Fu Taekwon Do Karate Kutaeka-Do Kung-Fu Tae kwon-Do Karate Willkommen in der Akademie für Kampfkunst Köln Die Akademie für Kampfkunst Köln wurde 1997 von Meister Sarafnia gegründet. Sie geht zurück auf die 1989 gegründete KuTaeKa-Do e.V. In den fast 30 Jahren wurden zahlreiche MeisterInnen in Yoga und in den verschiedenen Gebieten der Kampfkunst wie Tai-Chi, KuTaeKa-Do u.a. in Deutschland ausgebildet. Europaweit hat das Akademie-Team mehr als 100 erste Platzierungen in verschiedenen Wettkampfdisziplinen erworben. Die Menschen, die bei uns trainieren suchen nach authentischer Kampfkunst  durch die sie ihr ganzes Potential entfalten können. Für das Training brauchst du Geduld, Philosophie und Ausdauer. Lass uns zusammen entdecken wo deine Stärke liegt. Bei uns wird jeder Schüler persönlich und individuell unterstützt. Wir beraten dich gerne. Du bist herzlich eingeladen zum kostenlosen Probetraining. Wir unterrichten Hun Yuan Tai Chi Chuan Chen Stil und KuTaeKa-Do, ein explosiver Stil aus Kung-Fu, Karate, Tae Kwon Do. Tai Chi Chuan Gesundheit & innere Balance: Der sanfte Bewegungsfluss entspannt Körper & Geist wie eine Meditation erfahren sie mehr Qi Gong Entspannung, Gesundheit & Stressabbau: Die sanften Übungen sind eine Quelle von Energie & Lebensfreude erfahren sie mehr KuTaeKa-Do Fitness, Dynamik, mentale Stärke durch die einzigartige Verbindung von Kung Fu, Tae Kwon Do & Karate erfahren sie mehr Kampftraining Fitness, Power, Selbstsicherheit durch traditionelle & moderne Kampf-Strategien erfahren sie mehr News vom 5. Mrz. 2019 Kampfsport für Jugendliche Kampfsport für Jugend/ Kickboxen Köln Bewegung und Selbstverteidigung sind ein wichtiger Teil des Lebens. Ab Januar 2019 öffnen… News vom 23. Feb. 2019 ZaZen Meditation Köln Was in China die Shaolin-Mönche in der Kampfkunst als Chan Meditation praktizieren wird in Japan als Zazen Meditation praktiziert und… News vom 8. Jul. 2019 Sommerferien Sommerferien Liebe Teilnehmer und Interessenten   vom 01.-16. August 2019 bleibt die Akademie geschlossen.  Schöne… News vom 9. Mai. 2019 Langstock Seminar Köln Chub Ma zu KuTaeKa-Do gehören viele Waffenformen, eine davon ist  die Kunst des Stockkampfes. Mit… News vom 5. Mrz. 2019 Kampfsport Köln Kampfsport für Anfänger Köln In Köln gibt es jeden Dienstag um 20:00 Uhr und Donnerstag um… Besuchen Sie uns Wir laden Sie gerne zu einem kostenlosen Probetraining ein. Ob Tai Chi, Qi Gong, KuTaeKa-Do oder Kampftraining. Burscheid Düsseldorf Köln Weilerswist Akademie für Kampfkunst · Moselstr. 22 · 50674 Köln · Tel: (02 21) 240 81 15 · E-Mail: info@gong-fu.de · Datenschutz Impressum HALLO! Wir verwenden Cookies, um die Präferenzen unserer Besucher zu erkennen und diese Website optimal gestalten zu können. Detaillierte Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung . Ok Reject Datenschutzerklärung Notwendig Immer aktiviert Nicht notwendig Nicht notwendig 