 Atletiekvereniging Generaal Michaëlis - AVGM.nl Universal Google Analytics Plugin by PB Web Development Sitemap Contact Zoeken Home Nieuws Mededelingen Al het nieuws Nieuwsarchief Nieuwsarchief 2013 Nieuwsarchief 2012 Nieuwsarchief 2011 Nieuwsarchief 2010 Nieuwsarchief 2009 apr-dec Nieuwsarchief 2009 jan-apr Nieuwsarchief 2008 Nieuwsbrieven Archief wedstrijdverslagen Clubblad Vereniging Algemene informatie Organisatie Vrijwilligers Vacatures vrijwilligers Historie Gedragscode Spreekbeurt Declaratieformulier Privacyverklaring AVGM Lidmaatschap Bestuur en commissies Clubkleding Wedstrijdkleding Kleding voor recreanten Hesje met LED-verlichting Sportmedische begeleiding Prestaties en records Clubrecords en bestelijsten Clubrecords Eisenkaarten Smoelenboek Sponsors Onze sponsors Onze Clubwinkel Vacatures Accommodatie/materiaal Verhuur Voorzieningen Zonnepanelen Baanverlichting Led-klok Materiaal Meettool Loop- en wandelroute Contact en route Jaarvergadering 2019 2018 Statuten AVGM Sportaanbod Baanatletiek Algemene informatie Afgelasting training Trainingen Trainingstijden VB atleten, Specials Wedstrijdkalender Prestaties en records Nevenactiviteiten Bootcamp Algemene informatie Trainingstijden Bootcamp Bambie atletiek Algemene informatie Trainingstijden Lopen Algemene informatie Trainingstijden Trainingsschema's Wandelen Algemene informatie Trainingstijden Nordic Walking Algemene informatie Cursussen Nordic Walking bij AVGM Trainingstijden Zaalsport Algemene informatie Trainingstijden Powerwalking Algemene informatie Trainingstijden Uitslagen Foto's Links/downloads Clubblad de GMer Inschrijfformulier lidmaatschap Declaratieformulier Aanvraagformulier Clubrecords Doorgeven behaalde resultaten Evenementen Evenementen AVGM Evenementen niet-AVGM Evenementen archief AtletiekRegio14 Evenementenkalender Landelijke baan- en indoorwedstrijden Landelijke wegwedstrijden Actuele Loopagenda Hardlopen bij ons in de buurt Contact Home Nieuws Vereniging Sportaanbod Uitslagen Foto's Links/downloads Evenementen Contact Open Menu Home Nieuws Nieuws Mededelingen Al het nieuws Nieuwsarchief Nieuwsarchief Nieuwsarchief 2013 Nieuwsarchief 2012 Nieuwsarchief 2011 Nieuwsarchief 2010 Nieuwsarchief 2009 apr-dec Nieuwsarchief 2009 jan-apr Nieuwsarchief 2008 Nieuwsbrieven Archief wedstrijdverslagen Clubblad Vereniging Vereniging Algemene informatie Algemene informatie Organisatie Vrijwilligers Vrijwilligers Vacatures vrijwilligers Historie Gedragscode Spreekbeurt Declaratieformulier Privacyverklaring AVGM Lidmaatschap Bestuur en commissies Clubkleding Clubkleding Wedstrijdkleding Kleding voor recreanten Hesje met LED-verlichting Sportmedische begeleiding Prestaties en records Prestaties en records Clubrecords en bestelijsten Clubrecords Eisenkaarten Smoelenboek Sponsors Sponsors Onze sponsors Onze Clubwinkel Vacatures Accommodatie/materiaal Accommodatie/materiaal Verhuur Voorzieningen Zonnepanelen Baanverlichting Led-klok Materiaal Meettool Loop- en wandelroute Contact en route Jaarvergadering Jaarvergadering 2019 2018 Statuten AVGM Sportaanbod Sportaanbod Baanatletiek Baanatletiek Algemene informatie Afgelasting training Trainingen Trainingen Trainingstijden VB atleten, Specials Wedstrijdkalender Prestaties en records Nevenactiviteiten Bootcamp Bootcamp Algemene informatie Trainingstijden Bootcamp Bambie atletiek Bambie atletiek Algemene informatie Trainingstijden Lopen Lopen Algemene informatie Trainingstijden Trainingsschema's Wandelen Wandelen Algemene informatie Trainingstijden Nordic Walking Nordic Walking Algemene informatie Cursussen Nordic Walking bij AVGM Trainingstijden Zaalsport Zaalsport Algemene informatie Trainingstijden Powerwalking Powerwalking Algemene informatie Trainingstijden Uitslagen Foto's Links/downloads Links/downloads Clubblad de GMer Inschrijfformulier lidmaatschap Declaratieformulier Aanvraagformulier Clubrecords Doorgeven behaalde resultaten Evenementen Evenementen Evenementen AVGM Evenementen niet-AVGM Evenementen archief AtletiekRegio14 Evenementenkalender Wedstrijden Landelijke baan- en indoorwedstrijden Landelijke wegwedstrijden Actuele Loopagenda Hardlopen bij ons in de buurt Contact Mededelingen Op dit moment zijn er geen mededelingen. ‹ › Evenementen AVGM 11-08 AVGM Conditio-trimloop 01-09 Zuid Nederlandse Kampioenschappen Senioren en B Junioren 04-10 Jeugdkamp 2019/Middeleeuwenkamp 05-10 Najaarswandeling Direct naar Afgelasting training? Uitslagen Foto's Trainingsschema's Lidmaatschap Clubbladen Clubrecords Kosten gemaakt? Declareer hier Hoofdsponsors Nieuwsbrieven Abonneer je op de AVGM Nieuwsbrieven! Nieuwsbrieven abonneren Home Welkom op de website van AVGM Onze atletiekvereniging is de afgelopen jaren uitgegroeid tot een bloeiende en bruisende vereniging die, hoe ouder zij wordt, alsmaar wint aan vitaliteit. Voor menigeen in Best en daarbuiten is A.V. Generaal Michaëlis een begrip op atletiekgebied geworden. Kerngezond op alle terreinen en al jaren groeiend als kool, staat onze vereniging als een huis. Met een fantastisch clubhuis, een centraal in Best gelegen accommodatie, een goede organisatie met veel vrijwilligers en een volwassen communicatiestructuur is onze atletiekvereniging voorbereid op een toekomst vol uitdagingen. We willen, zoals in het verleden, ook in de toekomst onderdak bieden aan jong en oud die op een individuele manier sportief bezig wilen zijn. Natuurlijk denk ik dan naast de baanatleten aan de recreatieve lopers en loopsters. Evenals aan een groeiende groep beoefenaars van Nordic Walking en sportieve wandelaars die bij onze atletiekvereniging hun thuis vinden. Voor A.V. Generaal Michaëlis is de toekomst een uitdaging die we met elkaar omarmen, elke dag weer opnieuw. Trefwoord hierbij is ambitie, de wil om met alle leden uitdagingen op te zoeken en daar vorm aan te geven. In de traditie van onze vereniging. Laatste nieuws 15-07 Persoonlijk record op meerkamp voor Casper Deij Baanatletiek VEENENDAAL - Casper Deij (8) liep voor het eerst de 1000 meter op de baan als onderdeel van de meerkamp. De B-pupil had die afstand al eerder gelopen, zoals tijdens de cross. Maar nu in…   Lees meer 15-07 Clubrecord 1500 meter voor Frans Dijkman Baanatletiek UTRECHT - Frans Dijkman (75) is nog maar twee maanden geleden toegetreden tot zijn nieuwe leeftijdsklasse van de masters M75, of de hardloper van atletiekvereniging Generaal Michaëlis…   Lees meer 09-07 Trackmeeting Wageningen Baanatletiek WAGENINGEN - Bij de trackmeeting vrijdagavond in Wageningen heeft Tonnie de Benis weer een beste tijd gelopen op de 800 meter, deze keer voor het eerst onder de 2 minuten en 5 seconden.…   Lees meer Laatste nieuws (rechts) 09-07 Chaamloop Lopen CHAAM - Vorig jaar liep Lianne Verloop tijdens de Chaamloop ruim anderhalve minuut langzamer dan afgelopen zaterdagavond, met een officiële tijd van 40.46 op de 10 kilometer. “Ik weet zeker…   Lees meer 09-07 De uitputtingsslag die meerkamp heet Baanatletiek BEST - Voor velen geldt de meerkamp in de atletiek, met die ontregelende opeenvolging van twee dagen lang sprinten, werpen, springen, stoten en lopen, voor de technische atleet als een…   Lees meer 01-07 Persoonlijk record door extra trainen Baanatletiek DONGEN -   Na een paar weken extra trainen op verspringen verbeterde Casper Deij (8) zijn persoonlijk record met maar liefst 30 centimeter. Wat liep hij trots rond. Voor lekker…   Lees meer Meest gelezen 112541 Nieuwsbrief 45580 Evenementen 32120 Trainingsschema's 27097 Contact en route 24819 Commissies 20863 Trainingstijden Loopgroepen 20330 Lopen 19743 Sportaanbod Uitslagen 13-07 Zomerwedstrijd Veenendaal 12-07 Track Meeting Utrecht 07-07 Looptweekamp Lisse Foto's 23-06 Competitie B-junioren, Uden 23 juni 2019 17-05 Circuit 14 baanwedstrijd 06-05 Dodenherdenking-Bevrijdingsvuur... Onze Clubwinkel Laatste nieuws 15-07-2019 Persoonlijk record op meerkamp voor Casper Deij Baanatletiek VEENENDAAL - Casper Deij (8) liep voor het eerst de 1000 meter op de baan als onderdeel van de meerkamp. De B-pupil had die afstand al eerder gelopen, zoals tijdens de cross. Maar nu in Veenendaal dan voor het eerst op het tartan.... Lees meer 15-07-2019 Clubrecord 1500 meter voor Frans Dijkman Baanatletiek UTRECHT - Frans Dijkman (75) is nog maar twee maanden geleden toegetreden tot zijn nieuwe leeftijdsklasse van de masters M75, of de hardloper van atletiekvereniging Generaal Michaëlis is al volop op jacht naar de clubrecords.... Lees meer 09-07-2019 Trackmeeting Wageningen Baanatletiek WAGENINGEN - Bij de trackmeeting vrijdagavond in Wageningen heeft Tonnie de Benis weer een beste tijd gelopen op de 800 meter, deze keer voor het eerst onder de 2 minuten en 5 seconden. Tonnie startte in de tweede van in totaal acht... Lees meer 09-07-2019 Chaamloop Lopen CHAAM - Vorig jaar liep Lianne Verloop tijdens de Chaamloop ruim anderhalve minuut langzamer dan afgelopen zaterdagavond, met een officiële tijd van 40.46 op de 10 kilometer. “Ik weet zeker dat het parcours weer te lang was, maar een dik pr... Lees meer 09-07-2019 De uitputtingsslag die meerkamp heet Baanatletiek BEST - Voor velen geldt de meerkamp in de atletiek, met die ontregelende opeenvolging van twee dagen lang sprinten, werpen, springen, stoten en lopen, voor de technische atleet als een uitputtingsslag. Atletiekvereniging Generaal... Lees meer Deel op sociale media: Home Nieuws Vereniging Sportaanbod Uitslagen Foto's Links/downloads Evenementen Contact Terug naar boven Contact Atletiekvereniging AVGM Gildelaan 2 5684 EZ Best 0499-390747 info@avgm.nl Service Zoeken Evenementen Foto's Voor leden Lid worden en contributie Clubkleding Sportmedische begeleiding AVGM Social Media          © Atletiekvereniging Generaal Michaëlis 2019 Website realisatie: Rene Kreijveld Webdevelopment 