Home Ju-Jutsu TSV Nördlingen     Home Ju-Jutsu FAQ Training Termine Vorstand Fotogalerie Rückblick Pinnwand Vergnügungsteam Kontakt Aktuelle Seite:   Startseite Neueste Beiträge   ACHTUNG!! Zweimal Silber für TSV-Kämpfer Ein Titel und viele gute Platzierungen TSV-Kämpfer erreichen gutes Ergebnis Jahresessen 2019     Bayerncup 2018       Anmeldung   Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Registrieren Benutzername vergessen? Passwort vergessen?     ACHTUNG!! Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 25. Juni 2019 ACHTUNG !! Am Freitag den 28. Juni findet kein Training in Baldingen im Goldbachsaal statt!! Ab nächster Woche läuft alles wie immer. Zweimal Silber für TSV-Kämpfer Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 02. Juni 2019 Süddeutsche Meisterschaft für die Nördlinger Delegation heuer ein hartes Stück Arbeit. Ein Quartett qualifiziert sich für die deutschen Titelkämpfe Die TSV-Delegation bei der süddeutschen Meisterschaft (hinten von links): Abteilungsleiter Friedrich Bruckmeier, Trainer und Kampfrichter Mike Thienel, Landestrainer Christian Bold, Philipp Berber, Fabian Birzele sowie (vorne) Nils Dischinger, Antonia Leitner und Ann-Kathrin Pilz. Weiterlesen: Zweimal Silber für TSV-Kämpfer Ein Titel und viele gute Platzierungen Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 23. April 2019 Der TSV Nördlingen überzeugt bei der bayerischen Meisterschaft in München und erreicht in allen Klassen die nächste Runde. Den größten Erfolg erringt eine junge U18-Kämpferin Die TSV-Delegation bei der bayerischen Meisterschaft (hintere Reihe von links): Nils Dischinger, Trainer Mike Thienel, Landestrainer Christian Bold, Ann-Kathrin Pilz, Abteilungsleiter Friedrich Bruckmeier sowie (vorne) Fabian Birzele, Tam Truong, Philipp Berber, Antonia Leitner, Emilia Birzele, Kampfrichterreferent und Jugendleiter Tobias Bruckmeier. Weiterlesen: Ein Titel und viele gute Platzierungen TSV-Kämpfer erreichen gutes Ergebnis Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 14. März 2019 Ein Wettkampfneuling gewann gleich bei den Nordbayerischen Meisterschaften Bei den Nordbayerischen Meisterschaften in Würzburg waren die fünf Nördlinger Ju-Jutsuka Tam Truong, Antonia Leitner, Daniel Kuhn, Nils Dischinger und Fabian Birzele erfolgreich: Traten bei den Nordbayerischen Meisterschaften an (von links): Trainer Christian Bold, Nils Dischinger, Tam Truong, Antonia Leitner, Daniel Kuhn, Fabian Birzele. Weiterlesen: TSV-Kämpfer erreichen gutes Ergebnis Jahresessen 2019 Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 13. Februar 2019 Am Samstag, den 9.März findet im Brettl unser Jahresessen 2019 statt. Beginn ist um 19:00 Uhr! Es wurde mich freuen, wenn ihr da zahlreich kommen könntet. Gerne können wieder Gäste mitgebracht werden. Für eine bessere Planung/Reservierung würde ich mich über eine baldige Zusage von euch freuen. Euer Abteilungsleiter Neujahrswünsche + Dank Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 31. Dezember 2018 An alle Nördlinger Ju-Jutsuka! Für das neue Jahr wünsche ich Euch und Euren Familien viel Glück, Erfolg und Gesundheit! Für das abgelaufene Jahr möchte ich mich bei allen bedanken, die durch Ihren Einsatz zum positiven Ergebnis der Ju-Jutsu-Abteilung beigetragen haben. Im einzelnen sind dies die Trainer Christian Bold, Annette Zittrell, Philipp Berber, Mike Thienel, Tobias Bruckmeier. Lothar Schmidberger und Sascha Vetter. Unterstützt wurden sie von den Helfern Fabian Birzele, Ann-Kathrin Pilz, Leonie Stegmüller, Wasana Mayer, Antonia Leitner und Daniel Kuhn. Ein Dankeschön auch an Daniela Kellner, Ronny Birzele und Lena Hach für die Unterstützung im Hintergrund. Zusätzlichen Dank an Landestrainer Christian Bold und Kampfrichterreferent Tobias Bruckmeier, dass sie uns durch Ihre Mitarbeit im JJVB zu mehr Anerkennung im Verband verholfen haben.   Euer Abteilungsleiter Nördlinger hat Erfolg auf internationaler Bühne Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 21. November 2018 Die Nördlinger Kampfsportlerin Ann-Kathrin Pilz erringt bei den German Open in Gelsenkirchen einen hervorragenden zweiten Platz. Sie muss sich nur einer Schwedin beugen. Bei den German Open 2018 in Gelsenkirchen traf sich die Weltelite des Ju-Jutsu, um sich bei diesem kontinentalen Grand Slam-Turnier zu messen. Ann-Kathrin Pilz vom TSV Nördlingen konnte sich hier in der Gewichtsklasse bis 70 kg den starken zweiten Platz erkämpfen. Ann-Kathrin Pilz mit ihrem Nördlinger Coach und Trainer Christian Bold. Weiterlesen: Nördlinger hat Erfolg auf internationaler Bühne Jede Menge neue Kampfsportler Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 08. November 2018 Gleich zehn Nachwuchskämpfer feiern beim TSV Nördlingen erfolgreiche Wettkampfpremiere Für den Bayern-Cup in Würzburg konnte die Kampfsportabteilung des TSV Nördlingen gleich zehn neue jugendliche Ju-Jutsu-Wettkämpfer anmelden. Die TSV-Wettkämpfer, die neuen Seitenkampfrichter, Trainer Christian Bold und Abteilungschef Friedrich Bruckmeier. Weiterlesen: Jede Menge neue Kampfsportler Junge Kampfsportler begeistern den Prüfer Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 05. September 2018 Nachwuchs des TSV Nördlingen überzeugt bei den Leistungstests zur nächsten Gürtelfarbe Zwei Prüfungsgruppen des Kinder- und Jugendtrainings der Ju-Jutsu-Abteilung des TSV Nördlingen stellten sich den Anforderungen des nächsten Gürtelgrades. Die Prüfungen fanden in der Turnhalle in Baldingen statt.   Weiterlesen: Junge Kampfsportler begeistern den Prüfer Mit gelber Spitze in die Sommerpause Drucken E-Mail Details Geschrieben von Mike Zuletzt aktualisiert: 10. August 2018 Junge Kämpfer des TSV Nördlingen bei der Gürtelprüfung erfolgreich   Die acht jungen Prüflinge zusammen mit Trainerin Annette Zittrell und Prüfer Friedrich Bruckmeier. Weiterlesen: Mit gelber Spitze in die Sommerpause Die Ju-Jutsu Athleten des TSV Nördlingen belohnen sich bei der Deutschen Meisterschaft in Bernau bei Berlin mit vier Podestplätzen Die Ju-Jutsu Athleten des TSV Nördlingen qualifizieren sich souverän für die Deutsche Meisterschaft in Bernau bei Berlin Putzaktion der Stadt Nördlingen Die Ju-Jutsu Athleten des TSV Nördlingen qualifizieren sich souverän für die Süddeutsche Meisterschaft TSV-Kämpfer holen bei der Nordbayerischen Meisterschaft einen ersten, zweiten und vierten Platz Seite 1 von 6 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 Weiter Ende     © ALLROUNDER     ↑↑↑ Montag, 22. Juli 2019 Template designed by LernVid.com 