Oh! Sports - Fitness ist Kopfsache Topnavigation News Trainer Sport Bilder Fakten <li><a href="/Preisblatt_2018.pdf" target="_blank" onclick="navi_active_refresh(5)">Preise</a></li> Willkommen         Liebe Fitness-und - Sportbegeisterte,   25 Jahre habe ich diesen Ort für Fitness, Körper und Begegnung behutsam weiterentwickelt.   Entstanden ist ein Club mit top Ausstattung, top Betreuung, "Cabrio-Feeling" (überdachte Freitrainingsfläche, Oberlichter. viele Fenster), angenehmer Atmosphäre und einzigartigem Ambiente in einem historischen Industriegebäude mit Cafebar und Außengastronomie.   Ich lege Wert auf ein top ausgebildetes, freundliches Team, Sauberkeit und Ordentlichkeit.   Meine Geräte sind mit unserem Physio ausgesucht und unser Angebot umfasst alle Aspekte eines modernen, breit aufgestellten Clubs. wie z.B. medizinischen Fitnesstraining, Leistungstraining mit Ernährungsplänen bis hin zu einer progressiven Ausrichtung mit Funktionellem Training wie z.B. Kurse mit unseren ausgebildeten Trainern.   Wir verstehen unser "Handwerk" und Gemeinsam erreichen wir ihre Fitnessziele.   Interesse an einem besonderen Club???   Ich freue mich auf Ihren Besuch   Marco Hinderer News     Neu im Oh Sports!!!   Ab dem 01.08.2019 haben wir im Oh Sports einen abgetrennten Geräte-/ Trainingsbereich nur für Frauen.   Monatlich kündbar und 24 Stunden geöffnet, für nur 29,90?!         facebook - ohsportsesslingen       Trainer Unser Team umfasst 10 ausgebildete Fitnesstrainer, einen Physio, einen Sporttherapeuthen, einen Personaltrainer und 4 Kurstrainer.   unsere Qualifikationen umfassen:   Medizinischer Fitnesstrainer, Fitnesstrainer, Trainer 50 plus, Trainier für Kinder und Jugendliche, Ertnährungstrainer und Konditionstrainer. Crossfittrainer, Zumbatrainer, Pilatestrainer, Boxtrainer, Yogatrainer, Wellnesstrainer.                     Sport Fitnesstraining. Training an Geräten und Gewichten, mit zielgerichtetem Plan unter fachlicher Anleitung eines ausgebildeten Fitnesstrainers. Med. Fitnesstraining . Training zur Verbesserung von med. Problemen, nach persönlichem Gespräch und Trainingsplanung unter Anleitung eines med. Fitnesstrainers.     Firmenfitness . Gesundheit und Fitness für Unternehmen und Mitarbeiter. - Training im Oh oder in firmeneigenen Räumlichkeiten. - Fitness und Gesundheitsstudien. - Gesundheitstage.     Gerätezirkel . Sehr effektives Grätetraining mit wenig Zeitbedarf an unserem Dioline Zirkel der neusten Generation. - Günstige Tarife. - Zudem bieten wir Problemzonentraining für Frauen in unserem Kursangebot an. Freitrainingsfläche . Training überdacht im Freien, Sommers wie Winters nutzbar.   - Sehr gut ausgestattet. - Einzigartig in Esslingen.   - Günstiger Tarif in Kombination mit unserem Freihantelbereich/ Bauch- und Rückenbereich Funktionelles Training . Zweckmäßiges Training für den Alltag, mit Zuhilfenahme des eigenen Körpergewichts und Kleingeräten unter fachlicher Anleitung Kurse und Yoga . - Fitboxing - Yoga - Qi Gong - Sixpack Kurse - Slingline Training - Functional Fitness - Cross Kurse - Firmenkurse   Kursplan und Inhalte bitte erfragen.       Crossbox für leistungsfähiges Ganzkörpertraining. Kraftausdauertraining für Anfänger und Geübte unter fachlicher Anleitung ausgebildeter Crossfit Trainer mit Zuhilfenahme von Hilfsmitteln aus dem Crossbereich,  z.B Ketten, Klimmzugseinrichtungen, LKW- Reifen etc.   Bilder Fakten   Öffnungszeiten   Kernzeiten: Mo - Fr: 09.00 - 22.00 Uhr Sa - So: 10.00 - 15.00 Uhr   Nutzungszeiten: Mo - So: 00.00 - 24.00 Uhr Kontakt   OH! Sports - Fitness vom Feinsten Fritz-Müller-Straße 1 73730 Esslingen am Neckar   Telefon: 0711 3161360 E-Mail: info@fitness-fuer-esslingen.de www.oh-sports.de         Anfahrt     Größere Kartenansicht       Partner       Impressum     Oh! Sports - Fitness vom Feinsten. Fritz-Müller-Straße 1. 73730 Esslingen. Telefon 0711 / 316 13 60 eMail:  info@fitness-fuer-esslingen.de   www.oh-sports.de   Verantwortlich für den Inhalt gemäß  § 10 Absatz 3 MDStV: Marco Hinderer U.st ID: DE 21889893 Datenschutz     Die nachfolgende Datenschutzerklärung gilt für die Nutzung unseres Online-Angebots [www.oh-sports.de] (nachfolgend "Website"). Wir messen dem Datenschutz große Bedeutung bei. Die Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten geschieht unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen Vorschriften, insbesondere der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO).   Verantwortlicher Verantwortlicher für die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne von Art. 4 Nr. 7 DSGVO ist   Marco Hinderer Fritz-Müller-Straße 1. 73730 Esslingen. Telefon 0711 / 316 13 60 eMail:  info@fitness-fuer-esslingen.de   www.oh-sports.de Sofern Sie der Erhebung, Verarbeitung oder Nutzung Ihrer Daten durch uns nach Maßgabe dieser Datenschutzbestimmungen insgesamt oder für einzelne Maßnahmen widersprechen wollen, können Sie Ihren Widerspruch an den Verantwortlichen richten.   2 Allgemeine Zwecke der Verarbeitung Wir verwenden personenbezogene Daten zum Zweck des Betriebs der Website   3 Welche Daten wir verwenden und warum 3.1 Hosting Die von uns in Anspruch genommenen Hosting-Leistungen dienen der Zurverfügungstellung der folgenden Leistungen: Infrastruktur- und Plattformdienstleistungen, Rechenkapazität, Speicherplatz und Datenbankdienste, Sicherheitsleistungen sowie technische Wartungsleistungen, die wir zum Zweck des Betriebs der Website einsetzen. Hierbei verarbeiten wir, bzw. unser Hostinganbieter Bestandsdaten, Kontaktdaten, Inhaltsdaten, Vertragsdaten, Nutzungsdaten, Meta- und Kommunikationsdaten von Kunden, Interessenten und Besuchern dieser Website auf Grundlage unserer berechtigten Interessen an einer effizienten und sicheren Zurverfügungstellung unserer Website gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO i.V.m. Art. 28 DSGVO.   3.2 Zugriffsdaten Wir sammeln Informationen über Sie, wenn Sie diese Website nutzen. Wir erfassen automatisch Informationen über Ihr Nutzungsverhalten und Ihre Interaktion mit uns und registrieren Daten zu Ihrem Computer oder Mobilgerät. Wir erheben, speichern und nutzen Daten über jeden Zugriff auf unsere Website (sogenannte Serverlogfiles). Zu den Zugriffsdaten gehören: ? Name und URL der abgerufenen Datei ? Datum und Uhrzeit des Abrufs ? übertragene Datenmenge ? Meldung über erfolgreichen Abruf (HTTP response code) ? Browsertyp und Browserversion ? Betriebssystem? Referer URL (d.h. die zuvor besuchte Seite) ? Websites, die vom System des Nutzers über unsere Website aufgerufen werden ? Internet-Service-Provider des Nutzers ? IP-Adresse und der anfragende Provider Wir nutzen diese Protokolldaten ohne Zuordnung zu Ihrer Person oder sonstiger Profilerstellung für statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung unserer Website, aber auch zur anonymen Erfassung der Anzahl der Besucher auf unserer Website (traffic) sowie zum Umfang und zur Art der Nutzung unserer Website und Dienste, ebenso zu Abrechnungszwecken, um die Anzahl der von Kooperationspartnern erhaltenen Clicks zu messen. Aufgrund dieser Informationen können wir personalisierte und standortbezogene Inhalte zur Verfügung stellen und den Datenverkehr analysieren, Fehler suchen und beheben und unsere Dienste verbessern. Hierin liegt auch unser berechtigtes Interesse gemäß Art 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO. Wir behalten uns vor, die Protokolldaten nachträglich zu überprüfen, wenn aufgrund konkreter Anhaltspunkte der berechtigte Verdacht einer rechtswidrigen Nutzung besteht. IP-Adressen speichern wir für einen begrenzten Zeitraum in den Logfiles, wenn dies für Sicherheitszwecke erforderlich oder für die Leistungserbringung oder die Abrechnung einer Leistung nötig ist, z. B. wenn Sie eines unserer Angebote nutzen. Nach Abbruch des Vorgangs der Bestellung oder nach Zahlungseingang löschen wir die IP-Adresse, wenn diese für Sicherheitszwecke nicht mehr erforderlich ist. IP-Adressen speichern wir auch dann, wenn wir den konkreten Verdacht einer Straftat im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Website haben. Außerdem speichern wir als Teil Ihres Accounts das Datum Ihres letzten Besuchs (z.B. bei Registrierung, Login, Klicken von Links etc.).   Cookies Wir verwenden sogenannte Session-Cookies, um unsere Website zu optimieren. Ein Session-Cookie ist eine kleine Textdatei, die von den jeweiligen Servern beim Besuch einer Internetseite verschickt und auf Ihrer Festplatte zwischengespeichert wird. Diese Datei als solche enthält eine sogenannte Session-ID, mit welcher sich verschiedene Anfragen Ihres Browsers der gemeinsamen Sitzung zuordnen lassen. Dadurch kann Ihr Rechner wiedererkannt werden, wenn Sie auf unsere Website zurückkehren. Diese Cookies werden gelöscht, nachdem Sie Ihren Browser schließen. Sie dienen z. B. dazu, dass Sie die Warenkorbfunktion über mehrere Seiten hinweg nutzen können. Wir verwenden in geringem Umfang auch persistente Cookies (ebenfalls kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerät abgelegt werden), die auf Ihrem Endgerät verbleiben und es uns ermöglichen, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Diese Cookies werden auf Ihrer Festplatte gespeichert und löschen sich nach der vorgegebenen Zeit von allein. Ihre Lebensdauer beträgt 1 Monat bis 10 Jahre. So können wir Ihnen unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer präsentieren und Ihnen beispielsweise speziell auf Ihre Interessen abgestimmte Informationen auf der Seite anzeigen. Unser berechtigtes Interesse an der Nutzung der Cookies gemäß Art 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO liegt darin, unsere Website nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. In den Cookies werden etwa folgende Daten und Informationen gespeichert: - Log-In-Informationen - Spracheinstellungen - eingegebene Suchbegriffe - Informationen über die Anzahl der Aufrufe unserer Website sowie Nutzung einzelner Funktionen unseres Internetauftritts. Bei Aktivierung des Cookies wird diesem eine Identifikationsnummer zugewiesen und eine Zuordnung Ihrer personenbezogenen Daten zu dieser Identifikationsnummer wird nicht vorgenommen. Ihr Name, Ihre IP-Adresse oder ähnliche Daten, die eine Zuordnung des Cookies zu Ihnen ermöglichen würden,werden nicht in den Cookie eingelegt. Auf Basis der Cookie-Technologie erhalten wir lediglich pseudonymisierte Informationen, beispielsweise darüber, welche Seiten unseres Shops besucht wurden, welche Produkte angesehen wurden, etc. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies vorab informiert werden und im Einzelfall entscheiden können, ob Sie die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen, oder dass Cookies komplett verhindert werden. Dadurch kann die Funktionalität der Website eingeschränkt werden.   E-Mail Kontakt Wenn Sie mit uns in Kontakt treten (z. B. per Kontaktformular oder E-Mail), verarbeiten wir Ihre Angaben zur Bearbeitung der Anfrage sowie für den Fall, dass Anschlussfragen entstehen. Erfolgt die Datenverarbeitung zur Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen, die auf Ihre Anfrage hin erfolgen, bzw., wenn Sie bereits unser Kunde sind, zur Durchführung des Vertrages, ist Rechtsgrundlage für diese Datenverarbeitung Art. 6 Abs. 1 S. 1 b) DSGVO. Weitere personenbezogene Daten verarbeiten wir nur, wenn Sie dazu einwilligen (Art. 6 Abs. 1 S. 1 a) DSGVO) oder wir ein berechtigtes Interesse an der Verarbeitung Ihrer Daten haben (Art. 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO). Ein berechtigtes Interesse liegt z. B. darin, auf Ihre E-Mail zu antworten. footer Dieser Backlink darf NICHT entfernt werden. DO NOT REMOVE © Copyright 2013 oh-sports.de | Designed by freietemplates.de 