Respeite Capoeira – Capoeiraseura Lappeenrannassa! Etusivu Treeniaikataulut Capoeira Facebook Instagram Toggle Navigation Respeite Capoeira Opetusta Lappeenrannassa, Joutsenossa ja Imatralla Na Casa Do Mestre -tapahtuma! /.container /.header-filter /.page-header Respeite Capoeira Capoeira on brasilialainen kamppailulaji jossa on tekemisen meininkiä. Capoeirakoulu Respeite Capoeiran oma capoeirakoulu sijaitsee Lappeenrannassa Prisman takana, osoitteessa Teollisuuskatu 11, 53600. Laadukas opetus Lappeenrannassa opetuksesta vastaa maailmallakin tunnettu ja arvostettu, lajia yli 20 vuotta harrastanut Mestre Gharronne Silva. Monipuolisuus Kestävyys, lihaskunto, koordinaatio, refleksi, taistelu, urheilu ja rytmi. Muun muassa näitä kaikkia saat kokea kamppailulajimme capoeiran parissa. Opettajat ja ohjaajat Mestre Gharronne Gharronne Silva Respeite Capoeira, Lappeenranta Formada Mineira Karoliina Sipari Ohjaa Lappeenrannan 3-6 vuotiaiden lasten ryhmää sekä Joutsenon ryhmiä Formada Matraca Noora-Liina Ora Ohjaa ryhmiä Tampereella ja Hämeenlinnassa Professor Danio Jordanio Bruno Ohjaa Respeite Capoeiran ryhmää Brasiliassa, Maracajaússa. Instrutora Sol Juulia Maksimainen Ohjaa Imatran ryhmää Ajankohtaista Yleinen Na Casa do Mestre Järjestämme academialla kolmepäiväisen kesätapahtuman 19.-21.7.2019. Tapahtuma on samanlainen kuin viime kesänä ja on tarkoitettu kaikille capoeiran harrastajille lapsista aikuisiin. Tapahtumassa on 3 päivää treeniä ja sunnuntaina lisäksi treenin jälkeen grillailua, joka on osa tapahtumaa. Grillaamaan Read more… Yleinen Juhannuksen treenit Hei! Juhannussunnuntaina 23.6. ei ole treenejä. Mukavaa juhannusta kaikille! Yleinen Lappeenrannan kesätreenit Kuten kaikki vanhat oppilaat muistavat, treenit olivat Lappeenrannassa aikaisemmin kaksi kertaa viikossa. Mestre halusi laittaa yhden ylimääräisen treenikerran, jotta oppilaat saavat enemmän harjoitusta ja kehittyvät paremmin. Tämä ylimääräinen treenikerta tuli siis tavallaan kaupan päälle. Mestre Read more… /.row Mistä meidät löytää?   Capoeirakoulu Teollisuuskatu 11, 53600 Lappeenranta   Yhteystiedot Karoliina Sipari  040 514 2055 Juulia Maksimainen 0400 504 508 lappeenranta@respeitecapoeira.com Ota meihin yhteyttä header thank you errors form Lähetä/Enter footer Load More... Follow on Instagram Viimeisimmät artikkelit Na Casa do Mestre Juhannuksen treenit Lappeenrannan kesätreenit Facebook Instagram Hestia | Powered by WordPress Custom Facebook Feed JS Instagram Feed JS 