Karate Grünwald - Home Home Karate Do Training Galerie Über uns Download Links Kontakt Aktuelles Archivierte Beiträge Newsletter-Archiv Willkommen bei der Karateabteilung des TSV Grünwald e.V.! Bei uns trainieren seit 1984 Kinder, Jugendliche, Erwachsene und Familien modernes, vielfältiges und lebendiges Shotokan Karate auf traditioneller und breitensportlicher Basis. Auf unserer Website finden Sie neben Bildern und Berichten aus unserem Vereinsleben auch zahlreiche nützliche Informationen für Neu- und Wiedereinsteiger jeden Alters.  Karate für Kinder Karate für Kinder von 7 bis 14 Jahre Kinder Karate für Jugendliche Karate für Jugendliche ab 14 Jahren Jugendliche Karate für Erwachsene Karate für Erwachsene ab 18 Jahren Erwachsene Karate für Familien Karate für Familien Familien Aktuelles aus der Galerie 22.07.2018 Zeltlager in Oettingen 19.10.2017 Gürtelprüfungen 27.07.2017 Sommerfest & kleiner Samur… 23.07.2017 Zeltlager in Oettingen 09.07.2017 Sommerfest des TSV Grünwald 07.07.2017 Kyuprüfungen 28.07.2016 Sommerfest & Kleiner Samur… 24.07.2016 Zeltlager in Oettingen 02.04.2016 Lehrgang mit Fritz Oblinger Meistgelesen Gürtelspiegel Anmeldung zur Prüfung Unser Team Neueste Presseartikel Großes Abteilungsjubiläum Erfolgreiche Karate Schwarzgurtprüfungen beim TSV Grünwald e.V. What If! maininner end Aktuelles Spezialtraining in den kommenden Wochen Karate Sommerfest & Kleiner Samurai 25. Juli 2019 Neue Einsteigerkurse Beginn: 07. November 2019 Karatelehrgang mit Iain Abernethy in Grünwald 11. - 12. Januar 2020 Warteliste / waiting list Newsletter Für unsere Karateka und Interessenten unserer Kurse Infos & Anmeldung main end <h3><span class="backh"><span class="backh2"><span class="backh3">Unsere Partner</span></span></span></h3> TSV Grünwald e.V. Bayerischer Landes-Sportverband e.V. Bayerischer Karate Bund e.V. Deutscher Karate Verband e.V. World Karate Federation Deutscher Olympischer Sportbund Copyright © 2019 TSV Grünwald e.V., Abteilung Karate. Alle Rechte vorbehalten. Home Kontakt Impressum Haftungsausschluss Datenschutz Tracking Code End Tracking Code 