Home · Atletiekvereniging Noordoostpolder E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Algemeen Algemeen Baanatletiek Loopgroepen Wandelen 55 Plus Inloggen Menu Home De Vereniging AV NOP Contact en route Reglementen/Statuten Vacatures Privacy en AVG Vetrouwenspersoon Commissies Ereleden Clubrecords Lid worden Contributie Inschrijfformulier Baanatletiek Informatie Trainingsrooster Trainers Nieuws Agenda Wedstrijden 2019 Scholierenatletiek Scholencross Scholieren Atletiek Dag Uitslagen Loopgroepen Informatie Trainingsrooster Trainers Nieuws Agenda Polderlopen Uitslagen Wandelen Informatie Trainingsrooster Trainers Nieuws Agenda Wandeltochten Bosbaan wandelingen Tulpenwandeling Najaarswandeling 55 Plus Informatie Trainingsrooster Trainers 55 Plus nieuws Algemeen nieuws Manon tijdens de EK onder 23 in Zweden Vrijdag 12 juli Het was helaas niet de dag van Manon. Met een sprong over 1.73m bleef ze ver verwijderd van haar persoonlijke record. "Ik voelde me goed tijdens de warming-up, maar in de wedstrijd kwam het er gewoon niet uit." Lees meer Zomerrooster donderdagavond Dinsdag 9 juli Hier het zomerrooster voor de donderdagavond trainingsgroep. Lees meer Robin Boersma NEDERLANDS KAMPIOEN Zaterdag 29 juni Robin Boersma is vrijdag 28 juni in Alphen aan de Rijn NEDERLANDS KAMPIOEN geworden op de 400 meter horden bij de Jongens A. Met een tijd van 54,25 was hij 2 seconden sneller dan de nummer 2. Deze tijd is tevens een nieuw clubrecord bij de Jongens A en de Senioren! Julian Jansen is zaterdag 3e geworden bij het verspringen. Hij sprong meteen in zijn eerste poging een afstand van 7.04 meter. Een nieuw PR en Clubrecord! Gefeliciteerd!! Overige uitslagen: Lees meer Toon al het nieuws Agenda Zaterdag 14 september 15:00 – 17:00 Fish Potato Run 2019 Stuur e-mail Zaterdag 5 oktober 11:00 – 18:00 Clubkampioenschappen Zaterdag 12 oktober Scholierencross 600m Stuur e-mail Zaterdag 2 november 14:30 Scholierenatletiek 1.000 meter Stuur e-mail Vrijdag 15 november Vrijwilligersavond in 't Voorhuys Toon volledige agenda Sponsoren ( 1 / 1 ) Title Baanatletiek Loopgroepen Wandelen Facebook AV NOP Twitter Tweets by AVNOP1 Atletiek.nl EK u20 - Dag 4: wederom vier medailles voor Nederland! De allerlaatste dag van het Europees Kampioenschap voor atleten onder de 20 jaar in het Zweedse Boras zit er alweer op. Het werd wederom een zeer succesvolle dag voor Nederland met maarliefst 4 medailles. Aan de hand van 7 cijfers blikken we terug op de prestaties van de Nederlandse atleten. 1 De e… EK U20 - dag 3: vier medailles voor Nederland! Dag drie van het Europees Kampioenschap voor atleten onder de 20 jaar in het Zweedse Boras zit er alweer op. En wat voor één! In minder dan twee uur tijd waren er vier vier finales met vier Nederlandse medailles: 1 gouden en 3 zilveren! Aan de hand van 6 cijfers blikken we terug op de … Definitieve tijdschema ASICS NK Atletiek vastgesteld Het definitieve tijdschema van de ASICS NK Atletiek is bekend. Alle details zijn EK u20 - Dag 2: van Daalen en Seedo winnen goud en zilver Vrijdag 19 juli: de tweede dag van de Europese Kampioenschappen voor atleten onder de 20 jaar in het Zweedse Borås. Van 18 tot en met 21 juli doen 36 Nederlandse atleten mee aan het toernooi in Zweden. Aan de hand van 11 cijfers blikken we terug op de prestaties van de Nederlandse atleten. 1 … EK u20 - Dag 1: Seedo snelste (NL u18) ooit op de 100 meter! De Europese Kampioenschappen voor atleten onder de 20 jaar in het Zweedse Borås zijn vandaag begonnen. Van 18 tot en met 21 juli doen 36 Nederlandse atleten mee aan het toernooi in Zweden. Aan de hand van vijf cijfers blikken we terug op de prestaties van de Nederlandse atleten. 2 Twee van de… Nederlandse atletiektop naar Den Haag Eind volgende week barst het atletiekspektakel los in Den Haag. De ASICS NK Atletiek staan voor de deur en de Nederlandse topatleten maken hun opwachting. Te beginnen met een uniek city event op donderdag 25 juli: verspringen middenin het stadscentrum van Den Haag. Van vrijdag 26 tot en met zondag 2… Sven Ootjers: Ze moeten vooral genieten Met 36 atleten is het Nederlandse Team naar de Europese Kampioenschappen onder de 20 jaar in Borås vertrokken. Van donderdag 18 juli tot en met zondag 21 juli gaan de jonge sporters de strijd aan in Zweden. We spraken Sven Ootjers, de teammanager van het toernooi, kort voor vertrek. ‘Som… Atletiekunie presenteert het CTS GROUP Talententeam 2019 De Atletiekunie presenteert de vier atleten die deel uit maken van het CTS GROUP Talententeam. Inderdaad: een nieuwe sponsor en daarmee een nieuwe naam aan het talententeam dat een lange historie kent. Dit alles gebeurde op het hoofdkantoor van CTS GROUP, dé betrouwbare partner voor Europese… Meer van Atletiek.nl Contact informatie Over de club 0527 - 61 54 22 0527 - 61 54 22 secretariaat@avnop.nl Bezoekadres: Banterweg 2c 8302 AC Emmeloord Postadres: Postbus 185 8300 AD Emmeloord 2019 © Atletiekvereniging Noordoostpolder · Powered by AllUnited Terug naar boven 