Stichting Klimtuin Fliegerhorst – klimmen | abseilen | boulderen | klettersteig | tokkelen | dry tooling | slacklinen | kamperen .header-image Stichting Klimtuin Fliegerhorst klimmen | abseilen | boulderen | klettersteig | tokkelen | dry tooling | slacklinen | kamperen Menu Naar de inhoud springen Home Klimmen Openingstijden Prijzen Cursussen Faciliteiten Contact en route Groepen Lid worden Er was eens… Sponsoren en links Stichtingsbestuur #masthead De Fliegerhorst .entry-header De Fliegerhorst is een oorlogsmonument waarop diverse facetten van de bergsport beoefend kunnen worden. Je kunt hier terecht als individuele klimmer, als groep en als je gewoon een keer wilt komen klimmen of rondkijken ben je ook van harte welkom. Bevalt het? Dan kun je natuurlijk lid worden. In tegenstelling tot wat veel mensen denken, is klimmen voor alle leeftijden. Onze leden verschillen in leeftijd van 12 jaar tot achter in de 70 (!). Er zijn diverse mogelijkheden: klimmen, abseilen, voorklimmen, klettersteig, boulderen, tokkelen, dry tooling, slacklinen en zelfs kamperen. De meeste van deze activiteiten spelen zich buiten af. Alleen regen weerhoudt ons hiervan, maar dan kunnen we altijd nog binnen boulderen of gezellig boven zitten in onze authentieke, gezellige ‘berghut’. .entry-content #post-## #primary #content © 2019 Stichting Klimtuin Fliegerhorst A & M .site-info #colophon #page Custom Facebook Feed JS 