iGol.pl - Z miłości do futbolu Menu Start Ligi PKO Ekstraklasa Fortuna 1 Liga Premier League Primera Division Bundesliga Serie A Ligue 1 Inne Publicystyka Wywiady Cykle Futbol jest wielki Historia piłki nożnej Notes taktyka Analityczne spojrzenie na futbol O nich będzie głośno Tym piłkarzom wróżymy karierę Ranking iGola Najlepsi piłkarze wg pozycji Tam też kopią Futbol w krajach egzotycznych Redakcja 21 lipca 2019 Najlepsza jedenastka PNA 2019 Wybraliśmy najlepszych piłkarzy mistrzostw Czarnego Lądu 21 lipca 2019 Inauguracja sezonu (nie)zgodnie z planem? Zmienne szczęście beniaminków PKO Ekstraklasy Pierwsza kolejka nie przyniosła ani chwały, ani wstydu 21 lipca 2019 Szału nie było, czyli jak radzili sobie reprezentanci polskiej ligi na arenie międzynarodowej w pierwszej kolejce Jak podczas pierwszej kolejki PKO Ekstraklasy spisały się Piast, Lechia i Legia? Najnowsze 21 lipca 2019 Ekstraklasa Skarb kibica ekstraklasy: Legia Warszawa – odzyskać tytuł! Czy piłkarze z Ł3 zdobędą utracony tytuł?! 21 lipca 2019 Ligue 1 Ligue 1 straci wizerunkowo na ewentualnym odejściu Neymara? Czy Ligue 1 mimo ewentualnego odejścia Neymara ma szansę dogonić ligi ze ścisłego topu? 21 lipca 2019 Championship Krystian Bielik powinien obrać kierunek na Championship czy Serie A? Krystian Bielik ostatnimi czasy jest łączony z klubami Championship i Serie A 20 lipca 2019 Premier League Apokalipsa w Aston Villi? Aston Villa szaleje na rynku transferowym. Czy nie przesadza? 20 lipca 2019 Ekstraklasa Śląsk Wrocław miejscem objawienia młodzieżowców z Płachetą na czele? Wyścig o pozyskanie 21-latka niespodziewanie wygrał Śląsk Wrocław. Ile wyścigów wygra teraz Płacheta dla Śląska? 20 lipca 2019 Premier League Niepotrzebna gwiazdka czy serce zespołu – co powinno zrobić United z Paulem Pogbą Sprzedać czy zostawić – oto jest pytanie 20 lipca 2019 Primera Division Rozterki Ivana Rakiticia. Co dalej z chorwacką gwiazdą? Czy Ivan Rakitić pozostanie w Barcelonie? 20 lipca 2019 Ekstraklasa Skarb kibica ekstraklasy: Zagłębie Lubin- w pogoni za pucharami Miedziowi z nadziejami na lepszy sezon od tego poprzedniego Polecamy „Super Piątek”, czyli turniej pod patronatem Krzysztofa Piątka [REPORTAŻ] W piątek 5 lipca na Stadionie Miejskim w Niemczy odbył się turniej piłkarski dla dzieci Czy przychody świadczą o dobrej kondycji klubów? Przychód z dnia meczowego 5,67 zł w przeliczeniu na kibica w 2018? W którym klubie przychody z dnia meczowego są zbliżone do komercyjnych? Brazylijska samba w Grenoble (Reportaż) Czyli z wizytą na FIFA Womens World Cup 2019 we Francji O serwisie Piszemy dla Was od 2001 roku Skład redakcji Kto tworzy iGol.pl? Dołącz do nas Rozpocznij przygodę z dziennikarstwem Reklama Promuj Twoją markę na iGol.pl Copyright © by iGol.pl. Wszelkie prawa zastrzeżone. Design & Code:   Zdjęcia:   