DJK Heusweiler Tischtennis e.V. Navigation DJK Heusweiler Tischtennis e.V. Saison 2018 / 19 Home Hauptmenu News Mannschaften Aktive 1. Herren Ergebnisse & Tabelle 2. Herren Ergebnisse & Tabelle 3. Herren Ergebnisse & Tabelle 4. Herren Ergebnisse & Tabelle 1. Damen Ergebnisse & Tabelle 2. Damen Ergebnisse & Tabelle Jugend Jugend Ergebnisse & Tabelle Schüler A Ergebnisse & Tabelle Schüler B Ergebnisse & Tabelle Senioren 1. Senioren Ergebnisse & Tabelle 2. Senioren Ergebnisse & Tabelle 3. Senioren Ergebnisse & Tabelle Verein Hallen Training Vorstand Termine Galerie 2017 Ein Ort spielt Tischtennis Senioren Süd-West Mini-Meisterschaften 2016 Sommerfest Vereinsmeisterschaften Schulaktion Dilsburg Mini-Meisterschaften 2015 Weihnachtsfeier Aktive Weihnachtstraining Jugendlager Sommerfest Schulaktion Eiweiler Vereinsmeisterschaften Ein Ort spielt Tischtennis Mini-Meisterschaften 2014 Weihnachtsfeier Aktive Weihnachtsfeier Jugend Sommerfest Diözesanverbandstag Ein Ort spielt Tischtennis Mini-Meisterschaften 2013 Weihnachtsfeier Aktive Weihnachtsfeier Jugend Sommerfest Vereinsmeisterschaften Ein Ort spielt Tischtennis DJK Tag Mini-Meisterschaften 2012 Weihnachtsfeier Sommerfest Vereinsmeisterschaften Ein Ort spielt Tischtennis 2011 Weihnachtsfeier Informationen Downloads Links Bundesliga Live /#side-nav /.menus Return to Content #content Starts #main Starts „Der Vorstand informiert“ Stand Juli 2019 – Training in den Ferien: Wie bereits erwähnt, findet das Training für die Aktiven wieder ab dem 22.07.2019 im Bürgerhaus Niedersalbach statt. An folgenden Tagen kann zu folgenden Zeiten trainiert werden: Montag            22.07.2019               19* -22 Uhr Mittwoch         24.07.2019               19-22 Uhr Freitag             26.07.2019               19-22 Uhr Montag            29.07.2019               19* -22 Uhr Mittwoch         31.07.2019               19-22 Uhr Freitag             02.08.2019               19-22 Uhr Montag            05.08.2019               19* -22 Uhr Mittwoch         07.08.2019               19-22 Uhr Freitag             09.08.2019               19-22 Uhr *19-21 Uhr hat Eiweiler/Niedersalbach gebucht, d.h. es kann ab 19 Uhr trainiert werden. – Stand Hallenumbau: Leider wird der Hallenumbau länger andauern, als bisher festgelegt. Aktueller Stand ist, dass die Bauzeiten sich bis voraussichtlich KW 37 verlängern werden, was die 2. … /.entry Weiterlesen /.post Training in den Ferien Das Training findet für die Aktiven wieder ab dem 22.07.2019 im Bürgerhaus Niedersalbach statt. An folgenden Tagen kann zu folgenden Zeiten trainiert werden: Montag            22.07.2019               21-22 Uhr Mittwoch         24.07.2019               19-22 Uhr Freitag             26.07.2019               19-22 Uhr Montag            29.07.2019               21-22 Uhr Mittwoch         31.07.2019               19-22 Uhr Freitag             02.08.2019               19-22 Uhr Montag            05.08.2019               21-22 Uhr Mittwoch         07.08.2019               19-22 Uhr Freitag             09.08.2019               19-22 Uhr Für die Jugend beginnt das Training wieder ab der letzten Ferienwoche, ab dem 06.08.2019.  … /.entry Weiterlesen /.post Termin Sommerfest 2019 / Training in den Ferien Termin Sommerfest 2019 verschoben Aufgrund der Sanierungsarbeiten der Turnhalle der Friedrich-Joachim-Stengel Schule findet unser Sommerfest zu einem späteren Zeitpunkt statt. Es wird vom 16.8.-18.08.2019 stattfinden. Veranstaltungsort ist wie gehabt an der Turnhalle der Friedrich-Joachim-Stengel Schule. Wir bitten dies zu berücksichtigen.   Training in den Ferien  Das Training findet ab den letzten 3 Wochen in den Sommerferien, ab dem 22.07.2019 wieder statt. Trainiert wird im Bürgerhaus in Niedersalbach an folgenden Tagen: Montag, Mittwoch und Freitag. Eine genaue Uhrzeit wird noch bekannt gegeben.… /.entry Weiterlesen /.post DJK begrüßt Zuwachs für die erste Damenmannschaft Die Damen 1 bekommt Zuwachs für die nächste Saison! Begrüßen dürfen wir Spielerin Karina Gefele. Die 16-jährige, die jahrelang für den TTC Niederlinxweiler an die Platte ging, wird die erste Damenmannschaft verstärken. Sie hat bereits Oberligaerfahrung, spielte eine positive Bilanz auf Brett 1 in Niederlinxweiler (18:7 Bilanz in der Rückrunde) und geht wie Sarah und Isabelle auf das Sportgymnasium am Rotenbühl in Saarbrücken. Ihre bisherigen sportlichen Erfolge: – mehrfache Saarlandmeisterin im Bereich U13, U15, U18 – Saarlandmeisterin Damen 2018 – Teilnahme bei deutschen Meisterschaften – Top 48 Ranglisten (bester Erfolg: Platz 26) Wir freuen uns auf eine spannende und erfolgreiche Saison mit ihr und heißen sie herzlich willkommen!… /.entry Weiterlesen /.post Kleine Nachbetrachtung der Seniorenfahrt  vom 03.  bis 05.  Mai 2019 nach Uckerath –  Hotel zum Landsnecht Zu der diesjährigen Seniorenfahrt trafen sich gegen 9.00 Uhr 21 Teilnehmer (6 Frauen und 15 Männer) an der Turnhalle in Heusweiler. Alle waren recht pünktlich. Nachdem der Proviant im Bus verstaut war, ging es los zum Frühstück. Im „Martins“ war alles vorbereitet, und das Frühstücksbuffet wurde von den Anwesenden „verputzt“!! Es mundete hervorragend – nochmals herzlichen Dank an „Martins“. Dann ging es in den Bus, und Ernst startete das Geschoss -der Bus war inzwischen freigeschaltet worden und die lästigen 80 km/h  vom Vorjahr gehörten nun der Vergangenheit an. Durch diese Maßnahme ging es zügig voran, wäre da nicht der große Stau auf der Autobahn gewesen, der uns sehr viel Zeit kostete.… /.entry Weiterlesen /.post 1 2 … 76 Next → /#main Zukünftige Termine Aug 9 Fr ganztägig Jugendlager Jugendlager Aug 9 – Aug 11 ganztägig   Aug 16 Fr ganztägig Sommerfest Sommerfest Aug 16 – Aug 18 ganztägig   Kalender anzeigen Downloads DJK Dekade Präsentation (253) DJK Satzung (140) Aufnahmeantrag DJK Heusweiler (205) /#sidebar /#main-sidebar-container /#content © 2019 DJK Heusweiler Tischtennis e.V.. All Rights Reserved. Impressum Datenschutz /#inner-wrapper /#wrapper /.fix Eu Cookie Law 3.0.6 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 