CPSC Budo e.V. Judo, Aikido und Ninjutsu in Chemnitz end logoheader Zum Inhalt wechseln Direkt zur Hauptnavigation und Anmeldung Direkt zu den zusätzlichen Informationen Nav Ansichtssuche Navigation Kontakt Anfahrt Impressum Startseite Suchen end line end header Home Aktuelle Wettkampfregeln Judo Verein Veranstaltungen Aikido Sponsoren end navi Sommerferien 2019 Details Geschrieben von Robert Höhne Um auch in den Sommerferien nicht ganz judomüde zu werden bieten wir natürlich wie jedes Jahr ein abgespecktes Traningsprogramm an. Hier nun die möglichen Zeiten für die jeweiligen Altersklassen: AK U8/U11/U13/U15 montags 16.30 Uhr - 18.00 Uhr AK U18 und älter (ab Jg. 2005) montags, donnerstags 18.15 Uhr - 20.00 Uhr         Landesjugendspiele 2019 Details Geschrieben von Marvin Großer Am letzten Juniwochenende fanden in Dresden die Landesjugendspiele statt. Weiterlesen: Landesjugendspiele 2019 DAN Verleihung an Frau Thumeyer Details Geschrieben von Administrator Wir gratulieren Frau Thumeyer zur Verleihung des 3. DAN. Herzlichen Glückwunsch Marita, wir gratulieren Dir! Verleihung des 3 DAN Männer- und Frauenliga Details Geschrieben von Marvin Großer Am 22. und 23. Juni fanden die beiden letzten Kampftage für unsere Frauen und Männer statt. Weiterlesen: Männer- und Frauenliga Ausbildung zum Kyu-Prüfer Details Geschrieben von Marvin Großer Vom 1. - 2. Juni fand auf dem Rabenberg die vorerst letzte Ausbildung zum Kyu-Prüfer statt. Weiterlesen: Ausbildung zum Kyu-Prüfer Landeseinzelmeisterschaft U15 Männerliga in Oederan Stiefelpokal Döbeln BEM U15/Männer/Frauen Adorf Seite 1 von 6 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 Weiter Ende end main end wrapper Trainingszeiten Termine Standorte Datenschutz Links Bildergalerie end right end contentarea back all end footer 