Polisportiva Athlon Sassari 1988 ASD – Benvenuti nel sito della Polisportiva Athlon Sassari 1988 ASD Chi siamo Contattaci Lotta News Torneo Internazionale Città di Sassari – International Tournament City of Sassari Sardinia Training camp Attività nazionale Attività Internazionale Foto Lotta Video Lotta Campionati Italiani – Italian Championship Tornei Internazionali – International Championship Scuola di Lotta Beach Wrestling News Torneo Internazionale Sardinia Beach Wrestling Judo News Grappling e MMA News Download Regolamenti e Inviti Lotta Torneo Internazionale Città di Sassari Training Camp Gare Regionali S’Istrumpa Corsi Regionali di Aggiornamento Obbligatori Corsi Regionali acquisizione qualifica aspirante allenatore e ufficiali di gara di lotta Beach Wrestling Grappling e MMA Gare Grappling e MMA Corsi di Formazione e Aggiornamento Grappling e MMA MMA Gare MMA Corsi di Formazione Aggiornamento MMA Cookie Policy Sardegna Archeologia del mare di Sardegna Archeologie e monumenti della Sardegna Città della Sardegna Coste e mare della Sardegna Fauna marina della Sardegna Fauna terrestre della Sardegna Folklore della Sardegna Grotte della Sardegna Montagne della Sardegna Piante e natura della Sardegna Piatti tipici della Sardegna Porti navali e aeroportuali della Sardegna Tradizioni e cultura della Sardegna Sport praticati in Sardegna Ricerca Cerca per: Ricerca #mobile-menu Polisportiva Athlon Sassari 1988 ASD Benvenuti nel sito della Polisportiva Athlon Sassari 1988 ASD #branding Facebook Twitter Google Plus YouTube   Salta il contenuto Chi siamo Contattaci Lotta News Torneo Internazionale Città di Sassari – International Tournament City of Sassari Sardinia Training camp Attività nazionale Attività Internazionale Foto Lotta Video Lotta Campionati Italiani – Italian Championship Tornei Internazionali – International Championship Scuola di Lotta Beach Wrestling News Torneo Internazionale Sardinia Beach Wrestling Judo News Grappling e MMA News Download Regolamenti e Inviti Lotta Torneo Internazionale Città di Sassari Training Camp Gare Regionali S’Istrumpa Corsi Regionali di Aggiornamento Obbligatori Corsi Regionali acquisizione qualifica aspirante allenatore e ufficiali di gara di lotta Beach Wrestling Grappling e MMA Gare Grappling e MMA Corsi di Formazione e Aggiornamento Grappling e MMA MMA Gare MMA Corsi di Formazione Aggiornamento MMA Cookie Policy Sardegna Archeologia del mare di Sardegna Archeologie e monumenti della Sardegna Città della Sardegna Coste e mare della Sardegna Fauna marina della Sardegna Fauna terrestre della Sardegna Folklore della Sardegna Grotte della Sardegna Montagne della Sardegna Piante e natura della Sardegna Piatti tipici della Sardegna Porti navali e aeroportuali della Sardegna Tradizioni e cultura della Sardegna Sport praticati in Sardegna Ricerca Cerca per: Ricerca #access #site-header-main-inside #header-image-main-inside #masthead Polisportiva Athlon Sassari 1988 ASD Benvenuti nel sito della Polisportiva Athlon Sassari 1988 ASD .lp-staticslider 24° Torneo Internazionale Città di Sassari Memorial Matteo Pellicone – Ranking Series | 2019 Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download           24° Torneo Internazionale Città di Sassari Memorial Matteo Pellicone Juniores | 2019 Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download   Click on Download to get the informations. WPDM Link Template: Only Link/Button Download     14° Torneo Internazionale Sardinia Beach Wrestling | 2019 Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download   Click on Download to get the informations. WPDM Link Template: Only Link/Button Download     International Olympic Wrestling Sardinia Training Camp | 2019 Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download   Click on Download to get the informations. WPDM Link Template: Only Link/Button Download .lp-text-one Athlon News Risultati – Results – 23° Torneo Internazionale Città di Sassari – 23° International Tournament City of Sassari Risultati - Results - Cadets - Juniores Clicca su Download per scaricare   Risultati - Results - Seniores Clicca su Download per scaricare Leggi Tutto - Read More "Risultati – Results – 23° Torneo Internazionale Città di Sassari – 23° International Tournament City of Sassari" lp-box Campionati Regionali Sardi 2018, la Polisportiva Athlon vince la classifica a squadre di Lotta Stile Libero La Polisportiva Athlon Sassari vince la classifica a squadre dei campionati regionali Sardi di Lotta Stile Libero, svolti sabato 24 marzo presso il Palaserradimigni di Sassari.... Leggi Tutto - Read More "Campionati Regionali Sardi 2018, la Polisportiva Athlon vince la classifica a squadre di Lotta Stile Libero" lp-box Simone Piroddu Campione Italiano Cadetti Greco Romana KG 60 | 2018 Ad una settimana di distanza, domenica 11 febbraio 2018, Simone Vincenzo Piroddu, portacolori della Polisportiva Athlon Sassari, allenato dal padre Mario Piroddu, bissa il titolo... Leggi Tutto - Read More "Simone Piroddu Campione Italiano Cadetti Greco Romana KG 60 | 2018" lp-box Tre medaglie ai Campionati Italiani Assoluti e Cadetti di Lotta Stile Libero 3/4 febbraio 2018. Tre importanti medaglie un oro, un argento e un bronzo, sono arrivate dai Campionati Italiani Assoluti e Cadetti di Lotta Stile Libero svolti al PalaPellicone di... Leggi Tutto - Read More "Tre medaglie ai Campionati Italiani Assoluti e Cadetti di Lotta Stile Libero 3/4 febbraio 2018." lp-box Sette atleti ai “Campionati Italiani Assoluti e Cadetti di Lotta Stile Libero 2018” Saranno sette gli atleti della Polisportiva Athlon allenati da Mario Piroddu, che prederanno parte ai campionati italiani "Assoluti" e "Cadetti" di Lotta Stile Libero, i... Leggi Tutto - Read More "Sette atleti ai “Campionati Italiani Assoluti e Cadetti di Lotta Stile Libero 2018”" lp-box International Olympic Wrestling Sardinia Training Camp 2018 Pubblicate le informazioni per l'International Olympic Wrestling Sardinia Training Camp 2018. Information published for the International Olympic Wrestling Sardinia Training Camp 2018. Clicca su Download... Leggi Tutto - Read More "International Olympic Wrestling Sardinia Training Camp 2018" lp-box .lp-boxes Eventi Regionali del 23 Febbraio 2019 Campionato Regionale Assoluto e di Classe di Lotta Stile Libero e Femminile. Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download           Corso Regionale Obbligatorio di Aggiornamento per Tecnici e Arbitri di Grappling e MMA. Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download           Campionato Regionale Grappling No-Gi. Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download           Campionato Regionale MMA. Clicca su Download per scaricare le informazioni. WPDM Link Template: Only Link/Button Download .lp-text-two Ultimi Video Video integrale – 23° International Tournament City of Sassari – Seniors MAT. A   MAT. B   MAT. C Leggi tutto - Read More "Video integrale – 23° International Tournament City of Sassari – Seniors" lp-box Video integrale – 23° International Tournament City of Sassari – Cadets – Juniors MAT. A   MAT. B   MAT. C Leggi tutto - Read More "Video integrale – 23° International Tournament City of Sassari – Cadets – Juniors" lp-box Video – Piroddu Simone V.s Di Giosia Guido, Finale dei Campionati Italiani Juniores di Lotta kg 61 Video dell'incontro di Finale categoria kg 61 dei Campionati Italiani Juniores 2018, tra l'atleta della Polisportiva Athlon Sasssari 1988 Asd, Piroddu Simone (rosso) vs Di... Leggi tutto - Read More "Video – Piroddu Simone V.s Di Giosia Guido, Finale dei Campionati Italiani Juniores di Lotta kg 61" lp-box Video – 1/4 di finale Piroddu Simone (blu) vs Matrullo Felice (rosso) Campionati Italiani Juniores 2018 Video dell'incontro dei quarti di finale dei Campionati Italiani Juniores 2018, tra l'atleta della Polisportiva Athlon Sasssari 1988 Asd Piroddu Simone (blu) vs Matrullo Felice (rosso),... Leggi tutto - Read More "Video – 1/4 di finale Piroddu Simone (blu) vs Matrullo Felice (rosso) Campionati Italiani Juniores 2018" lp-box Video – Finale Campionati Italiani Cadetti Lotta Greco Romana Setti Andrea (rosso) – Simone Vincenzo Piroddu (Blu) | 2018 Video della Finale dei Campionati Italiani Cadetti di Lotta Greco Romana, Setti Andrea (rosso) Lotta Club Rovereto - Simone Vincenzo Piroddu (Blu) Polisportiva Athlon Sassari,... Leggi tutto - Read More "Video – Finale Campionati Italiani Cadetti Lotta Greco Romana Setti Andrea (rosso) – Simone Vincenzo Piroddu (Blu) | 2018" lp-box Video – Scuola di Lotta – Tecniche Lotta Femminile                     Leggi tutto - Read More "Video – Scuola di Lotta – Tecniche Lotta Femminile" lp-box .lp-boxes LIVE – 2018 – 26 Maggio – May 2018 – 23° International Tournament City of Sassari – Seniors   MAT. A   MAT. C > MAT. B .lp-text-three LIVE – 2018 – 25 Maggio – May 25 – 23° International Tournament City of Sassari – Cadets – Juniors   MAT. A     MAT. C MAT. B .lp-text-four #main #container Meta Accedi RSS degli articoli RSS dei commenti WordPress.org Like Us On Facebook A WordPress plugin developed by Milap Patel Seguici sui Social – Please follow & like us :) Follow #colophon #main Back to Top Facebook Twitter Google Plus YouTube ©2018 POLISPORTIVA ATHLON SASSARI 1988 ASD Polisportiva Athlon Sassari 1988 A.S.D., Via Giagumona, 73 – 07100 Sassari – P.IVA. 01909870907 – Cod.Fisc. 92021630907 Cod. Aff. FIJLKAM 20SS0992 Registro CONI 24013 – Albo R.A.S. SAR0345 PEC: athlonlottasassari@pec.athlonwrestling.com – E-mail: athlonlottasassari@gmail.com Tel. +39079390039 Powered by Fluida & WordPress. #footer-inside ngg_resource_manager_marker facebook like and share js <div id="fb-root"></div> <script> (function(d, s, id) { var js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0]; if (d.getElementById(id)) return; js = d.createElement(s); js.id = id; js.src = "//connect.facebook.net/en_US/sdk.js#xfbml=1&appId=1425108201100352&version=v2.0"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs); }(document, 'script', 'facebook-jssdk'));</script> google share and like and e js google share twitter JS End Questo sito utilizza i cookie: Leggi di più. Va bene, grazie custom wrapper class #catapult-cookie-bar 