 EHC Chur spiele mannschaften nachwuchs verein gastronomie partner account Spielplan Preise Tickets Sportstätten 1. Mannschaft U20 Top U17 Top U15 Top U13 Top U11 U9 Schiedsrichter Mannschaften Trainer/Staff Turniere GKB Hockeyschule Hockeybörse Partner Downloads Vorstand Donatoren und supporter Matchorganisation Fans Mitglied werden Busvermietung Kontakt Calanda Glatsch Lounge MySports Lounge Partner Sponsoren News 16.07.2019 Vorstellung neuer Cheftrainer des EHC Chur - Die Verantwortlichen des EHC Chur haben heute den Nachfolger von Konstantin Kurashev als Cheftrainer der ersten Mannschaft bestimmt. Gerne laden wir Sie zu einer Info- Veranstaltung ein, an welcher der neue Head Coach der Öffentlichkeit vorgestellt wird. Datum: Mittwoch, 17. Juli 2019 Zeit: 19.00 Uhr Ort: Thomas Domenig Stadion, Chur - Im Anschluss an die Vorstellung besteht für Medienschaffende die Möglichkeit für Einzelinterviews mit dem designierten Cheftrainer und der sportlichen Leitung des EHC Chur. 16.07.2019 Yanick Sablatnig zum EHC Chur - Den Verantwortlichen des EHC Chur ist es gelungen, mit Yanick Sablatnig einen weiteren Spieler mit grossem Offensivpotential zu verpflichten. Der ehemalige Junioren Internationale (U17/U18) war Topscorer bei Gotteron U20 und hatte mit den Düdingen Bulls erste Einsätze in der MySports League. Mit 40 Punkten aus 35 Spielen gehörte der smarte und technisch versierte Flügelstürmer in der vergangenen Saison sogar schweizweit zu den besten Scorern auf höchster Nachwuchsstufe. Umso mehr freut man sich beim Stadtclub, dass Sablatnig in der kommenden Spielzeit in den Churer Farben auflaufen wird. 10.07.2019 Spielplan 2019/2020 steht - Nun ist er da - der Spielplan für die kommende Saison in der My Sports League steht. Der EHC Chur startet am Samstag, 14. September 2019 um 20.00 Uhr im heimischen Thomas Domenig Stadion gegen den letztjährigen Playoff Finalisten HCV Martigny in die Saison. Den kompletten Spielplan gibt es hier http://www.ehc-chur.ch/spiele/spielplan => Saisonkarte schon bestellt? Nein? Dann bestelle dein Abo noch heute bequem mit ein paar Klicks http://www.ehc-chur.ch/spiele/tickets und profitiere gleich doppelt! 04.07.2019 Kurashev verlässt Chur - Konstantin Kurashev verlässt den EHC Chur - ein Entscheid, den heute die Verantwortlichen des Stadtclubs mit Bedauern zur Kenntnis nehmen mussten. Kurashev wird sein Amt als Head Coach aus familiären Gründen per sofort niederlegen und in den nächsten Tagen in sein Mutterland Russland zurückkehren. Die Sportliche Leitung wird nun die neue Situation analysieren und arbeitet mit Hochdruck an einer geeigneten Nachfolgeregelung. Der Verein wird auf diesem Weg informieren, sobald sich hierzu Neuigkeiten ergeben. Beim Stadtclub schätzt man die Zusammenarbeit mit dem ausgewiesenen Fachmann Kurashev sehr und ist ihm für sein Engagement und die Leidenschaft, mit der er seine Aufgabe stets wahrgenommen hat zu grossem Dank verpflichtet. Die gesamte EHC-Familie wünscht "Konsti" und seinen Angehörigen viel Glück und alles Gute für die Zukunft. 03.07.2019 it's Derby Time - "voraussichtliche Daten" stehen - Bereits in der 3. Runde (25. September 2019) der Regular Saison 2019/20 findet das 1. Bündner Derby im Thomas Domenig Stadion in Chur statt. 28.06.2019 Bizerba Busch und EHC Chur arbeiten zusammen - Die zur Bizerba Gruppe gehörende Bizerba Busch AG (ehemals Busch Werke) wird neuer Partner des EHC Chur. Bizerba Busch AG gehört zu den führenden Schweizer Unternehmen im Bereich der industriellen Wäge- und Fördertechnik sowie Industrieautomation. Die international tätige Unternehmung beschäftigt am Standort in Trimmis etwa hundert Mitarbeitende und ist somit ein wichtiger Arbeitgeber im Churer Rheintal. „Auch wenn heute unser Markt eher national und international ausgerichtet ist, sind wir seit 1919 - also genau 100 Jahre - in der Region tief verankert und engagieren uns darum auch sehr gerne beim Churer Stadtverein.“ so Frau Jasmin Klaas, Marketing & Communication Manager bei Bizerba Busch. Der EHC Chur freut sich sehr, im Jubiläumsjahr von Bizerba Busch und darüber hinaus als Partner einer solch traditionellen Unternehmung auftreten zu dürfen. Mehr zu Bizerba Schweiz erfahren sie hier: www.bizerba.com/de_ch mehr lesen 27.06.2019 Fototermin - Freitag, 23. August 2019 - Am Freitag, 23. August 2019 findet der Fototermin der Saison 2019/20 im Thomas Domenig Stadion statt. 26.06.2019 HAPPY BIRTHDAY OCHSNER HOCKEY - Heute vor genau 50 Jahren ergatterte sich Jürg Ochsner mit EGEN NORTHSTAR Eishockeystöcke seine erste Exklusiv-Marke als Generalimporteur für die Schweiz. Dies war gleichzeitig der Grundstein der Erfolgsgeschichte von Ochsner Hockey AG, unserem langjährigen Partner und Ausrüster. Geführt wird die Unternehmung heute in zweiter Generation von Sascha und Marc Ochsner. Der EHC Chur gratuliert der Familie Ochsner und ihrem Team zu diesem tollen Jubiläum und freut sich auf die weitere Zusammenarbeit. Alles zu 50 Jahre Ochsner Hockey erfahren Sie hier: https://www.ochsnerhockey.ch/news/50-jahre-ochsner-hockey mehr lesen 18.06.2019 LANDI Graubünden wird neuer Partner des EHC Chur - LANDI Graubünden AG mit Hauptsitz in Landquart und weiteren Verkaufsstellen in Thusis und der Surselva baut sein Engagement im Bündner Eishockey aus. Der langjährige Hauptsponsor des HC Prättigau-Herrschaft ist neu auch Partner des EHC Chur. „Wir werden in einem Jahr in Chur einen neuen LANDI Laden eröffnen. Da ist es für uns eine Selbstverständlichkeit, dass wir uns auch in der Bündner Hauptstadt engagieren wollen. Zudem erstreckt sich das Haupteinzugsgebiet des Stadtclubs über alle LANDI Läden im Kanton Graubünden. Von daher drängt sich für uns eine Zusammenarbeit mit dem EHC Chur geradezu auf.“ so ein sichtlich zufriedener Joachim Kirchler, Vorsitzender der Geschäftsleitung von LANDI Graubünden AG. Die Verantwortlichen des EHC Chur sind stolz darauf, mit LANDI Graubünden auf einen weiteren starken Partner zählen zu dürfen und freuen sich sehr auf die Zusammenarbeit in den nächsten Jahren. Mehr zu LANDI Graubünden finden Sie hier www.landigraubuenden.ch. 17.06.2019 Orlando Scherz von Winterthur zum EHC Chur - Flügelstürmer Orlando Scherz wechselt aus der Swiss League zum EHC Chur. Der ehemalige Junior des HC Prättigau-Herrschaft zog bereits in jungen Jahren aus und spielte in verschiedenen Juniorenligen in Österreich und Übersee. Dabei konnte er seine Scorerqualitäten kontinuierlich steigern und erzielte in seinem letzten Jahr in der US Premier Hockey League 48 Punkte in 44 Spielen. Die Verantwortlichen des EHC Chur sind sehr froh darüber, dass es ihnen gelungen ist, mit Orlando Scherz einen jungen hungrigen Spieler mit Swiss League Erfahrung in die Bündner Hauptstadt zu holen und freuen sich auf seine Auftritte in den Churer Farben. nÄchste spiele Mit / 14. Aug. 2019 HC Prättigau-Herrschaft vs. EHC Chur 20:00 Uhr Grüsch Freundschaftsspiel Sam / 24. Aug. 2019 EHC Chur vs. Red Lions Reinach 18:00 Uhr Thomas Domenig Stadion Freundschaftsspiel Mit / 28. Aug. 2019 EC Wil vs. EHC Chur 20:15 Uhr IGP Sportpark Bergholz Wil Freundschaftsspiel Trainingspläne Trainingsplan Newsletter Begin MailChimp Signup Form Abonnieren Sie unsere Mailing-Liste Email real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup Petkovic oder Tamfal – Hört Ihr den Unterschied? Freitag, 19.Juli.2019 Mehr Lesen Letzte News Alles anzeigen Alles anzeigen Berichterstattung TV Südostschweiz Freitag, 19.Juli.2019 Mehr Lesen Tomas Tamfal neuer Cheftrainer Mittwoch, 17.Juli.2019 Mehr Lesen Vorstellung des neuen Cheftrainers - 19.00 Uhr Mittwoch, 17.Juli.2019 Mehr Lesen Vorstellung neuer Cheftrainer des EHC Chur Dienstag, 16.Juli.2019 Mehr Lesen mannschaft Tabelle Spielplan junioren Trainingsplan Materialbörse verein Busvermietung Vereinsmitgliedschaft fans ehcfans.ch Foto-Portal spiele Spielplan Preise Tickets Sportstätten mannschaften 1. Mannschaft U20 Top U17 Top U15 Top U13 Top U11 U9 Schiedsrichter nachwuchs Mannschaften Trainer/Staff Turniere GKB Hockeyschule Hockeybörse Partner Downloads verein Vorstand Donatoren und supporter Matchorganisation Fans Mitglied werden Busvermietung Kontakt gastronomie Calanda Glatsch Lounge MySports Lounge partner Partner Sponsoren account 