W.S.K.V. Débaldérin W.S.K.V. Débaldérin Home Vereniging + Info Bestuur Commissies Training Lid worden! Clublied Privacybeleid International Competitie + Programma & Uitslagen Weekendteam Midweekteam Arbitrage Toernooien + Toernooien Toernooikalender Veluwecup Veluwe G-cup Foto's Contact PHOTO BANNER Wedstrijden Bij W.S.K.V. Débaldérin kun je als actief of recreatief korfballer meetrainen en/of wedstrijden spelen. Momenteel speelt Débaldérin in de KNKV-competitie met een midweekteam en een weekendteam. Er wordt elke dinsdag getraind onder leiding van André Jochemsen. Activiteiten We organiseren ook veel andere activiteiten. Daarbij kan je denken aan borrels, spelletjesavonden, koppelschieten, het Débaldérinweekend en meer dingen die niet perse iets met korfbal te maken hebben, maar wel erg gezellig zijn. Voor het organiseren hiervan heeft Débaldérin verschillende commissies, zoals de Feestcie en de Weekendcie. Toernooien Naast trainingen en wedstrijden gaan we bijna elke maand naar studententoernooien door heel Nederland. Studentenkorfbaltoernooien zijn weekenden van feesten, vaak in een gekke outfit, weinig slaap en daarbij nog korfbal. Ons eigen toernooi, de Veluwecup, vindt elk jaar begin november plaats. Het Débaldérin weekend was weer een succes! In het weekend van 7 tot 10 juni verzamelde zich een groep van pakweg 25 Débaldérinners zich in het zuiden van het land, waar de Weekendcie gezorgd had voor een mooi programma! Na een treinreis waarin het steeds duidelijker werd waar het weekend plaats zou vinden, konden we uiteindelijk uitstappen in Weert, waar op de eerste avond vooral met ... Lees meer Midweek wint weer! Een unicum, op woensdagavond speelde Débaldérin twee competitiewedstrijden op één dag. Terwijl Débaldérin 1 op weg was naar onze medestudenten in Nijmegen trad de Midweek aan tegen Zetten MW1. Het had flink wat voeten in de aarde om twee teams op de been te brengen, maar om 19:30 kon de  scheidsrechter (lekker gewerkt Pim) influiten met Amy, Eva, Femke, Esther, ... Lees meer Midweek op weg naar kampioenschap?! Een unicum, op woensdagavond speelde Débaldérin twee competitiewedstrijden op één dag. Terwijl Débaldérin 1 op weg was naar onze medestudenten in Nijmegen trad de Midweek aan tegen Zetten MW1. Het had flink wat voeten in de aarde om twee teams op de been te brengen, maar om 19:30 kon de  scheidsrechter (lekker gewerkt Pim) influiten met Amy, Eva, Femke, Esther, ... Lees meer Lees meer in ons nieuwsarchief . Agenda 22 Agenda Geen activiteiten bekend voor de komende twee weken. Volledige agenda Volgend Toernooi Nog niet bekend. Toernooikalender Verjaardagen Login om verjaardagen te bekijken. Home Contact Sitemap © 2019 - W.S.K.V. Débaldérin | Designed & developed by Peter Venhuizen 