Krachtbal Mechelen Layout Krachtbal Mechelen Contact /header Site navigatie Home Ligging Nieuwsarchief Wedstrijden Foto's User login Username: * Password: * Request new password Mechelen moet wedstrijd staken wegens gekwetsten Sun, 24/02/2019 - 23:15 — jokke Image:  Mechelen moet wedstrijd staken wegens gekwetsten Krachtbal Mechelen kreeg vandaag leider Bree op bezoek. Ondanks de leiderspositie van de Limburgers, lieten de Mechelaars zich niet zomaar doen. Read more Gehavend krachtbal Mechelen verliest tegen Edegem Sun, 27/01/2019 - 22:57 — jokke Sterspeler Johan Muyldermans - dat heb je als je zelf artikels schrijft, de omschrijving kies je zelf - moest de match wegens ziekte noodgedwongen langs de zijlijn volgen. Niemand is onmisbaar, zei broer Govert de dag ervoor nog. Maar toch... Het was uiteraard een gemis voor de laatste worp, die nu opeens - of was het eindelijk - eens door iemand anders genomen moest worden. Read more Spaghetti-avond krachtbal Mechelen 2019 Thu, 27/12/2018 - 23:46 — jokke Image:  Voor sfeer en gezelligheid een dikke 9, voor kwaliteit een 9,5 (er moet altijd ruimte voor verbetering zijn), dat bieden wij je op zaterdag 16 februari 2019 tijdens onze jaarlijkse spaghetti-avond. Met de opbrengst ervan kunnen wij o.a. de huur van de sportterreinen betalen, bij meer opbrengst is er marge om de tegenpartij Read more Ontgoocheling blijft beperkt ondanks verlies (Bree - Mechelen, 17 november 2018) Wed, 21/11/2018 - 23:30 — jokke Waar we vroeger ons nog in bochten wrongen om redenen te verzinnen waarom we verloren hadden, zijn we nu gewoon trots op wat we gepresteerd hebben, ook al hebben we verloren. Veel eenvoudiger gewoon. Read more Zoek je een toffe ploegsport? Sat, 11/08/2018 - 22:09 — jokke Zoek je een toffe ploegsport? Dat treft, want wij zoeken toffe ploegspelers (+18). Check het hieronder.  https://youtu.be/zOxbye6HAGA 1 bal, 2 ploegen, 4 kilo, 8 spelers Krachtbal, toffe sport voor mannen met pit Read more Rode lantaarn Mechelen gunt leider Kaulille overwinning. Sun, 04/02/2018 - 22:31 — jokke Komende thuismatchen Tue, 30/01/2018 - 11:52 — jokke Dit zijn de komende thuismatchen van het seizoen 2017-2018 Read more Spaghetti-avond 2018 - zaterdag 24 februari Tue, 30/01/2018 - 11:39 — jokke Onder het motto "een mens moet toch eten" en bij wijze van steun aan krachtballend Mechelen is een uitstapje naar onze gezellige spaghetti-avond zeker het overwegen waard. Zoals steeds zijn gezelligheid, sympathieke medewerkers en overheerlijke spaghetti de hoofd-ingrediënten van deze avond. Wij heten je welkom in zaal "De Brug" (Libertus) van 17 tot 22u. De menukaart: * Spaghetti-bolognaise 9 Euro (ook glutenvrij) * Pasta Pesto-vegetarisch 9 Euro (ook glutenvrij) Read more Krachtbal Mechelen laat laatste kans op overwinning liggen Mon, 03/04/2017 - 21:38 — jokke Krachtbal Mechelen heeft zijn laatste kans op een overwinning tegen Edegem laten liggen. Een overwinning had nochtans een plaatsje hoger in de rangschikking betekend, maar het mocht niet zijn. Geen probleem, onze plaats in de rangschikking is iets waar we niet echt van wakker liggen, kwestie van ons niet teveel slapeloze nachten te bezorgen.   Read more Krachtbal Mechelen verrast met felbevochten overwinning tegen gewezen kampioen. Tue, 14/03/2017 - 00:28 — jokke Image:  Krachtbal Mechelen verrast met felbevochten overwinning tegen gewezen kampioen. Mechelen in rouw afgelopen weekend? Read more 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … next › last » /.left-corner, /.right-corner, /#squeeze, /#center Poll Hoeveel matchen gaat krachtbal Mechelen winnen dit seizoen Geen enkele 18% 2 of 3 25% 4 of 5 12% Meer dan 5 46% Total votes: 68 Login to post comments Older polls /container /layout 