BRTV e.V. - Rasenkraftsport - Tauziehen - Rugby - Mitglied im BLSV und DRTV Bayerischer Rasenkraftsport und Tauziehverband Mitglied im Bayerischen Landessportverband und Fachverband für Rasenkraftsport, Tauziehen und Rugby. Toggle navigation Startseite Geschäftsstelle Bestenlisten Verbands-Dokumente Termine/Ergebnisse Rekordlisten Willkommen auf den Seiten des BRTV. Hier finden Sie Informationen, Ergebnisse, Ausschreibungen, Bestenlisten und Rekordlisten einschließlich Bayerischer Ebene. Alles was in größerem Rahmen stattfindet bitte über DRTV abrufen. Informationen zum Rugby bekommen sie unter www.rvby.de Rekord und Bundesliga-Quali bei den Bayerischen Nachwuchsmeisterschaften An Christi Himmelfahrt pilgerten die Rasenkraftsportler wie so oft nach Trauchgau, wo die Bayerischen Nachwuchsmeisterschaften stattfanden. Zahlreiche Athleten und Athletinnen von groß bis klein gingen an den Start – und auch die „ganz Großen“ kamen gerne als Unterstützung mit, da der TSV Trauchgau einmal mehr eine tolle Veranstaltung organisiert hat. Bei teilweise etwas feuchten Bedingungen waren Linus Holzhey und Kornel Buhmann vom TSV Trauchgau sehr erfolgreich: Die C-Schüler C holten in den Klassen unter 40 kg sowie über 40 kg jeweils einen Heimsieg. Das gelang auch ihrer Vereinskameradin Amelie Jörg, die sich bei einem Doppelstart sowohl bei den Schülerinnen B über 40 kg als auch bei den Schülerinnen A unter 50 kg dank sehr stabiler Leistungen durchsetzte. Die Tages-Höchstpunktzahl bei den Schülern und bei den Schülerinnen erreichten aber zwei Stadtsteinacher: Die bärenstarken Geschwister Linus und Leonie Liebenwald erkämpften sich beide über 3000 Punkte im Dreikampf, mit Hammerwurfweiten jenseits der 50-Meter-Marke, das Gewicht landete bei Linus sogar erst bei 31,06 m. Eine weitere Werferin vom TSV Stadtsteinach sorgte ebenfalls für Furore auf dem Wurfplatz: Michelle Konopacki stellte bei der weiblichen Jugend B unter 65 kg mit 2176 Punkten einen neuen bayerischen Rekord im Dreikampf auf. Auch im Hammerwurf übertraf sie die bisherige Bestweite und führt die Rekordliste nun mit 47,90 m an. Die Tageshöchstpunktzahl der männlichen Jugend und damit natürlich auch den Titel in der Jugend A über 75 kg erkämpfte sich Johannes Höß vom SV Achenmühle mit 2476 Punkten. Zusätzlich gewann er auch bei seinem zweiten Start den Titel bei den Junioren. Ganz ähnlich machte es Lucie Holzapfel von der DJK Aschaffenburg: Neben ihren Meistertiteln bei der weiblichen Jugend A sowie bei den Juniorinnen erreichte auch sie mit 2774 Punkten die Tageshöchstpunktzahl der Jugendlichen. Nicht minder erfolgreich war ihre Vereinskameradin Fedora Bleicker, die mit 1913 Punkten den Titel bei den Juniorinnen unter 73 kg holte. Aber nicht nur die einzelnen Starterinnen der DJK Aschaffenburg waren erfolgreich: Die Frauen-Mannschaft des Vereins, für die sowohl Bleicker als auch Holzapfel an den Start gingen, absolvierte erfolgreich die Bundesliga-Qualifikation und wird nun am Bundesliga-Endkampf in Erfurt teilnehmen. Bei den diesjährigen Nachwuchsmeisterschaften wurde angesichts der insgesamt herausragenden Leistungen aller Teilnehmer einmal mehr deutlich, dass die Jugendförderung sowie das Miteinander ein besonderes Anliegen des BRTVs ist. Daher ist die Vorfreude schon groß, wenn in diesem Jahr „die Bayern“ wieder gemeinsam auf die überregionalen Wettkämpfe fahren. [Sabine Fick, Pressewart BRTV] Hammer, Gewicht und Isarwackerstein: Die Bayerischen Meisterschaften im Rasenkraftsport "Metall oder Echt-Stein?" So oder so ähnlich hätte die Frage lauten können, wenn es am vergangenen Wochenende bei den bayerischen Rasenkraftlern ums Steinstoßen ging. Die haben sich anlässlich der Landesmeisterschaften im Wurf-Mekka Zuchering eingefunden und lieferten dort bei besten Bedingungen spannende Titelkämpfe ab. Es wurden aber nicht nur die gewöhnlichen Wettkämpfe, sprich Dreikampf, Gewicht und Steinstoß, ausgetragen, sondern es fand auch die Steinstoßstaffel statt – bei der waschechte Isarwackersteine statt den altbekannten Eisenquadern zum Einsatz kamen. Insgesamt acht Mannschaften schlossen sich für diesen Wettbewerb der besonderen Art zusammen, den Titel in dieser Kategorie plus Pokal sicherten sich fünf Athletinnen und Athleten des USC München. Aber nicht nur in der Staffel wurde zusammengehalten wie Pech und Schwefel. Schon während der Einzelwettkämpfe unterstützte man sich gegenseitig und auch den Ausrichter SV Zuchering, der wie immer eine herausragende Veranstaltung auf die Beine gestellt hat. Trotz der großartigen Organisation war es für viele selbstverständlich, zusätzlich beim Gerätetragen und Messen abwechselnd zu helfen, damit ein jeder Teilnehmer genügend Zeit zur Vorbereitung und für den Wettkampf selbst hatte. In dieser familiären Atmosphäre ließen die Top-Leistungen nicht lange auf sich warten. Sebastian Schober und Johannes Höß vom SV Achenmühle legten in den zwei niedrigeren Gewichtsklassen vor und sicherten sich so die Dreikampftitel. Höß durchbrach dabei dank seiner kraftvollen Hammer- und Gewichtwürfe die 2000-Punkte-Marke, was gleichzeitig Platz 2 in der gesamtdeutschen Bestenliste bedeutet. Schier unglaubliche 3015 Punkte, eine Weite von 69,82 m im Hammer sowie 29,12 m im Gewicht und über 9 Meter im Stein erreichte der Top-Athlet Tristan Schwandke (TV Hindelang) in der Klasse über 90 kg und entschied dadurch den Titelkampf deutlich für sich. Etwas enger ging es da um Platz 2 und 3 zu: Peter Huber aus Garching lag nach Hammer und Gewicht auf Platz 2, dann rückte aber Michael Kriener von der WG Augsburg-München durch einen tollen Steinstoß mit 8,71 m doch noch mal auf, konnte aber den Vorsprung nicht ganz aufholen. Bei den Frauen unter 68 kg war es wohl die spannendste Entscheidung des Tages: Christina Schmid vom TSV Plattling lag nach dem Gewichtwurf nur winzige 4 Punkte vor Fedora Bleicker aus Aschaffenburg, welche sich aber nach einem hervorragenden Steinstoß mit 8,35 m an die Spitze des Feldes setzte. Im abschließenden Hammerwurf konnte Schmid aber kontern und gewann so den Dreikampf sowie Gewicht, der Titel im Steinstoß geht aber nach Aschaffenburg. Auch die Frauen über 68 kg zeigten ihr Können: Lucie Holzapfel, ebenfalls aus Aschaffenburg, knackte die 50-Meter-Marke im Hammerwurf und legte im Gewichtwurf starke 25,24 m vor, was ihr den Sieg im Dreikampf bescherte. Im Steinstoß musste sie sich nur der amtierenden Deutschen Hallen-Meisterin, Sabrina Zeug von der SG Hausham, geschlagen geben. Die zeigte ihr hier einmal mehr einen Stoß von über 13 Metern. Wie immer zu den Bayerischen Meisterschaften waren auch die Senioren in Zuchering zahlreich vertreten. Besonders erfreulich ist dabei, dass man unter ihnen auch dieses Mal wieder einige neue Gesichter fand. So war der TSV Deggendorf bei den Seniorinnen 2 gleich mit drei Teilnehmerinnen am Start, die mit Erfolg ihren ersten Freiluft-Wettkampf bestritten. Aber auch die alten Bekannten verloren nichts von ihren Kräften und so siegte z.B. bei den Senioren 4 in der gut besetzten Klasse unter 87 kg Josef Eder von der WG Augsburg-München mit 2079 Punkten vor Hans-Peter Schonert aus Aschaffenburg und Klaus Rückert vom TV Haibach. Mit dieser Mischung aus Altbekanntem und Neuem sowie Natur- und Metallsteinen absolvierten die Rasenkraftsportler erfolgreich ihren ersten Saison-Höhepunkt, der abschließend noch von einer ganz besonderen Leistung gekrönt wurde: Beim anhängigen Hammerwurf-Turnier konnte Tristan Schwandke nach seinem Titelgewinn seine Wurfweite noch einmal auf sagenhafte 72,57 m steigern, was die IAAF bereits anerkannt hat und somit auch den Platz 1 in der deutschen Bestenliste bedeutet. Dies sowie auch die vielen anderen herausragenden Leistungen zeigen, dass mit den bayerischen Rasenkraftlern auf nationaler Ebene auf jeden Fall zu rechnen ist! Die komplette Ergebnisliste findet ihr unter der Rubrik Ergebnisse und mehr Bilder gibt’s auf Facebook in der Bildergalerie. [Sabine Fick, Pressewart BRTV] FOOTER Rechtliches Impressum Datenschutzerklärung Links Rugby DRTV © 2019 BRTV e.V. - Bayerischer Rasenkraftsport- und Tauziehverband Unsere Website verwendet Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zum Datenschutz finden Sie in unserer Datenschutzerklärung ✖ 