FC Sexau e.V. FC Sexau e.V. Menü Springe zum Inhalt Startseite Der Verein Vorstand Jugendgremium Schiedsrichter FC Sexau Historie Chronik Impressum Kontakt Teams Aktive Herren Bild 1. Mannschaft Spielerporträts 2018/2019 Tabelle 1. Mannschaft Spielplan 1. Mannschaft Tabelle 2. Mannschaft Spielplan 2. Mannschaft Aktive Frauen Aktive Frauenmannschaft Saison 2017/2018 Portraits / Steckbriefe Frauen Tabelle Frauenmannschaft Spielplan Frauenmannschaft Alte Herren Alte Herren AH-Fussballportal Jugend Trainingszeiten A-Jugend – Saison 2013/2014 B-Jugend Saison 2018/2019 E-Jugend Saison 2013/2014 Veranstaltungen Vereinszeitschrift Saison 2018/2019 Saison 2017/2018 Saison 2016/2017 Saison 2015/2016 Bergmattenhof Gasthaus Bergmattenhof Mitgliederverwaltung Beitrittserklärung Änderung Bankverbindung Kündigung #masthead Aquacycling beim FC Sexau .entry-header Am vergangenen Freitag, den 12.07.2019, war für die Jungs der 1. Mannschaft Strampeln angesagt – nicht an Land, sondern unter Wasser! Schon zum zweiten Male haben wir diese Abwechslung in der Vorbereitung (letztmals vergangene Saison) in Anspruch genommen. Neben der Verbesserung der Kondition und Ausdauer wird zeitgleich auch der ganze Körper trainiert und beansprucht. Durch das Radeln unter Wasser werden die Gelenke geschont und somit ist es auch ein perfektes Rehabilitationstraining für unsere langzeitverletzten Spieler. Wir bedanken uns bei der Firma nemcomed für die Durchführung des Kurses. Wir kommen gerne wieder!   .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 20. Juli 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Kraftausdauertraining mit Uwe Tritschler .entry-header Fast schon traditionell hat auch in dieser Vorbereitung Ex-Weltmeister im Profiboxen WPBO Uwe Tritschler eine Trainingseinheit mit unserer Mannschaft absolviert. 10 Kraftausdauerstationen galt es jeweils in 4 x 1 Minute (10 Sekunden Pause) zu überstehen bzw. zu absolvieren. An jeder Station werden andere Muskelgruppen beansprucht und trainiert, sodass der Trainingseffekt optimal für den Fußballer ist, gleichzeitig gilt es auch über die Grenzen hinaus zu gehen und den inneren Schweinehund zu überwinden. Insgesamt war es mal wieder eine tolle Abwechslung zur langen Vorbereitungszeit und eine effektive und motivierende Trainingseinheit. Danke Uwe, für jede Menge Muskelkater, für die Steigerung der Fitness und dass du uns auf unserem gemeinsamen Weg begleitest. Geschafft! 1 Stunde Kraftausdauertraining mit Uwe Tritschler und dennoch zufriedene Gesichter bei den Kickern der 1. Mannschaft des FC Sexau          .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 11. Juli 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Start in die Vorbereitung der 1. Mannschaft .entry-header Emmendinger Stadtlauf 2019 Ein tolles Bild gab die 1. Mannschaft beim 11. Emmendinger Stadtlauf ab. 10 schweißtreibende Kilometer galt es für die 14 teilnehmenden Spieler bei hochsommerlichen Temperaturen zu bewältigen. Durch die Anfeuerungen der zahlreichen Zuschauer und unter Begleitung von live gespielter Bandmusik kamen alle Sexauer Läufer mehr oder weniger wohlauf im Ziel an. Das interne Siegertreppchen wurde mit den „alten Hasen“ Pascal Reger (44.58 Min), Michael Blattmann (45.12 Min) und Spielertrainer Marco Ketterer (46.14 Min) belegt. Ein gelungener Start in die neue Saison! Die ersten Meter sind gegangen und einige weitere werden in der Vorbereitung sicher noch folgen. .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 9. Juli 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Weiterer Neuzugang für den FC Sexau .entry-header Benedikt Dufner wechselt an den Bergmattenhof Nach Omar Kassassir freut man sich über einen weiteren Neuzugang. Vom FC Waldkirch wechselt Benedikt Dufner zum FC Sexau. Mit Dufner haben wir einen erfahrenen und flexibel einsetzbaren Spieler für unser Team gewonnen, der ausschließlich in überbezirklichen Ligen gespielt hat. Mit seiner Erfahrung, seinem Ehrgeiz und seiner Qualität, wird er unserer Truppe in der Kreisliga A sicher weiterhelfen. Aufgrund dessen, dass das Aufstiegsteam bis auf Torhüter Timo Eisenbeis (DJK Heuweiler) vollständig zusammenbleibt ist das Team auch für die neue Runde in der Kreisliga A gut aufgestellt und kann sich auf die neue Herausforderung freuen.   .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 20. Juni 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Neuzugang beim FC Sexau .entry-header Omar Kassassir, der kurzzeitig sein Glück beim FC Waldkirch versuchte kehrt zur neuen Saison 2019/2020 zum FC Sexau zurück!   .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 6. Juni 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Spielbericht FC Sexau Herren I .entry-header 30. Spieltag, Sonntag, 02.06.2019 FC Sexau I – VfR Umkirch I (1:1) 4:2 Tore: 1:0 L. Schiavelli, 2:2 D. Gutjahr, 3:2 P. Reger, 4:2 L. Schiavelli FC Sexau beendet Runde ungeschlagen Mit 4:2 besiegt der Meister im letzten Spiel auch das Umkircher Team Jeder suchte Schatten an diesem heißen Sommertag – nur die Spieler mussten 90 Minuten in der prallen Sonne noch einmal Leistung abrufen. Und das taten sie auch – beide Teams zeigten in dieser Hitzeschlacht bei 30 Grad was in ihnen steckt und verwöhnten die 250 Fans und Zuschauer zum Abschluss der Runde mit einem spannenden Spiel. Es vergingen keine 5 Minuten und Sexau lag in Führung: Wieder einmal war es Lucca Schiavelli, der mit einem herrlichen Treffer für das Sexauer Team vorlegte. Ähnlich wie im letzten Spiel scheinen die ersten Minuten den Sexauer zu liegen, in denen der Gegner gleich mit schnellem Pressing unter Druck gesetzt wird. Doch auch die Umkircher nahmen nun langsam Fahrt auf und zogen die Spielgestaltung mehr und mehr an sich. Sie überbrückten schnell das Mittelfeld und versuchten ihre schnellen und wuchtigen Spitzen einzusetzen. Insbesondere die Umkircher Nummer acht, Raul Sick, bereiteten den Sexauer Abwehrspielern ein ums andere Mal Probleme. Trickreich und mit enormer körperlicher Präsenz ausgestattet, schaffte es der Umkircher mehrmals zum Abschluss zu kommen. Wenn nicht der Sexauer Torhüter Michael Blattmann in letzter Sekunde bravourös seine Schüsse abgewehrt hätte, Raul Sick hätte noch mehr als nur seinen Anschlusstreffer bis zur Halbzeit erzielen können. So stand es nach 45 Minuten 1:1 und Marco Ketterer und sein Team konnten in der Pause darüber nachdenken, wie man diesem erfahrenen Stürmer Paroli bieten konnte. Die zweite Hälfte war noch keine zwei Minuten alt, da klingelte es erneut im Sexauer Kasten. Und der Torschütze war: Raul Sick. Da hatte man wohl auf Sexauer Seite noch kein Rezept gefunden. Nun drohte den Rotweißen die erste Niederlage und man merkte, wie ein Ruck durch das Sexauer Team ging. Den Nimbus der „Ungeschlagenheit“ wollte man doch unbedingt bewahren! In der Folge bekam man den Umkircher Sturmtank besser in den Griff. Abwechselnd kümmerten sich Tim Trenkle und Marco Ketterer um die Nummer acht und doppelten ihn wann immer sie konnten. In der zweiten Hälfte zeigte die Sexauer Abwehr, warum sie nur 20 Gegentreffer in dieser Saison hinnehmen mussten. Aus der immer sattelfester werdenden Abwehr liefen nun mehr und mehr die Sexauer Angriffe auf das Umkircher Tor. Den durchbrechenden Pascal Reger konnte ein Umkircher nur noch per Handspiel stoppen. Den fälligen Elfmeter verwandelte Daniel Gutjahr zum 2:2 Ausgleich in der 69. Minute. Trotz des Feiermarathons der letzten zwei Wochen, hatten die Sexauer gegen Ende des Spiels noch einige Körner mehr in Reserve. Zuerst war es Pascal Reger, der sich mit einer schönen Einzelleistung auf halbrechts durchsetzte und mit der Fußspitze den Ball am herausbildenden Keeper vorbei zum 3:2 für Sexau einspitzelte. Das zog den Umkirchern den Stecker, die bis dahin einen gleichwertigen Gegner abgaben. Als in der 79. Minute auch noch ihr bester Stürmer (Raul Sick) ausgewechselt wurde, sehr wahrscheinlich taktisch, weil die Relegationsspiele noch bevorstehen, konnten die Freiburger Vorstädter den Sexauern nichts mehr entgegenhalten. In der 86. Minute schloss Lucca Schiavelli einen schönen Sololauf durch den Strafraum mit einem Schuss aus spitzem Winkel zum 4:2 Endstand ab. Sexau behielt seinen Titel „ungeschlagener Meister“ verdientermaßen. Auch diesmal hätte es knapp werden können, doch auch diesmal zeigten die Sexauer Moral nach einem Rückstand und überzeugten durch ihre Teamleistung, die sie durch die gesamte Saison getragen hatte und bestätigte, dass es das Team ist , welches letztendlich den Erfolg erkämpft und verdient. Glückwunsch an die Mannschaft, Glückwunsch an das Trainerteam Marco Ketter und Simon Becherer und viel Glück in der neuen Saison in der Kreisliga A! .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 6. Juni 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Wir haben es geschafft! .entry-header Liebe Zuschauer, Fans, Freunde und Gönner des FC Sexau, wir sind Meister der Saison 18/19. Was waren das für Emotionen als der Schiedsrichter nach 90 Minuten das Heimspiel gegen unsere Nachbarn aus Buchholz abgepfiffen hat? Welche Lasten sind den Spielern, uns Trainern und sicherlich auch den Fans vom Herzen gefallen? Wenn man sich einen perfekten Tag hätte malen dürfen – genau so hätte ihn sich jeder erträumt. Heimsieg im Derby, ein tolles Fußballspiel und dann noch eine riesen Party zu Hause mit den Fans – mehr geht nicht! Fußball allein sind nicht nur Erfolg oder Misserfolg, sondern der Fußball lebt vor allem von seinen Emotionen und genau diese waren es, die sicherlich kein Spieler und kein Anhänger jemals mehr vergessen wird. Diesen Aufstieg kann uns keiner mehr nehmen, wir haben zusammen ein Stück FCS- Geschichte geschrieben und auch dafür möchten wir Trainer uns bedanken: Danke an unsere Jungs, die vom ersten Tag an dem wir die Mannschaft übernommen haben an das Ziel geglaubt haben, es dieses Jahr endlich zu schaffen und dafür von Anfang an alles gegeben haben und sich auch für die ein oder andere Trainingseinheit in der Vorbereitung nicht zu schade waren. Harte Arbeit zeichnet sich aus – wir haben’s gerockt! Danke an unsere Fans, die uns vom ersten Spiel an unterstützt haben. Es war einfach toll, welch Fangemeinschaft über die Saison entstanden ist. Egal ob Spielereltern, Fans oder Gönner – teilweise wurden wir sogar bei den Auswärtsspielen von einem richtigen Fananhang begleitet und unterstützt. Egal ob durch Zuspruch, Aufmunterung oder einer kleinen oder großen Spende in Form von Bier oder Zuschuss in die Mannschaftskasse. Alles kam bei uns an und macht uns stolz und zeichnet einen Dorfverein wie wir es sind aus. Danke an unser Betreuerteam. Ihr macht so viel für uns! Danke an das Team ums Team! Egal ob Marcel als Stadionsprecher, der jedem Heimspiel selbst in der Kreisliga einen Rahmen wie im Profibereich beschert, Michael der sich um so viele Dinge wie die Kabinen kümmert, oder Carmen mit dem Stadionheft. Eure Arbeit und Fleiß wird von allen wertgeschätzt. Danke an die Verantwortlichen die immer, wenn gebraucht, ein offenes Ohr hatten. Danke an die Jungs von der 2. Mannschaft – die Unterstützung in beide Richtungen war ausgezeichnet und werden wir in der neuen Saison weiter vorantreiben. Mit dem VfR Umkirch dürfen wir heute den diesjährigen Relegationsteilnehmer im Bergmattenhofstadion willkommen heißen. Aufgrund einer starken Rückrunde stehen sie völlig verdient auf dem 2. Tabellenplatz und wir dürfen uns somit auf ein letztes spannendes und niveaureiches Spitzenspiel im Bergmattenhofstadion freuen. In diesem Zug möchten wir die mitgereisten Fans, Spieler und Betreuer bei uns begrüßen und schon jetzt alles Gute für die Relegationsspiele wünschen – es wäre schön, wenn man sich in der Kreisliga A wiedersehen würde. Für unsere Mannschaft heißt es noch einmal alle Kräfte bündeln und 90 Minuten alles raushauen, um ein letztes Ziel zu erreichen – ungeschlagen Meister zu werden. Dies wäre ein Erfolg, den man landesweit sicherlich nur sehr selten auffinden kann. Motivation genug, um ein 2. Stück Geschichte zu schreiben. Ich wünsche nun allen ein tolles Fußballspiel und freue mich darauf, zur neuen Saison alle wieder in unserem Stadion begrüßen zu dürfen Ihr Marco Ketterer .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 30. Mai 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Dank an die Mannschaft hinter der Mannschaft .entry-header Zum letzten Heimspiel der Saison 2018/2019 gegen VFR Umkirch möchte ich mich an dieser Stelle im Namen der gesamten Vorstandschaft des FC Sexau bei allen ehrenamtlichen Helfern und Mitarbeitern hinter den jeweiligen Mannschaften, das sind die Aktiven sowie bei der Jugend, für ihre ehrenamtliche Vereinsmitarbeit bedanken. Personen, die nicht so im Vordergrund des Fußballsports stehen und nicht so oft genannt werden, aber für einen Verein sehr wichtig sind. Dies beginnt bei den Mannschaftsbetreuern und den Fahrern zu den Auswärtsspielen bei der Jugend. Den für die Trikotpflege zuständigen Eltern. Ein ganz besonderer Dank geht an unseren Platzwart Yannik Sänger, der sich um die Pflege der Rasenplätze und unsere Mähroboter kümmert sowie die Plätze und Spielfelder vor den Spielen markiert. Die Plätze sind doch immer wieder, auch bei einer längeren Regenperiode, dank des ehrgeizigen Einsatzes in einem tadellosen Zustand, gut bespielbar und eine Augenweide vom Blickpunkt Terrasse des Gasthauses Bergmattenhof. Das Bewirtungsteam um Walter Reifsteck, welches bei allen Heimspielen unserer Herrenmannschaften für das leibliche Wohl der Zuschauer sorgt sowie den eingeteilten Platzkassierern. Unsere eigenen Schiedsrichter, die bei den Jugendspielen und den Aktiven gestellt werden müssen sowie alle Gönner und Sponsoren des Vereins. Das Team welches für die Homepage und das „FC Sexau Aktuell“ zuständig ist. Ihnen allen, auch denen die hier vielleicht vergessen oder nicht namentlich erwähnt wurden gilt ein herzliches Dankeschön für ihre geleistete Arbeit in dieser und neue Energie für die kommende Saison. Edgar Gutjahr 2. Vorstand .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Allgemein abgelegt am 30. Mai 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Frauenmannschaft .entry-header Mit Teamgeist, Siegeswillen und Kampf schafft die SG Sexau/Buchholz/Kollmarsreute den Klassenerhalt in der Bezirksliga! Nachdem man sich durch einen Sieg am letzten Spieltag den Relegationsplatz gesichert hatte, musste man in der darauffolgenden Woche zwei Relegationsspiele gegen den Gegner aus der Kreisliga A – ESV Freiburg 2 bestreiten um die Klasse in der Bezirksliga zu halten. Am Mittwoch, 22.05. begann um 19:30 Uhr das Hinspiel im heimischen Bergmattenhofstadion in Sexau. Auch hier durften die Frauen vor einer tollen Kulisse spielen und man wollte an den Erfolg vom Wochenende anknüpfen. Die Partie begann mit zwei frühen Toren, wobei die SG zunächst in der 2. Spielminute in Rückstand geriet. Doch das brachte die Heimmannschaft nicht aus dem Konzept, sondern man gab sofort zwei Minuten später die Antwort auf den Rückstand und glich durch Emelie Feißt zum 1:1 Unentschieden aus. Die SG erarbeitete sich durch gewonnene Zweikämpfe immer wieder Torchancen heraus, konnte jedoch nichts Zählbares verwerten, sodass es am Ende beim 1:1 Endstand blieb. Man war nicht ganz zufrieden, da man doch in der zweiten Hälfte mehr vom Spiel hatte und ein Sieg in der Tasche die bessere Voraussetzung für das Rückspiel am Sonntag, 26.05. gewesen wäre. Nun musste man also am Sonntag, bei frühsommerlichen Temperaturen, wiederum vor toller Kulisse und mitgereisten Fans noch einmal alles geben um den Klassenerhalt klar zu machen. In der ersten Halbzeit war das Spiel zunächst ausgeglichen und jede Mannschaft erarbeitete sich Torchancen heraus, wobei diese sich in Grenzen hielten und mehr Standartsituationen beinhalteten. Nach der Halbzeitpause spürte man jedoch sofort, dass die SG den Sieg unbedingt wollte und so konnte man aus dem Spiel heraus wiederum durch Emelie Feißt mit 0:1 in der 50. Minute in Führung gehen. Diese Führung wollte die SG nun nicht mehr hergeben und kämpfte deshalb zusammen als Team, denn man wollte auf keinen Fall durch einen Ausgleichstreffer in die Verlängerung gehen. Man konnte zwar keine weiteren Torchancen mehr nutzen, doch durch eine hervorragende Abwehrleistung der gesamten Mannschaft ließ man in den folgenden 40. Minuten kein Gegentreffer mehr zu und so hieß es nach dem Abpfiff des Unparteiischen – Sieg für die SG Sexau/Buchholz/Kollmarsreute und damit Klassenerhalt in der Bezirksliga Freiburg! An dieser Stelle möchte sich die komplette Frauenmannschaft bei der Unterstützung der Fans am Spielfeldrand besonders bei den letzten, wichtigen drei Spielen bedanken, ohne Euch hätten wir das nicht geschafft – DANKE !!! .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Frauen abgelegt am 30. Mai 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Spielbericht FC Sexau Herren I .entry-header 29. Spieltag, Sonntag, 26.05.2019 FC Kollnau I – FC Sexau I (1:3) 1:9 Tore:  0:1 S. Becherer (25. Min.),     1:5 S. Sezgin (71. Min.) 1:1 B. Protic (30. Min.),           1:6 R. Stratz (81. Min.) 1:2 T. Trenkle (40. Min.),         1:7 L. Schiavelli (83. Min.) 1:3 L. Schiavelli (41. Min.),      1:8 D. Gutjahr (87. Min.) 1:4 L. Schiavelli (66. Min.),      1:9 T. Eisenbeis (90. Min.) Sexau in Feierlaune: Kollnau in Hälfte zwei chancenlos Irgendwie schien den Sexauern noch die Feierstrapazen der vergangenen Tage in den Knochen zu stecken, denn in der ersten Hälfte leisteten sie sich ungewohnt viele Fehlpässe, die Abspiele kamen ungenau und überhaupt hatte man manchmal den Eindruck, dass das Nachsetzen im Zweikampf etwas müder wirkte als sonst. Verständlich! War man doch schon verdienter Meister und hatte keine Punktesorgen mehr. Also war ein lockeres Auslaufen angesagt? Nein, denn die Kollnauer wollten es dem Meister noch mal zeigen und sich nicht einfach so ergeben, zumal auf eigenem Platz gespielt wurde. Und dieser war mal wieder zu Sexaus Unbehagen: Ein Kunstrasenplatz! Die ersten 30 Minuten verliefen ausgeglichen. Es gab mal auf der einen, dann auf der anderen Seite Torszenen, die jedoch nicht für Aufregung sorgten. Erst als die Sexauer in der 25. Minute durch Simon Becherers Abstaubertor in Führung gingen, kam auch zahlenmäßig Bewegung ins Spiel. Es folgten die besten 10 Minuten des Gastgebers und Sexau kam mehrmals in Bedrängnis durch die stürmischen Kollnauer. Ein Konter über den linken Flügel, abgeschlossen mit einem sehenswerten Schuss von der Strafraumecke, führte zum bis dahin verdienten Ausgleich durch Bojan Protic. Doch das Stürmchen der Elztäler flaute schon bald wieder ab und Sexau konnte, herausgespielt mit schönen Kombinationen, durch Trenkle und Schiavelli eine 3:1 Führung mit in die Pause nehmen. Nach dem Anpfiff zum zweiten Durchgang kam von den Kollnauern keine nennenswerte Gegen-wehr mehr. Überraschend eigentlich, denn bis dato waren die Sexauer nicht zwingend überlegen gewesen. Lag es an der Kondition? Oder war es die abgeklärte Spielweise der Rotweißen, die dazu führte, dass nun die Tore wie reife Früchte fielen? 6 an der Zahl und es war eine reiche Ernte, die die Sexauer einfahren konnten. Roman Stratz, Sedat Sezgin, Daniel Gutjahr und allen voran Lucca Schiavelli mit zwei weiteren Treffern, konnten sich in die Torschützenliste eintragen. Mit 9:1, einer der höchsten Saisonsiege der Sexauer, fiel das Ergebnis noch nicht einmal zu hoch aus, es hätte gut und gerne auch zweistellig lauten können am Ende, wenn nicht der mit aller Erfahrung leitende Schiri Eugen Baumann aus Forchheim die Elztäler erlöst hätte und etwas zu früh abpfiff. Es war am Ende eine Demonstration der Stärke von den Sexauern. Es war dem kurz vor Schluss eingewechselten Ersatztorhüter Timo Eisenbeis, der als Stürmer auflief (!), vorbehalten, das letzte der neun Tore zu erzielen – unter lautem Jubel seiner Spielerkollegen. Die Sexauer konnten sich quasi die Ecken aussuchen, in welche sie den Ball versenken wollten. Wieder einmal bestach Lucca Schiavelli mit seiner abgeklärten Spielweise, die fast schon lässig oder arrogant wirkt, wobei man aber feststellen muss, dass dahinter eine feine Technik und Spielübersicht steckt. Ein Spieler mit großem Potential, das er immer mehr und mehr auszuschöpfen weiß. Dass im Sturm zwei Hauptakteure fehlten, Sascha Henin und Moritz Faßbender, tat heute dem Sturmdrang der Sexauer überhaupt keinen Abbruch. Tim Trenkle und Sedat Sezgin ersetzten die Fehlenden nahtlos. Trenkle, der meistens über die linke Seite kommt, ist ein sehr körperbetonter Spieler, der trotzdem viel mit dem Ball anzufangen weiß, ein ähnlicher Typ wie es einst Hrubesch oder Dieter Hoeness war, heute gibt es nur noch wenige dieser Sturmtanks. Ihn mal in der Sturmmitte zu sehen, wäre eine interessante Variante. Am letzten Spieltag kommt es zu Begegnung mit dem schon als Zweiten feststehenden Umkirch. In diesem Spiel geht es nur noch um die Ehre und für die Sexauer um die Wahrung des Nimbus des „Ungeschlagenseins“. Buchholz hat sich mit der Heimniederlage gegen die Portugiesen selbst um die letzte Chance gebracht, noch ins Aufstiegsrennen mit eingreifen zu können, so kann man von Sexauer und Umkircher Seite her entspannt dem letzten Spieltag entgegensehen. Den Zuschauern nochmal schönen Fußball zu bieten, das wird das Ziel sein, und für die Sexauer sich bei den Fans Peer Millauer   .entry-content Dieser Beitrag wurde unter Aktive Herren abgelegt am 30. Mai 2019 von Edgar Gutjahr . .entry-meta #post Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge .navigation #content #primary Suche nach: Spielerporträts 2018/2019 Tabelle 1. Mannschaft Neueste Beiträge Aquacycling beim FC Sexau Kraftausdauertraining mit Uwe Tritschler Start in die Vorbereitung der 1. Mannschaft Weiterer Neuzugang für den FC Sexau Neuzugang beim FC Sexau Kategorien Aktive Frauen Aktive Herren Allgemein Alte Herren Bergmattenhof Jugend Portraits / Steckbriefe Frauen Veranstaltungen Archive Juli 2019 Juni 2019 Mai 2019 April 2019 März 2019 Februar 2019 Dezember 2018 November 2018 Oktober 2018 September 2018 August 2018 Juli 2018 Mai 2018 April 2018 März 2018 Februar 2018 Dezember 2017 November 2017 Oktober 2017 September 2017 August 2017 Juli 2017 Juni 2017 Mai 2017 April 2017 März 2017 Februar 2017 Januar 2017 Dezember 2016 November 2016 Oktober 2016 September 2016 August 2016 Juli 2016 Mai 2016 April 2016 März 2016 Februar 2016 Januar 2016 Dezember 2015 November 2015 Oktober 2015 September 2015 August 2015 Juli 2015 Juni 2015 Mai 2015 April 2015 März 2015 Februar 2015 Januar 2015 Dezember 2014 November 2014 Oktober 2014 September 2014 August 2014 Juli 2014 Juni 2014 Mai 2014 April 2014 März 2014 Januar 2014 Dezember 2013 November 2013 Oktober 2013 September 2013 August 2013 April 2013 Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org #secondary #main .wrapper Datenschutzerklärung Stolz präsentiert von WordPress .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker 