Inline-Hockey für ehemalige Parkplatz-Spieler ::: HC Nando Zürich – Inline Hockey Club Skip to content Inline-Hockey für ehemalige Parkplatz-Spieler ::: HC Nando Zürich Inline Hockey Club .site-branding Menu Aktuelles Spielplan 2019 Über uns Bilder Hardhof .main-navigation .site-menu #masthead .header-image Training Saison 2017 – in Bildern und Zahlen .entry-header Die Saison 2017 neigt sich dem Ende zu – Zeit für einen Rückblick. Mäsi tut das mit einem sensationellen Video, Fabio analysierte dazu die Doodle-Umfrage. Viel Spass. [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] http://www.maesi.ch/download/HC_Nando_September.mp4 Die Saison 2017 besteht aus unglaublichen 35 Terminen. 29 davon sind bereits Geschichte, wobei nur gerade an 5 Abenden wegen schlechtem Wetter verzichtet werden musste. 26 Spieler haben dazu beigetragen, dass sich in diesem Jahr praktisch immer genügend Spieler im Hardhof einfanden. Die Rekrutierungsmassnahmen zahlen sich aus. Die breite Spielerbasis hat es bislang auf sagenhafte 444 Stunden Hockey gebracht, wobei Markus, Matthias und Emanuel die Statistik anführen: Sie teilen sich den ersten Platz mit 22 Teilnahmen, respektive 44 Stunden Hockey. Herzliche Gratulation und schon jetzt auf eine gute Saison 2018! .entry-content 26. October 2017 29. October 2017 .entry-footer .hentry-wrapper #post-## Training Markus. 60 Jahre alt. Fit wie ein Turnschuh. .entry-header Über die Qualität dieses Bilds lässt sich streiten. Über die Qualität dieses Spielers nicht. Das ist Markus. Erfinder der feuerspeienden Schaufel, Richter über Spielbälle, Connaisseur von chinesischem Rollmaterial, Profi-Surfer, Meister des Savoir-Vivre – und 60 Jahre alt! Herzlichen Glückwunsch, Markus! .entry-content 12. October 2017 29. October 2017 .entry-footer .hentry-wrapper #post-## Training Das Wunder des regenfreien Hardhofs .entry-header Der HC Nando vereinbarte vor Langem mit Petrus ein Gentlemen’s Agreement: Der Hardhof bleibt jeweils am Donnerstag Abend immer von Regen verschont. Immer? Fast immer! Nur ganz selten sieht es anders aus. Dann tun wir, was wir tun müssen, um trotzdem Hockey spielen zu können: Wir legen die Hockeystöcke weg und schrubben den Platz sauber: Bei unsicheren Wetterprognosen siehst du in der Doodle-Umfrage , ob wir spielen oder nicht. .entry-content 7. September 2017 29. October 2017 .entry-footer .hentry-wrapper #post-## Training Inline Hockey im aufgeheizten Hardhof .entry-header Die Saison ist bereits drei Monate alt und die Spieler des HC Nando spielen wieder auf höchstem Niveau. Selbst an heissen Sommerabenden, wie letztem Donnerstag, wird intensiv gekämpft und taktiert (Video by Marcel “Mäsi” Hübscher): http://www.hcnando.ch/wp-content/uploads/2017/06/hcnando.m4v Übrigens sind neue Spieler mit von der Partie: Emanuel Mansilla, Thomas Regin, Giovanni Rovere und Noah Hollmann. Herzlich willkommen! .entry-content 5. June 2017 5. June 2017 .entry-footer .hentry-wrapper #post-## Training Heisse Rollen zum Saisonauftakt 2017 .entry-header Fünf Spieler des HC Nando konnten nicht mehr länger warten und feierten am 16. März den vorgezogenen Auftakt zur Saison 2017. Es war ein voller Erfolg: Der Platz war blitzblank, die Temperaturen frühlingshaft, das Publikum fieberte, die Rollen liefen heiss und Vreni servierte Bier am Laufmeter. Nächsten Donnerstag geht’s weiter. Meldet euch also an . Hier noch ein paar Impressionen: http://www.hcnando.ch/wp-content/uploads/2017/03/IMG_7542.m4v http://www.hcnando.ch/wp-content/uploads/2017/03/VID_20170316_175319.mp4 .entry-content 17. March 2017 17. March 2017 .entry-footer .hentry-wrapper #post-## Posts navigation Older posts #main #primary .site-content-wrapper Nächste Saison Wir spielen bis vom 1. März bis am 15. November 2018 jeweils um 19 Uhr im Hardhof Zürich. Siehe Spielplan 2018 Kontakt info@hcnando.ch .widget-area-wrapper-area .widget-footer-full-width #tertiary #content Proudly powered by WordPress / Theme: Shoreditch by Automattic . .site-info .site-footer-wrapper #colophon #page ngg_resource_manager_marker stats_footer_test 