HSG Hannover-West | Wir brennen für Handball Direkt zur Homepage weiter [huge_it_slider id="4"] Brennt ihr auch so für den Handballsport? Dann kommt doch zu uns, denn hier bei der… … HSG Hannover – West seid ihr richtig. Wir suchen Verstärkung für unsere Damen- und Herrenmannschaften, Trainer- und Betreuercrew Schiedsrichterteams Denn wir wollen uns und unsere Teams weiterentwickeln, aber auch unser bisheriges Knowhow, an alle die dazu bereit sind, weitergeben. Kontakt aufnehmen Bist du ein Mädchen, Junge oder Elternteil? Dann klicke bitte hier: Mehr erfahren! Hier ein kleiner Überblick über uns   Mädchen weibl. E-Jugend weibl. D-Jugend weibl. C-Jugend Damen 1. Damen spielt in der Landesliga Hannover 2. Damen spielt in der Regionsliga Hannover Jungen männl. E-Jugend männl. D-Jugend männl. C-Jugend Herren 1. Herren spielt in der Regionsliga Hannover 2. Herren  spielt in der Regionsklasse Hannover Trainer- und Betreuercrew Alle Mannschaften (Senioren, Jugendliche und Kinder) werden von engagierten + qualifizierten Trainern/innen trainiert – auch unterstützt von zusätzlichen Betreuern bzw. Betreuerinnen. Da wir jetzt viele neue Mannschaften aufbauen wollen, suchen wir dahingehend vielfältige Verstärkung ! Schiedsrichter Unsere Schiedsrichter pfeifen im Herrenbereich bis hoch in der Oberliga Niedersachsen sowie in der Bundesliga der männl. A-Jugend, aber auch in den Landesligen und Regionsligen sehr erfolgreich. Das Top-Team hat auch schon die Bundesliga Mannschaften von Burgdorf (Herren) und Celle (Damen) in Freundschaftsspielen gepfiffen. Und Schiedsrichter kann man nie genug haben! Und das sind unsere Vorhaben für die nächste Zeit: Die Jugendtrainer- und Betreuercrew zu vergrößern um verstärkt Jungen- und Mädchenmannschaften aufzubauen, damit wir ihnen den Spaß am Handball vermitteln können. Vorhandene Jugendmannschaften in höhere Spielklassen führen und zu etablieren Aus- und Weiterbildung aller Trainer/innen und Betreuer/innen Weitere Verstärkung aller Senioren/innen Mannschaften Stärkung des Gemeinschaftsgefühls Viel, viel Spaß haben. Also, wenn Euch das alles gefällt, dann kommt doch einfach mal zu uns in die Hallen und schaut beim Training vorbei oder ihr meldet euch per Mail: Kontakt aufnehmen …oder wenn das nichts für euch ist, aber ihr jemanden kennt, auf den das hier zutrifft, dann erzählt ihr/ihm von uns! Danke, dass ihr mal reingeschaut habt! Dein Name (Pflichtfeld) Deine E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Betreff(Pflichtfeld) Deine Nachricht .entry-content #post-## #main #primary Links Kalender Impressum Datenschutz HSG Hannover-West - Holzrehre 8 - 30453 Hannover Homepage der HSG Hannover-West - Holzrehre 8 - 30453 Hannover © Kevin Flügel @ LimeWave Online Marketing Theme by <a href="http://crayonux.com/" target="_blank">Crayonux</a> Powered by <a href="http://wordpress.org/" target="_blank">WordPress</a> .site-info .scroll-to-top #colophon #page 