בית ספר לאומנויות לחימה - לימודי קראטה והגנה עצמית I.B.K.O - בית ספר לאומנויות לחימה והגנה עצמית קראטה הינה שיטה של אומנות לחימה. פירוש המילה "קראטה": יד ריקה, ולכך יש שתי משמעויות: - יד ריקה מכלי נשק - בקראטה משתמשים אך ורק בנשק הטבעי הטמון בגוף האדם חוץ משטח הפנים. - יד ריקה מכל כוונת זדון - הקראטה מיועד להתגוננות והגנה עצמית בלבד, תורת הקראטה מטיפה ליחס של כבוד אל הזולת. שיטת הקראטה פותחה באוקינאווה שביפן , בשנת 1901 אחד מגדולי אנשי הקראטה, איטוסו אנקו , שהיה לוחם ובן משפחת אצולה אוקינוואית גרם לכך שהקראטה ייכלל כחלק מתוכנית לימוד החובה של בתי הספר באוקינאווה והביא לפופולריות של הקראטה שם. תלמידיו של איטוסו אנקו נהפכו להיות למאסטרים המוכרים אשר ייסדו את סגנונות הקראטה המודרניים הנפוצים בעולם כיום. ממקום של אהבה והערצה לאומנות הלחימה המופלאה הזו נולד בית ספרנו. בית ספרנו נמצא בפיקוח התאחדות הקראטה בישראל, הגוף היחידי המוכר ע"י הרשויות המוסמכות: משרד החינוך והתרבות ורשות הספורט. בית ספרנו הוא אחד מבתי הספר הראשונים באזור גוש-דן ובעל עבר עשיר בחינוך ובלימוד תורות הלחימה וההגנה העצמית בשנת 1973 בחודש אפריל נערך המבחן הראשון לחגורות שחורות בפיקוח התאחדות הקראטה ובמבחן זה נכחו: דניס הנובר, אדמונד בוזגלו, יהודה פנטנוביץ', הרווי ספיר, גדעון קדרי, שלמה פייגה, ומאיר יהל.  שיהאן חיים בכר היה בין הנבחנים הבודדים שעברו את המבחן לשו- דאן, חגורה שחורה דאן- 1, בהצלחה. כאן היתה התחלת הדרך להכנסת ענף הקראטה לתחרויות המכבייה כענף רשמי ומוכר כבר בתחרויות המכבייה ה- 10 שהתקיימו בשנת 1977 ובהן  שיהאן חיים תיפקד כקפטן נבחרת ישראל ונמנה בין הספורטאים הבכירים ביותר במדינת ישראל ולפי חוות דעת מומחים אולי הטוב ביותר בישראל ומועמד אפילו לזכות בתואר אלוף עולם בקראטה מפאת יכולתו המעולה בתחרות קרבות בקראטה. שיהאן חיים הינו חבר בהנהלת התאחדות הקראטה בישראל משמש כיו"ר וועדת שופטים ושופט ראשי בתחרויות קראטה הגדולות בישראל, משמש כגזבר התאחדות הקראטה בישראל מזה 5 שנים וחבר פאנל דרגות שהוא הפאנל שעומד לפעול תחת ועדה מקצועית של ההתאחדות ולהכיר בדרגות במדינת ישראל כפי הנהוג במדינות אירופה. אמנות הקראטה מקנה: בטחון עצמי שליטה עצמית, פיזית ומנטלית כאחד כבוד ופרגון לכל אדם באשר הוא סבלנות, כבוד והערכה כושר גופני ברמה גבוהה מאד+סבולת לב ריאה! סניף הדגל המרכזי נמצא ברח' ז'בוטינסקי 16, פינת קרול 3 בפתח תקווה טלפקס: 03-9318222 , נייד: 052-2470016   התקשרו עכשיו  052-2470016 או השאירו פרטיכם ונחזור אליכם בהקדם: פעילויות לוח זמני פעילויות המכון שבועת המכון השפיעו על דרכינו בארגון סמפאים וסנסאים מצגת חוקה לתחרויות תחרויות גלריית תמונות סרטונים אירועים /מכתבים ותגובות שהתקבלו הודעות לחברים תלמידים מספרים... מאמרים קישורים ובר ראובן - תכנון וביצוע עבודות חשמל דף הבית נבנה ע"י בניית אתרים פתרונות אינטרנט 