Fortius Drechtsteden - Home LOGO/Secundaire nav rij Logo <a href="/ " title=" "> Fortius Drechtsteden /. Logo Secundaire nav USER, FOLLOW US volg ons Go to www.addthis.com/dashboard to customize your tools User Log in Beveiligingscode Onthoud mij Gebruikersnaam vergeten? Wachtwoord vergeten? //USER, FOLLOW US HEAD SEARCH Zoeken... //HEAD SEARCH /. Secundaire nav /. LOGO/Secundaire nav rij MAIN NAVIGATION Over de vereniging Bestuur / documenten Lidmaatschap Lid worden Lidmaatschap opzeggen Contributie Commissies Sponsoring Clubkleding Nieuwsbrieven Sport/paramedische begeleiding Sportmassage-sporttherapie Fysiotherapie Personal training Vertrouwenscontactpersoon Vrijwilligers vacaturebank Geschiedenis vereniging Archief Hercules Clubrecords Hercules Nieuwsarchief Hercules Archief Parthenon Nieuwsarchief Parthenon Clubrecords en ranglijsten Parthenon Trainingen Baanatletiek Pupillen Junioren C/D Junioren A/B Senioren & masters Fitness Individueel Groepslessen Kickboksen Nordic Walking & Sportief Wandelen Streetdance Wegatletiek Loopgroepen ma/wo/za Loopgroepen di/do Loopgroepen ma/do Loopgroepen HI Ambacht en Zwijndrecht Beginnersgroep Dordrecht Worstelen Kick Fun & Boxing Inner Circle Runners Racerunners Wedstrijden en evenementen Baanatletiek Algemene info wedstrijddeelname Baan- en indoorwedstrijden Dordrecht Pupillen competitie Junioren CD competitie Junioren B competitie Junioren A competitie Senioren competitie Masters competitie Wegatletiek Riwal Hoogwerkers Halve Marathon Inner Circle Run Wantijparkloop Zoomer Wantijrun Schapenkoppen Sportpark Cross Merwelandencross Drechtstadloop Kickboksen Worstelen Uitslagen Fortius-loop uitslagen Fortius uitslagen baan/indoor Clubrecords Ranglijsten (10-besten) Jaarranglijsten Reglementen clubstatistieken Worstelen uitslagen Kalender Contact Adres en route Contacten Verhuur Reeweghal Links Disclaimer //MAIN NAVIGATION MAIN CONTENT U bevindt zich hier:   Start Welkom op de website van omnisportvereniging Fortius ! De omnisportvereniging waar u terecht kunt voor baanatletiek , wegatletiek , fitness , fitness groepslessen ,  kickboksen , kick fun & boxing , nordic walking , streetdance en worstelen . "Lopen in een groep is zoveel leuker dan lopen alleen. Dat deed ik eerst bij Parthenon en nu bij Fortius met heel veel plezier." - Petra ( lees meer reviews ) "Trainen voor een doel motiveert, en zeker als je dit samen met anderen doet." - Jan H. "Gezellige club, leuk om nieuwe mensen te leren kennen" - Jannie Lid worden van Fortius? Schrijf je hier in! edited mvv for fortius Zomersluiting Fortius / Reeweghal 2019 Nieuws edited mvv for fortius Nieuwsbrief juli 2019 Nieuws edited mvv for fortius Uitslagen polsstokhoogwedstrijd in Dordrecht Uitslagen edited mvv for fortius Timo de Kok Zuid-Hollands kampioen Uitslagen edited mvv for fortius Pupillen Fortius doen het goed in thuiswedstrijd Uitslagen edited mvv for fortius Mooie prestaties op Trackmeeting in Rotterdam Uitslagen MAIN CONTENT WITH INSET Onze sporten baanatletiek fitness fitness groepslessen kickboksen kick fun & boxing nordic walking & sportief wandelen streetdance wegatletiek worstelen Racerunners Meest gelezen Fitness: trainingen groepslessen 26 feb 2019 Fitness: trainingen 5 dec 2017 Kickboksen: trainingen 28 okt 2018 Loopgroep HI Ambacht en Zwijndrecht 31 jan 2019 Contributie 19 mrt 2017 Article Zomersluiting Fortius / Reeweghal 2019 Aside Gegevens Geschreven door Redactie Gepubliceerd: 21 juli 2019 Categorie: Nieuws  Afdrukken  E-mail //Aside In de periode van 27 juli t/m 25 augustus is de Reeweghal overdag en in het weekend gesloten en zijn er dus geen activiteiten. In deze periode zijn er geen groepslessen, maar is er op maandag t/m donderdag van 18:00 tot 22:00 uur wel atletiektraining en is de fitness geopend. In de week voor en na deze zomerstop is er voor de groepslessen een aangepast rooster.  LET OP gewijzigde aanvangstijden! Avondlessen in week 30 en 35 duren 45 minuten . Lees meer: Zomersluiting Fortius / Reeweghal 2019 //Article Article Nieuwsbrief juli 2019 Aside Gegevens Geschreven door redactie nieuwsbrief Gepubliceerd: 19 juli 2019 Categorie: Nieuws  Afdrukken  E-mail //Aside De Fortius Nieuwsbrief van juli 2019 staat online en is hier te downloaden .  In augustus verschijnt er geen nieuwsbrief. De volgende nieuwsbrief zal in de derde week van september 2019 verschijnen. Kopij kan je tot 15 september sturen naar: Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. //Article Article Uitslagen polsstokhoogwedstrijd in Dordrecht Aside Gegevens Geschreven door Karlijn Schouten Gepubliceerd: 15 juli 2019 Categorie: Uitslagen  Afdrukken  E-mail //Aside De polsstokhoogwedstrijd op zondag 14 juli was een groot succes. Er hing een hele gezellige sfeer. De omstandigheden waren goed; het was droog en de meeste tijd was er meewind. Piet riep alles rond en hield alle scores bij. Zeven van de elf deelnemers hebben een persoonlijk record gehaald: Lees meer: Uitslagen polsstokhoogwedstrijd in Dordrecht //Article Article Timo de Kok Zuid-Hollands kampioen Aside Gegevens Geschreven door JT Gepubliceerd: 14 juli 2019 Categorie: Uitslagen  Afdrukken  E-mail //Aside Enkele jeugdatleten van Fortius hebben in het weekend van 13 en 14 juli goede resultaten behaald op de Open Zuid-Hollandse Kampioenschappen in Barendrecht. Timo de Kok (JJC) won de 1500 meter in een snelle 4:38,18. Hij komt met die tijd binnen in de Fortius 10-bestenlijst. De sprintsters Cristy Pieter en Anniek de Lange hadden een goed gevulde dag met het lopen van series, halve finale en finale 60 meter in de categorie MJD2. Lees meer: Timo de Kok Zuid-Hollands kampioen //Article Meer artikelen... Pupillen Fortius doen het goed in thuiswedstrijd Mooie prestaties op Trackmeeting in Rotterdam Fortius organiseert landelijke finale masters Tussenstand PR-competitie op 30 juni Pagina 1 van 12 Start Vorige 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Volgende Einde //MAIN CONTENT WITH INSET //MAIN CONTENT SIDEBAR Nieuwsflits Zomersluiting Fortius / Reeweghal 2019 Lees alles over de zomersluiting van Fortius en van de Reeweghal. Lees hier meer > Fortius kalender 03 sept 2019 ; Onderlinge werpwedstrijd 07 sept 2019 ; Landelijke finale competitie CD-junioren in Vught Clubkleding is te koop bij Sportcentrum Dordrecht, Albertine Agnesstraat 35. Of bezoek de  webshop Fortius poll Wilt u vrijwilligerswerk voor "Fortius" doen? Ja (meld u zich gaarne aan bij de verenigingsmanager) Ja, hangt af van de werkzaamheden (meld u zich gaarne aan bij de verenigingsmanager) Ja, maar niet structureel (meld u zich gaarne aan bij de verenigingsmanager) Nee Fortius op Twitter container div start forklift certification institute end container div Fortius op Facebook Onze sponsoren Wie is er online We hebben 75 gasten en geen ingelogde leden online //SIDEBAR Go to www.addthis.com/dashboard to customize your tools 