Drachenboot | Bremer Sport-Club e.V. Der Verein Anmeldung Satzung Abteilungen Unterstütze den Sport Schwimmen Aktuelles Wir sind für Euch da Kontakt Trainingszeiten Wettkämpfe Segeln Vereinsnachrichten Steganlage Kontakt & Anfahrt Turnen u. Fitness Drachenboot Trainingszeiten Aktuelles Drachenboot Teamevent Bremer Drachenboot-Cup Badminton Rudern Kontakt Seite auswählen #et-top-navigation #main-header Paddel mit uns… .et_pb_text auf der Weser oder dem Werdersee entdecke den Drachen in Dir! .et_pb_text Abteilungen .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Die Bremen Draggstars sind ein Breitensportteam und trainieren zwei bis drei Mal in der Woche. Wir bestreiten Rennen im Norddeutschen Raum – von 250 m Sprintregatten über Mittelstrecken bis Langstreckenrennen. Schülerinnen und Schüler, Studierende, Auszubildende, Angestellte und Selbständige – alle sitzen bei uns zusammen im Boot. Wir veranstalten jährlich den Bremer Drachenboot-Cup auf dem Werdersee – mit über 1400 Teilnehmern die größte Drachenbootveranstaltung in Bremen und umzu. .et_pb_text Folge uns auf Facebook: https://www.facebook.com/bremendraggstars/ .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Aktuelles .et_pb_text .et_pb_image_container Drachenboot-Schnupperpaddeln beim ersten Bremer Kanu-Testival auf dem Werdersee zum Programm geht's hier: www.testival.kanu-bremen.de .et_pb_post Anmeldung zum 16. Bremer Drachenboot-Cup Hier geht's zum Anmeldeformular Wir freuen uns auf Euch und Euer Team!   .et_pb_post .et_pb_image_container Emder Hafenmeile 48 Teams am Start, ein ganzes Rudel bärenstarker NordWest-Teams, mit den Sporting Dragons unbezwingbar erscheinende Lokalmatadoren und mit den MAX-Schülern die Senkrechtstarter der letzten Saison, das versprach ein munterer Regattatag zu werden, der uns alles... .et_pb_post .et_pb_image_container 1. Platz beim Indoor-Cup in Itzehoe Wenn an einem Sonntagmorgen im Winter um halb 6 der Wecker klingelt und es einen bei minus 3 Grad draußen eigentlich wirklich nicht so recht nach Paddeln gelüstet, dann ist es Zeit für den 7. Itzehoer Drachenboot Indoor-Cup 2018 - ein bißchen Spaß auf dem Wasser... .et_pb_post .et_pb_image_container Blocklandmarathon leider wurde eines unserer Lieblingsrennen, der Bille Cup in Hamburg, kurzfristig abgesagt. Als Alternativprogramm stand für eine Kleinbootbesetzung der Blocklandmarathon auf dem Programm - zur Verwunderung des ein oder anderen Kanuten... .et_pb_post .et_pb_image_container Langstrecke Barßel – der nächste Pokal für die Vitrine nur eine Woche zwischen der Kurzstrecke in Emden und der Langstrecke in Barßel... irgendwie ein zähes Rennen dieses Mal... aber mit dem nächsten Pokal für den 3. Platz... .et_pb_post .et_pb_salvattore_content « Ältere Einträge .et_pb_posts .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Erfolge & Saisonplanung .et_pb_text Erfolge 2019 3. Platz Indoor-Cup Itzehoe .et_pb_toggle_content .et_pb_toggle Saisonplanung 2019 11. Mai Alte Fahrt, Minden 25. Mai Kanutestival, Werdersee 8.-10. Juni Drachenbootfestival Hannover 15. Juni Drachenbootcup Bremerhaven 29. Juni Emder Hafenmeile 13./14. Juli Warnemünder Drachenbootfestival 31.August/ 1. September 16. Bremer Drachenboot-Cup auf dem Werdersee 7. September Bille Cup Hamburg oder Blocklandmarathon 21. September Emden Rund November Langstrecke Barßel oder Hameln 7. Dezember Nikocup Hamburg .et_pb_toggle_content .et_pb_toggle Erfolge 2011 bis 2018 2018 1. Platz Indoor-Cup Itzehoe 2. Platz Alte Fahrt, Minden (5-Bank) 44. Vogalonga, Venedig 1. Platz 250 m und Seemeile 18. swb-Drachenboot-Cup Bremerhaven 3. Platz Hafenmeile Emden 3. Platz Langstrecke Barßel 10. Platz Emden Rund 2017 1. Platz über 250 m und die Seemeile beim 17. swb Drachenboot-Cup in Bremerhaven 4. Platz Langstrecke Barßel 2016 Sieger B-Finale Indoorcup Itzehoe 4. Platz im Smallboat Mixed und 2. Platz im Smallboat Frauen und im Standardboot Mixed zusammen mit dem SCN beim Internationalen Drachenbootfestival in San Pedro del Pinatar 5. Platz Gruppe B 100 m Sprintcup, 7. Platz Gruppe C 280 m beim Drachenbootfestival Warnemünde Sieger D-Finale Sportklasse über 200 m und 5. Platz Sportklasse 1000 m beim Drachenbootfestival Schwerin 7. Platz Billecup (2x5000m) 11. Platz Königscup 250 m bei der Emder Hafenmeile 15. Platz 250 m Sport-Basic und 20. Platz 500 m, 17. Platz 4000 m Sport-Premium beim Drachenbootfestival Hannover 2015 2. Platz im Smallboat Mixed und 1. Platz im Smallboat Frauen beim Internationalen Drachenbootfestival in San Pedro del Pinatar (zusammen mit dem SCN) 10. Platz beim Billecup (2×5000 m) 20. Platz 250 m Sport-Basic, 21. Platz 500 m und 21. Platz 4000 m Sport-Premium beim Drachenbootfestival Hannover 2013 1. Platz über 500 und 2000 m, 2. Platz über 200 m bei den Goitzsche Dragon Days 4. Platz über 6000 m beim Drachen-Cup in Lübeck 5. Platz über 200 m und 7. Platz über 1000 m beim 12. Köpenicker Drachenboot-Frühjahrs-Cup 11. Platz über 500 m Breitensport bei den Dragonboatraces in Hannover 2012 2. Platz über 250 m Breitensport bei den Dragonboatraces in Hannover 2. Platz über 250 m beim 2. Ligafinale in Leer 6. Platz über 200 m und 5. Platz über 500 m beim 4. Taiwancup in Hamburg Allermöhe 6. Platz im Coca-Cola Sprint-Cup beim 17. Warnemünder Drachenbootfestival 7. Platz über 4000 m Breitensport bei den Dragonboatraces in Hannover 7. Platz über 500 m, 8. Platz über 200 m, 12. Platz über 2000 m bei der Deutschen Drachenbootmeisterschaft DKV/DDV 2012, Hamburg 2011 Goldstrecke (135 km) beim 41. Wesermarathon von Hann. Münden nach Hameln 1. Platz in der Königsklasse über 250 m und 1000 m bei der 4. Offenen Leeraner Stadtmeisterschaft 2011 3. Platz über 250 m, 500 m und 2.000 m beim 3. Hamburger Taiwan-Cup 3. Platz über 9600 m beim 4. Niko-Drachen-Cup, Hamburg 4. Platz bei der 5. Wesermeile (20,5 km) von Vlotho nach Minden 5. Platz Breitensport bei den Dragonboatraces in Hannover 6. Platz über 100 m und 13. Platz über 280 m beim 16. Warnemünder Drachenbootfestival .et_pb_toggle_content .et_pb_toggle .et_pb_accordion .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Trainingszeiten Bremen Draggstars Ihr habt Lust zu Paddeln und würdet beim Training der Bremen Draggstars gerne einmal ausprobieren, ob der Drachenbootsport auch Euer Sport ist? Unsere Trainingstermine sind: Von April – Ende September: Dienstag 18.30 Uhr Training Donnerstag 18.30 Uhr Training Sonntag 11.00 Uhr Training Von Oktober – März: Dienstag 20:00 Uhr Krafttraining Donnerstag 19.30 Uhr Hallentraining Sonntag 11.00 Uhr Training Die angegebenen Zeiten sind die Startzeiten auf dem Wasser – wir treffen uns eine Viertelstunde früher! Bitte schreibt vorher eine kurze Nachricht, damit wir besser planen können. Treffpunkt ist immer das Vereinsheim des Bremer Sport-Clubs e. V. in der Werderstraße 66, 28199 Bremen .et_pb_column Training mit den Bremen Draggstars Name E-Mail-Adresse Nachricht 14 + 13 = .et_pb_contact_right Mail an das Trainerteam senden .et_pb_contact .et_pb_contact_form_container .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Drachenbootpaddeln ist Teamsport Ein Drachenbootteam besteht aus mindestens 16 Paddlerinnen und Paddlern. Maximal dürfen 20 Paddler im Boot sitzen. Dazu kommen ein Steuermann (am Heck des Drachenbootes) und ein Trommler (am Bug des Drachenbootes). Entscheidend für den Erfolg des Teams ist der Rhythmus und die Harmonie in der Zusammenarbeit und nicht nur die Muskelkraft des Einzelnen. Neben unserem eigenen Training bieten wir Drachenbootkurse zum Beispiel für Firmen (u.a. GEWOBA, Melitta) oder im Rahmen des Hochschulsports an. Seit 2017 trainieren wir die Weser Pinkies, das erste Pink Paddler Team Bremens. Sie möchten mit Ihrer Firma/ Schule/ Sportverein Drachenbootfahren? Wir suchen gerne mit Ihnen nach dem passenden Format und einem freien Termin. Voraussetzung ist, dass Ihre Gruppe aus mindestens 12 Aktiven besteht, die 300 m in Sportkleidung schwimmen können. .et_pb_text Anfrage Drachenbootevent/-kurs Name E-Mail-Adresse Nachricht 11 + 8 = .et_pb_contact_right Anfrage absenden .et_pb_contact .et_pb_contact_form_container .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Entdecke den Drachen in Dir! .et_pb_text Schreib' uns Name E-Mail-Adresse Nachricht 12 + 8 = .et_pb_contact_right los schicken .et_pb_contact .et_pb_contact_form_container .et_pb_column .et_pb_row Anmeldung Mitgliedsbeiträge Drachenboot .et_pb_text Erwachsene .et_pb_pricing_heading € 168 /Jahr .et_pb_pricing_content_top .et_pb_pricing_content Ehepaare .et_pb_pricing_heading € 306 /Jahr .et_pb_pricing_content_top .et_pb_pricing_content Studenten/Schüler/Azubis .et_pb_pricing_heading € 106 /Jahr .et_pb_pricing_content_top .et_pb_pricing_content passive Mitglieder .et_pb_pricing_heading € 78 /Jahr .et_pb_pricing_content_top .et_pb_pricing_content .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content end .fwidget end .fwidget end .footer-widget #footer-widgets .container Der Verein Schwimmen Segeln Turnen u. Fitness Drachenboot Badminton Rudern Kontakt #et-footer-nav Impressum | Datenschutz | Spenden | .container #main-footer #et-main-area #page-container 