News - BBG ( Bottroper Badminton Gemeinschaft e.V. ) activate these elements in layout login button search field indexer::stop Suchbegriffe indexer::continue social buttons Facebook Twitter instagram leave this in as long as no article content is in the header indexer::stop Navigation überspringen News Termine Senioren Jugend Halle Training Mitgliedschaft Shop Historie Kontakt Datenschutz   indexer::continue indexer::stop Suchbegriffe indexer::continue Facebook Twitter instagram END .show-mobile END .nav-wrapper indexer::stop BBG News indexer::continue indexer::stop 08 Jul Sommerpause Die Sporthalle Kirchhellen ist ab dem 13. Juli geschlossen. Am Montag, den 12. August , wird dort wieder Training stattfinden. Nach jetzigem Stand ist nach dem Ende der Sommerferien, ab Mittwoch, den 28. August , auch die frisch renovierte Berufsschulhalle wieder geöffnet. Die Vorfreude wächst also :-)! Weiterlesen … Sommerpause 04 Jun Mathias Hillbrandt erfolgreich bei Deutscher Meisterschaft O40 Mathias Hillbrandt von der Bottroper Badminton-Gemeinschaft (BBG) hat bei der 32. Deutschen Meisterschaft der Alterklassen O35-O75 in Langenfeld am vergangenen Wochenende einen Bronzerang errungen. Der Oberliga-Spieler der BBG trat im Herreneinzel der Altersklasse O40 an. In der ersten Runde bezwang Hillbrandt Uwe Göhler (ATSV Freiberg) deutlich mit 21:7 und 21:7. In der Folgerunde setzte er sich erfolgreich gegen den an Position fünf gesetzten André Haßlocher vom TV Hechtsheim mit 21:13 und 21:11 durch. Auch der ursprünglich an drei gesetzte Alexander Schulz vom SSW Hamburg konnte Hilllbrandt im Viertelfinale nicht stoppen - mit 21:2 und 21:9 gewann der Bottroper eindeutig. Erst im Halbfinale unterlag Hillbrandt dem späteren Sieger Thorsten Hukriede (SSV WBG Bochum). Dabei gingen beide Sätze in die Verlängerung, Hillbrandt verlor mit 20:22 und 22:24. Hukriede schlug im Finale schließlich Björn Wippich von der SG Robur Zittau deutlich mit 21:6 und 21:18. Mit dem dritten Platz qualifizierte sich Hillbrandt für die Weltmeisterschaft der Senioren, die Anfang August im polnischen Kattowitz stattfinden wird. „Ich werde nach Polen fahren“, freut sich der BBG-Spieler auf die WM. Weiterlesen … Mathias Hillbrandt erfolgreich bei Deutscher Meisterschaft O40 27 Mai BBG-Mitglieder freuen sich auf eine frisch renovierte Berufsschulhalle Die Bottroper Badminton-Gemeinschaft (BBG) blickt mit gemischten Gefühlen zurück auf die vergangene Saison. Auf der diesjährigen Jahreshauptversammlung betonte der BBG-Vorsitzende Michael Fischedick, dass alle Kräfte mobilisiert werden mussten, um den Trainings- und Spielbetrieb in der Rückrunde sicherzustellen. Nach einem Unwetterschaden wurde die Sporthalle an der Berufsschule Anfang Dezember gesperrt. Seit Jahresbeginn wird die Sportstätte umfangreich saniert und soll im August wieder zur Verfügung stehen. Dank des Einsatzes des Vorstandes, der Mitglieder sowie anderer Bottroper Badminton-Vereine sei es weitergangen, sagte Fischedick. „Ein großes Dankeschön an dieser Stelle an den 1. BSC und den Turnerbund Bottrop für die Hilfe und die freundliche Aufnahme.“ Die Meisterschaftsspiele fanden in der Rückrunde in der Sporthalle Kirchhellen an der Loewenfeldstraße statt. Das Training an den verschiedenen Standorten in Bottrop und Kirchhellen wurde gut angenommen. Nachdem alles in geregelten Bahnen lief, schloss die BBG mit ihren drei Schüler- und Jugendteams sowie drei Seniorenmannschaften, davon die 1. Mannschaft in der Oberliga, die Saison mindestens mit dem Klassenerhalt ab. Herausragend war die Leistung der 1. Jugendmannschaft, die mit nur einer Niederlage Meister der Bezirksklasse wurde. Um die Gemeinschaft auch unter den Trainingsbedingungen mit verschiedenen Standorten zu fördern, fanden auch in der abgelaufenen Saison ein Nikolausturnier für die Schüler und Jugendlichen und der alljährliche Weihnachtsumtrunk statt. Hauptgesprächsthema war auch dabei natürlich die Hallensituation. Um auch in der kommenden Saison das sportliche Ziel des Klassenerhaltes mit den drei Schüler- und Jugendteams sowie den drei Seniorenmannschaften von der Ober- über die Landesliga bis zur Bezirksklasse zu erreichen, setzt der Verein auf Kontinuität – jedoch gepaart mit frischem Wind. Auf der diesjährigen Jahreshauptversammlung wurden Michael Fischedick als 1. und Tobias Döring als 2. Vorsitzender wiedergewählt und auch Daniel Szeremley als Sportwart bestätigt. Zwei neue Vorstandsmitglieder Alte Vorstandmitglieder in neuen Ämtern sind Lisa Turulski als Jugendwartin (vormals Pressewartin) und Kirsten Finge als Pressewartin (vormals Sozialwartin). Neu dabei sind Stefanie Halfar, die das Amt der Sozialwartin übernimmt und Christian Rörtgen der Jan Hendricks als Kassenwart beerbt. Jan Hendricks schied ebenso wie die frühere Jugendwartin Sarah Sporckmann leider berufsbedingt aus dem Vorstand aus. Auf der Versammlung wurde von der, für den August geplanten Wiedereröffnung der Berufsschulhalle berichtet. Nun blickt die BBG gespannt auf die kommende Saison, die im September beginnt, und freut sich auf eine frisch renovierte Spielstätte mit neuem Dach und neuem Hallenboden. Zur Wiedereröffnung soll ein Badminton-Event für Groß und Klein ausgerichtet werden. Weiterlesen … BBG-Mitglieder freuen sich auf eine frisch renovierte Berufsschulhalle 24 Apr Einladung zur Jahreshauptversammlung Liebe Mitglieder, hiermit möchten wir, der Vorstand der Bottroper Badminton-Gemeinschaft, Euch zur Jahreshauptversammlung einladen. Datum: Donnerstag, 09.05.2019 Uhrzeit: 19:00 Uhr Ort: Jugendraum der Sporthalle in Kirchhellen, Loewenfeldstr. 33, Bottrop-Kirchhellen Tagesordnung: 1) Begrüßung und Prüfung der Beschlussfähigkeit 2) Berichte der Vorstandsmitglieder 3) Bericht der Kassenprüfer 4) Wahl eines Versammlungsleiters 5) Entlastung des Vorstandes 6) Anträge 7) Neuwahlen der Vorstandsmitglieder 8) Bestätigung Jugendwart/in 9) Verschiedenes Anträge müssen 8 Tage vor der Versammlung schriftlich bei der Geschäftsstelle eingereicht werden. Aufgrund der Wichtigkeit der Tagesordnung bitten wir um zahlreiche Teilnahme. Mit sportlichen Grüßen Michael Fischedick (1. Vorsitzender) Weiterlesen … Einladung zur Jahreshauptversammlung 24 Apr Einladung zur Jugendhauptversammlung Liebe Eltern, Schüler und Jugendliche, der Vorstand der Bottroper Badminton-Gemeinschaft lädt Euch zur Jugendhauptversammlung ein. Datum: Donnerstag, 09.05.2018 Uhrzeit: 18:00 Uhr Ort: Jugendraum der Sporthalle in Kirchhellen, Loewenfeldstr. 33, Bottrop-Kirchhellen Tagesordnung: 1) Begrüßung durch den Vorsitzenden 2) Bericht der Jugendwartin 3) Bericht des Jugendsprechers 4) Entlastung der Jugendwartin und des Jugendsprechers 5) Neuwahl Jugendwart/in 6) Neuwahl Jugendsprecher/in 7) Verschiedenes An diesem Termin findet normal das Training statt und es würde uns freuen, wenn viele Eltern, Schüler und Jugendliche kommen. Wir möchten über die Mannschaftsplanung, die Trainingsgestaltung und den Trainingsplan mit euch gemeinsam sprechen. Mit sportlichen Grüßen Michael Fischedick (1. Vorsitzender) Weiterlesen … Einladung zur Jugendhauptversammlung 24 Apr Neues von der Baustelle Gute Nachrichten für alle, die schon länger nicht mehr an der Sporthalle an der Berufsschule vorbeigefahren sind: die Bauarbeiten laufen :) Weiterlesen … Neues von der Baustelle 13 Feb Update Trainingszeiten II Wir haben jetzt den endgültigen Trainingsplan für die Zeit bis zu den Sommerferien festgezurrt. Danke an alle helfenden Vereine! Aufgrund des Wasserschadens bleibt die Sporthalle an der Berufsschule voraussichtlich bis August geschlossen. Montag: Jugend und Schüler: 17.15 bis 19 Uhr im Sportpark Stadtwald (Stenkhoffstraße 34, 46240 Bottrop) Senioren Hobbyspieler: 19 bis 22 Uhr beim 1. BSC in der Sporthalle Welheim (Welheimer Str. 64, 46238 Bottrop) Senioren Mannschaftsspieler und Trainingsgruppe Kirchhellen: 20 bis 22 Uhr in der Sporthalle Kirchhellen Mittwoch: Senioren Mannschaftsspieler: 18 bis 20 Uhr beim Turnerbund Bottrop in der Sporthalle des Heinrich-Heine-Gymnasiums (Gustav-Ohm-Straße 65, 46236 Bottrop) Senioren Hobbyspieler: 19 bis 22 Uhr beim 1. BSC in der Sporthalle Welheim (Welheimer Str. 64, 46238 Bottrop) Donnerstag: Jugend und Schüler: 17 Uhr bis 18.30 Uhr in der Sporthalle Kirchhellen Senioren Trainingsgruppe Michael: 20 bis 22 Uhr in der Sporthalle Kirchhellen   Weiterlesen … Update Trainingszeiten II indexer::stop Seite 1 von 164 1 2 3 4 5 6 7 Vorwärts Ende » indexer::continue indexer::continue indexer::stop < Juli 2019   Mo ntag Di enstag Mi ttwoch Do nnerstag Fr eitag Sa mstag So nntag 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31         indexer::continue Tweets von @bottroperbg Bottroper BG Unsere Partner für gutes Badminton   