Segeln lernen beim DHH - DHH . Über den DHH Richtig segeln lernen Die DHH-Ausbildungsstätten Mitglied werden Vereinsinformationen Segelkurse Nach Ort Hanseatische Yachtschule Glücksburg Chiemsee Yachtschule Prien Theorie-Zweigstellen (Binnenland) Fernkurse Nach Themen Kurse für Einsteiger Kurse für Fortgeschrittene Kurse für Kinder & Jugendliche Kurse für Frauen Kurse für Familien Kurse für Führerscheine   . Yacht- u. Skippertrainings Spezialseminare (AstroNav, Sicherheit u.m.) Funkkurse Angebote für Schulklassen Angebote für Teambuilding/Events Angebote für Gruppen / Vereine     Suchhilfen Segelscheine im Überblick Online-Blätterkatalog Kursfilter Hanseatische Yachtschule Glücksburg Segelschule Ostsee Chiemsee Yachtschule Prien Segelschule Theorie-Zweigstellen (Binnenland) Fernkurse Kurse für Einsteiger Kurse für Fortgeschrittene Kurse für Kinder & Jugendliche Kurse für Frauen Kurse für Familien Kurse für Führerscheine Yacht- u. Skippertrainings Seminare (AstroNav, Sicherheit u.v.m) Funkkurse Angebote für Schulklassen Angebote für Teambuilding/Events Angebote für Gruppen / Vereine Segelscheine im Überblick Online-Blätterkatalog Kursfilter Segeltörns Ausbildungstörns Reisetörns Highlights & Last Minute DHH-News Last Minute Angebote Events & Messen Newsletter Service & Kontakt Katalogbestellung  +49 (0)40 4411 4250 Richtig segeln lernen. Beim DHH. Seit 1925. Richtig segeln lernen. Beim DHH. Seit 1925. Richtig segeln lernen. Beim DHH. Seit 1925. Richtig segeln lernen. Beim DHH. Seit 1925. Previous Next Willkommen beim DHH – Europas großer Yachtschule! Der DHH und seine Yachtschulen - seit 1925 erste Adresse, wenn es um Segelausbildung geht. Getreu dem Verbandsslogan "Richtig segeln lernen"   gibt es hier keine "Crash-Kurse". Rund 25 festangestellte DHH-Mitarbeiter und mehrere hundert Saisonsegelausbilder aus dem Mitgliederkreis haben dabei ein Ziel: Ihre Ausbildung zum sicheren Segler. Für unsere über 16.000 Mitglieder und Wassersportbegeisterte aus vielen Nationen bieten wir Kurse für alle Segelscheine, Motorbootführerscheine, Fernkurse, Segelferien, Klassenfahrten, Yacht- u. Skippertrainings sowie Törns zum Mitsegeln in vielen Revieren weltweit. Der DHH betreibt seine Yachtschulen in Glücksburg an der Ostsee und in Prien am Chiemsee . Im Binnenland bieten zusätzlich die DHH-Zweigstellen während der Winterphase Theoriekurse für Segelscheine an. Der DHH ist als gemeinnützig anerkannt und finanziert sich aus Mitgliedsbeiträgen, aus Kursgebühren sowie aus privaten Spenden. Hier gibt es keinerlei „Club-Barrieren“. Wer hier segeln (lernen) will, meldet sich ganz einfach an und beantragt zugleich seine Mitgliedschaft. Jeder ist willkommen!   Mehr über den DHH Last Minute & Highlights Jetzt schnell buchen: Unsere aktuellen Aktionsangebote   Los geht's » SEGELKURSANGEBOT Segelkurse & Segeltörns Beim DHH gibt es ein breit gefächertes Ausbildungsangebot an Segelkursen und Segeltörns, das kaum Wünsche offen lässt. Vom Optikind bis zum Hochseeskipper - an unseren Yachtschulen in Glücksburg an der Ostsee und am Chiemsee oder an unseren Theorie-Zweigstellen im Binnenland findet jeder den passenden Segelkurs, gleich ob in Theorie oder Praxis. Segelkurse für Einsteiger Segelkurse nur für Frauen Seminare (AstroNav, Sicherheit, u.m.) Kurse für Führerscheine Ausbildungstörns Ostsee, Nordsee, Atlantik Segeln u. Klassenfahrten Kurse für Kinder u. Jugendliche Reisetörns Kanaren, Karibik u.m. Teambuilding u. Events Segelkurse für Familien Yacht- u. Skippertrainings Angebote für Gruppen und Vereine SEGELKURSE & SEGELTÖRNS Segelkurs-Finder Nutzen Sie unseren Kursfilter, um direkt zu Ihrem Wunschkurs oder -törn zu gelangen. Durch Auswahl weniger Filterkriterien grenzen Sie die Kursauswahl ein und erhalten eine übersichtliche Liste aller entsprechenden DHH-Angebote. Mit nur wenigen Klicks können Sie von dort direkt anfragen oder buchen.   Los geht's » RICHTIG SEGELN LERNEN Der DHH - seit 1925 erste Adresse, wenn es um Segelausbildung geht. Für Generationen von Seglern ist der DHH seither "Alma Mater" ihrer Segelsportkarriere. » mehr über den DHH KONTAKT DHH - Deutscher Hochseesportverband HANSA e.V. Rothenbaumchaussee 58 20148 Hamburg Email: dhh@dhh.de Tel.: 040 / 44 11 42 50 Mo.-Do. 8-17 Uhr Fr.         8-15 Uhr ALLGEMEINES » Allgemeine Bedingungen » Datenschutz » Sitemap » Impressum SERVICE & KONTAKT » Reiseversicherung » Ferienkalender » Presseinformation » Download-Bereich » Hansa-Shop » Geschenkgutscheine » Vorteilsangebote » Kontaktformular » Katalogbestellung » Newsletter LINKS » Der Deutsche Segler Verband » Prüfungsausschüsse FACEBOOK DHH AUF FACEBOOK back-to-top 