Curling Club Standard Basel Startseite Der Club Ziele und Statuten Vorstand Die Entstehung Training Meisterschaft Fotogalerie Trophy 2019 Trophy 2018 Trophy 2017 Trophy 2016 Trophy 2015 Trophy 2014 Standard Trophy Hall of Fame Trophy 2020 Anmeldeformular Angemeldete Teams Trophy 2019 Angemeldete Teams Trophy 2018 Kontakt Links und Info's Startseite Der Club Ziele und Statuten Vorstand Die Entstehung Training Meisterschaft Fotogalerie Trophy 2019 Trophy 2018 Trophy 2017 Trophy 2016 Trophy 2015 Trophy 2014 Standard Trophy Hall of Fame Trophy 2020 Anmeldeformular Angemeldete Teams Trophy 2019 Angemeldete Teams Trophy 2018 Kontakt Links und Info's Curling Club Standard Basel Kontaktaufnahme Möchtest Du gerne mit Curling beginnen oder suchst Du einen neuen Club? Weitere Informationen findest Du hier ... Training (Clubmitglieder) Training Dienstags 20:00 - 21:45 An- und abmelden Knockout Vereinsmeisterschaft 2018/19 Andy Hinck hat sich souverän in vier Runden eins gegen eins durchgesetzt und ist Standard-Vereinsmeister 2018/19. Wir gratulieren! Schlussrangliste Trophy 2020 Die 34. CC Standard Trophy findet am 4. & 5. April 2020 statt und wird mit 32 Teams über 5 Runden ausgetragen. Details zur Trophy findest Du hier Folgende Teams sind angemeldet Willkommen Mit unserer Homepage möchten wir Interessierten Einblicke in unser Clubleben und eine einfache Kontaktaufnahme ermöglichen. Gleichzeitig dient die Seite als Informationsplattform für die Teilnehmer der CC Standard Trophy. 33. CC Standard Trophy Nun ist es vorbei: Teams aus der ganzen Schweiz konnten sich ein letztes Mal diese Saison im Rahmen der 33. CC Standard Trophy auf dem Eis messen. Wir durften uns freuen auf spannende Partien und eine tolle Atmosphäre auf und neben dem Eis. Hier findet Ihr alle wichtigen Infos & Bilder zum Wettbewerb. Broschüre / Rangliste Standard Trophy / Rangliste Ständy Cup / Teilnehmende Teams / Bilder Falls Ihr nach diesem Wochenende noch nicht genug hattet, könnt Ihr Euch hier bereits anmelden zur 34. CC Standard Trophy ! Die Sieger der 33. CC Standard Trophy: Gstaad-Morges (Stewart Dryburgh, Kurt Reichenbach, Florian Zoergiebel & Stefan Karnusian) Das Siegerteam des Ständy Cups: Laufen-BCG Kamikazee (Timo Daniel, Philipp , Ivo Bosshart & Timon Moser) end item end span end row BCM - Schlussresultate Nach einer durchzogenen Saison musste das 1.Liga-Team Standard 3 (Marcel) in die Verlängerung: Am Mittwoch 10. April war es so weit und sie durften ein packendes Barragespiel gegen die Basel Regio Damen austragen. Die Tribüne war trotz geschlossenem Restaurant gut besetzt, die Stimmung top doch schlussendlich konnten die meisten leider nicht aufatmen: Standard 3 verpasst nach einer spannenden Partie, welche im Score von 4:6 endete, den Ligaerhalt knapp. Abgesehen davon kann der CC Standard diverse Erfolge an der BCM vermelden: Standard 5 (Yves) blieb in der 2. Liga ungeschlagen und steigt somit souverän in die 1. Liga auf. Ebenso führte Standard 2 (Christoph M.) die Tabelle ihrer 3.Liga Gruppe an und startet somit nächste Saison in der 2. Liga. Für Standard 4 (Andy) und Standard 6 (Markus) reichte es leider nicht zu mehr als dem Ligaerhalt in der 3. Liga. Wir gratulieren allen zu den tollen Leistungen in der BCM und blicken voller Freude und Zuversicht in die kommende Saison. end item end span end row Save the Date: Saison 2018/19 Folgende Fixtermine sind für die Saison 2018/19 geplant:  2019       Sommertraining in Baden          30. August 2019              Andy & Christoph        Weitere Infos folgen ... end item end span end row (c) 2019 Curling Club Standard Basel 