Strongman Heinz Ollesch, 12 times Strongest Man of Germany 12 Jahre Stärkster Mann Deutschlands powered by Show-Archiv Sie wollen wissen, wer Heinz Ollesch buchte? Dann schauen Sie doch mal hier . WELCOME Willkommen auf der Homepage von Heinz Ollesch dem stärksten Mann Deutschlands 1994 - 2004 und 2006. Strongman Project Strongman Project, die Kraftshow der besonderen Art. Möchten Sie Ihrem Publikum aussergewöhnliche Events bieten, dann informieren Sie sich auf strongmanproject.de German Federation of Strength Athletes Für alle Athleten, Fans und Bewunderer dieses außergewöhnlichen Sports. Mehr über Strongman in Deutschland finden Sie unter gfsa-strongman.de Home about me Erfolge Medien Ernährung Autogramm Show Referenzen Meinungen Archiv Buchung Sponsoren Links Kontakt Juniorcup Supplements and more © Copyright by Heinz Ollesch und dessen Lizenzgeber 2006 Home | Kontakt | Datenschutz | Impressum 