Carrarese Calcio - Sito ufficiale - Home Cerca Cerca... Home Società Chi Siamo Contattaci Codice etico Notizie Squadra Prima squadra Giovanili Scuola calcio Squadra femminile Stagione Classifica campionato 2018/2019 Calendario e risultati 2018/2019 Biglietteria Prezzi e Info Accrediti Regolamento accesso stadio Regolamento striscioni Campagna abbonamenti SLO e informazioni utili Marketing Sponsor Offerta commerciale Media Cerca... Home Società Chi Siamo Contattaci Codice etico Notizie Squadra Prima squadra Giovanili Scuola calcio Squadra femminile Stagione Classifica campionato 2018/2019 Calendario e risultati 2018/2019 Biglietteria Prezzi e Info Accrediti Regolamento accesso stadio Regolamento striscioni Campagna abbonamenti SLO e informazioni utili Marketing Sponsor Offerta commerciale Media Slide description area: START Domenica 28 luglio amichevole con la Rappresentativa AIC Carrarese calcio 1908 rende noto che domenica 28 luglio alle ore 18:00 presso lo Stadio Dei Marmi - 4 Olimpionici Azzurri di Carrara la squadra di… Slide description area: END Slide description area: START Carrarese inserita nel girone A di serie C Il Consiglio Direttivo di Lega nella riunione tenutasi in data odierna, ha deliberato la composizione dei gironi del Campionato Serie C per la… Slide description area: END Slide description area: START Badan, freschezza sulla sinistra per la Carrarese Carrarese calcio 1908 informa di aver concluso l'acquisizione, a titolo temporaneo dall'Hellas Verona Football Club, del terzino sinistro Andrea… Slide description area: END Slide description area: START Pa - sciu - ti... alla Carrarese !!! Carrarese calcio 1908 comunica di aver raggiunto un accordo economico con il calciatore Lorenzo Pasciuti ,classe '89. Il centrocampista "tutto… Slide description area: END Slide description area: START Maccarone e Tavano ancora in azzurro !!! Carrarese Calcio 1908 comunica di aver rinnovato i contratti dei giocatori Francesco Tavano e Massimo Maccarone con la nuova scadenza fissata al… Slide description area: END Slide description area: START Ai nastri di partenza la stagione azzurra 2019/2020 Carrarese Calcio 1908 informa che la stagione sportiva 2019/2020 della prima squadra azzurra,condotta da Mister Silvio Baldini, avrà inizio lunedì Slide description area: END 1 2 3 4 5 6 Ultimo incontro Carrarese Sabato, 4 Maggio 2019 Virtus Entella 1 : 0 Carrarese 16:30 Prossimo incontro Carrarese Classifica: i primi 6 posti Pos. Squadra G Pt. 4. Arezzo 37 64 5. Pro Vercelli 37 64 6. Robur Siena 37 63 7. Carrarese 37 62 8. Aurora Pro Patria 37 57 9. Novara 37 50 Vedi tutto SportTUBE VISITpass: Vivi il calcio, scopri nuove città Scopri promozioni tifosi Carrarese Calcio è partner VISITpass! #NextGameNextTrip - visitpass.it Lo stadio Inaugurazione: 1955 Struttura: tribuna coperta Dimensioni terreno di gioco: 105m x 68m Tipo terreno di gioco: erba artificiale Limonta omologato Fifa 2 Stars Proprietario: comune di Carrara Beneficiari: Carrarese Calcio 1908 S.r.l Capienza: 4.875 posti a sedere     Stadio dei Marmi "Quattro Olimpionici Azzurri": un pò di storia.... L'Unione Sportiva Carrarese nasce nel 1908 per iniziativa di un gruppo di appassionati di "football". Il 10 ottobre 1920, l'U.S. Carrarese veste per la prima volta la maglia azzurra e conduce un'amichevole contro lo Sport Club Virtus di Spezia, vincendo per 6 a 3. La Carrarese giocava nel glorioso campo “Augusto Mungai” in seguito chiamato “Campo Viale XX Settembre”, ma conosciuto da tutti come “Fossa dei Leoni”. Nel 1946-47 la Carrarese ottenne la storica promozione in Serie B, mentre nel 1955 si trasferì all’attuale stadio comunale "dei Marmi”, impianto che venne inaugurato con la partita Carrarese-Piombino. Nel 2005 è stato intitolato ai quattro giocatori carraresi che facevano parte della nazionale olimpica di calcio vincitrice della medaglia d'oro alle olimpiadi di Berlino del 1936. L'attuale nuova denominazione ufficiale è in virtù della Delibera di Giunta del Comune di Carrara n. 521 del 12 settembre 2005 che ha disposto di intitolare lo stadio in memoria dei quattro atleti carraresi: Libero Marchini, Achille Piccini, Paolo Vannucci e Bruno Venturini Galleria Immagini Instagram Giocatori prima squadra Slide description area: START Francesco Forte Slide description area: END Slide description area: START Guido Pulidori Slide description area: END Slide description area: START Andrea Badan Slide description area: END Slide description area: START Luca Tedeschi Slide description area: END Slide description area: START 5 Michele Murolo Slide description area: END Slide description area: START Diego Conson Slide description area: END Slide description area: START 4 Daniel Kofi Agyei Slide description area: END Slide description area: START 21 Cassio Cardoselli Slide description area: END Slide description area: START 17 Giovanni Foresta Slide description area: END Slide description area: START Lorenzo Pasciuti Slide description area: END Slide description area: START 27 Accursio Bentivegna Slide description area: END Slide description area: START 11 Tommaso Biasci Slide description area: END Slide description area: START 7 Massimo Maccarone Slide description area: END Slide description area: START 10 Francesco Tavano Slide description area: END Slide description area: START 30 Nicola Valente Slide description area: END Visualizza Squadra Informative Informativa Privacy Informativa Cookie Condizioni di utilizzo Seguici su... Facebook Instagram Twitter Carrarese Calcio 1908 S.r.l. Piazza Vittorio Veneto 8 - 54033 Carrara - MS P.Iva e Cod.Fisc: 01349280451 Cap.Soc. € 10.000 i.v - R.E.A: 133797 Sito web ralizzato da <div id="jm-poweredby"> <a href="http://www.joomla-monster.com/" target="_blank" title="Joomla Templates" rel="nofollow">Joomla Templates</a> by Joomla-Monster.com </div>   googleoff: all Template Decline Al fine di fornire la migliore esperienza online questo sito utilizza i cookies. Elimina i cookie Template Default bootstrap BG color Al fine di fornire la migliore esperienza online questo sito utilizza i cookies. Usufruendo del nostro sito, l'utente accetta l'utilizzo dei cookies.  Button to trigger modal Scopri di più Accetto Modal × Informativa Cookie Con riferimento al provvedimento “Individuazione delle modalità semplificate per l’informativa e l’acquisizione del consenso per l’uso dei cookie – 8 maggio 2014” (pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale n. 126 del 3 giugno 2014), si descrivono in maniera specifica e analitica le caratteristiche e le finalità dei cookie utilizzati su questo sito indicando anche le modalità per disattivare gli stessi Utilizzo dei cookie nel sito La presente informativa descrive che cosa sono i cookie e quali tipi di cookie vengono utilizzati sul sito www.carraresecalcio.it Che cosa sono i cookie? Un “cookie” è un file di testo inviato da un server ad un Web client (un browser), memorizzato sul disco fisso del cliente e ritrasmesso dal client al server (senza subire modifiche) ogni volta che l’utente accede alla stessa porzione dello stesso dominio web. Carrarese Calcio 1908 srl utilizza i cookie nei propri siti Web? utilizziamo “cookie” o altri strumenti analoghi al fine di rendere maggiormente agevole la fruizione dei servizi richiesti dall'utente stesso, oltre che per la raccolta di informazioni inerenti l'utente, la navigazione di quest’ultimo sul Sito, le scelte e preferenze espresse sui prodotti. Il Cliente potrà revocare in qualsiasi momento l’autorizzazione concessa e opporsi all’utilizzo dei cookie selezionando l’apposita impostazione sul proprio browser. Quali tipi di cookie sono utilizzati nel sito www.carraresecalcio.it? Cookie Tecnici: sono cookie tecnicamente necessari che consentono all’utente di concludere una transazione o finalizzare una richiesta (es.: riempimento del carrello, effettuazione del pagamento, etc.). Rientrano in questa categoria anche quei cookie utilizzati per le scelte effettuate dall’utente al fine di ottimizzare la sua navigazione (es. scelta del paese e altre funzioni di personalizzazione). Per mezzo di quest cookie si possono salvare le preferenze di navigazione ed ottimizzare l’esperienza di navigazione dell’Utente; Cookie Analitici: sono cookie che consentono di analizzare statisticamente gli accessi e le visite al sito, perseguendo quindi solo scopi statistici tramite la raccolta di informazioni in forma aggregata ed anonimna. Come disabilitare i cookie mediante configurazione del browser Disabilitazione dei cookie su Firefox Disabilitazione dei cookie su Chrome Disabilitazione dei cookie su Internet Explorer Disabilitazione dei cookie su Safari Disabilitazione dei cookie su Opera Chiudi googleon: all 