BANDITONCE KOBE FC Ameba Ownd - 無料ホームページとブログをつくろう HOME クラブ 指導指針 Jr.YOUTH SCHOOL ドリブル塾 選手・生徒・スタッフ募集 アメブロ BANDITONCE KOBE FC バンディオンセ神戸フットボールクラブ U15（ジュニアユース）　　選手募集 スクール（ユニバー校）　　生徒募集 ドリブル塾（和田岬）　　　生徒募集 高学年クラスは定員に達しております （満員御礼） NEWS 2019.07.18 06:19 雨天中止のお知らせ ７月１８日（木）本日予定しておりましたスクール（ユニバー校）は雨天の為、中止となりました。※ 会員の皆様にはSgrumにて、ご連絡をさせてもらっております。 2019.07.17 07:24 帰国子女 約半月前アメリカから１人の中学2年生が練習参加をすることに彼がもたらした大きな刺激はチームの財産に彼は、日本語、英語、ポルトガル語がペラペラでこの歳でうらやましいそれだけじゃない謙虚で人柄がとても良いナイスガイだ（笑）長期休み期間におばあちゃんのいる日本に遊びにきたサッカーが大好... 2019.07.17 06:33 7月16日（火）スクール 7月16日（火）スクールユニバー校バイエルンより連休明けのせいか、少し元気のない子供たち・・・。でも流石に練習のスイッチが入れば、元気に走り回ってました。継続してボールを身体のいろんなところで触ってボールを馴染ませる。今回は“ボールを受ける”ことにチャレンジただ単純にボールを止め... BANDITONCE PLAY集 Npo法人バンディオンセ・エスクウェーラ クラブユース新人戦 v.s.ヴィッセル神戸 バンディオンセ神戸 得点シーン www.facebook.com Npo法人バンディオンセ・エスクウェーラ 2017高円宮杯県大会 バンディオンセ神戸 得点シーン 左サイドから右サイドへ展開。 ゴール前を空けてフリーになって豪快なシュート！ www.facebook.com Npo法人バンディオンセ・エスクウェーラ ブラインドサッカー体験 スポ育！ www.facebook.com Facebook 7月19日 ジュニアユース 雨によりグラウンドは使えない… でも、やれることはある！！ 今日は筋トレとタイム走 半数の下半身筋肉がおかしくなり 2名の内転筋が大号泣という結果に 高円宮杯まであと少し 後悔のないように 7月18日 約半月前 アメリカから１人の中学2年生が練習参加をすることに 彼がもたらした大きな刺激はチームの財産に 彼は、日本語、英語、ポルトガル語がペラペラでこの歳でうらやましい それだけじゃない 謙虚で人柄がとても良いナイスガイだ（笑） 長期休み期間におばあちゃんのいる日本に遊びにきた サッカーが大好... 7月17日 昨日のスクール 7月15日 静岡合宿10 無事に神戸に帰って来れました！ あっという間に3日が過ぎました。 選手たちにとっては、辛く悔しいことが多かったかもしれません。 しかし、この先も決して楽なことはありません。 だからこそ、時間・物・仲間をもっと大切にして欲しいと感じました。 みんなの夢を叶えるためにもっとチャレンジ... 7月15日 静岡合宿9 グラウンドを出発し、富士川パーキングエリアで記念撮影しました！ 相変わらず、富士山🗻は隠れたままです笑 一度も見ることが出来ずに神戸に帰ることになりました… 現在、湾岸長島を走行中です。 すでに渋滞が始まっています… 7月15日 静岡合宿8 最終日もたくさん試合をさせて頂きました。 会場に着いてもやっぱり行動が遅い。勝っていくチームは何事にも速い。それは、サッカー以外のところでも。 今日も感情が先走って、プレーに余裕が無くなってしまった。 相手がきてもリラックスして出来ているときは、相手が困っている。嫌がっているとき... Facebookヘ Instagram banditoncekobe 【バンディオンセ神戸】 神戸市兵庫区を拠点としたサッカークラブ ◉スクール（ユニバー校）[幼児～小学生] ◉ドリブル塾[小学生] ◉ドリームクラス[小学５、６年生] ◉ジュニアユースチーム[中学生] ◉グリット学習会[小学生～高校１年生] 投稿65件 フォロワー168人 155人をフォロー中 Instagramヘ Twitter バンディオンセ神戸 @ banditoncekobe 7月8日 なんとか雨も降らずに練習できて良かった 今日の写真はゴール解体 #兵庫突堤 #サッカー練習 #バンディオンセ神戸 #アメリカ #からの #練習生 https://t.co/8KknSr3B0N 0 6 バンディオンセ神戸 @ banditoncekobe 7月5日 今日も兵突にて 風が強め ゴール組立ては 長い物を持つと遊びがち https://t.co/vMRaeoEx1S 0 9 バンディオンセ神戸 @ banditoncekobe 6月21日 ゴール組立シリーズ ナガラ系で出来るようになってる #バンディオンセ神戸 #サッカークラブ #兵庫突破 #soccerjunky https://t.co/9PMf4KuMcv 0 6 Twitterヘ まさき接骨院｜スポーツ選手が通う接骨院｜ 神戸市西区｜接骨院｜トレーナー｜インディバ｜酸素カプセル｜野球｜サッカー｜スポーツ｜肉離れ｜捻挫 神戸市西区の接骨院です。インディバアクティブなどの最新機器も設備しております。スポーツ外来もご利用ください。 まさき接骨院｜スポーツ選手が通う接骨院｜ 神戸市西区｜接骨院｜トレーナー｜インディバ｜酸素カプセル｜野球｜サッカー｜スポーツ｜肉離れ｜捻挫 Voy!Blind Soccer 日本ブラインドサッカー協会による、公式情報サイトです。ブラインドサッカーは、パラリンピックの正式種目です。 Voy!Blind Soccer Soccer Junky（サッカージャンキー） Soccer Junky OFFICIAL WEBSITE サッカージャンキーオフィシャルウェブサイト Soccer Junky（サッカージャンキー） Copyright © 2019 BANDITONCE KOBE FC . Powered by AmebaOwnd 無料でホームページをつくろう 