Главная | Бильярдный клуб «Принц» Меню Бильярдный клуб «Принц» 27 столов 2 VIP зала 2 ресторана Сауна Бильярдный клуб «Принц» 495 983 00 77 Бронирование столов производится с 10-00 до 16-00 г. Москва, Новоясеневский пр-т, д. 1Б, К1 «Теплый стан» Адрес на карте Ежедневно, 24 часа Клуб Школа Новости Бильярдный зал Школа бильярда Кухня Сауна Турниры Отзывы Партнеры Контакты Окунитесь в незабываемую атмосферу нового бильярдного клуба «Принц»! 27 столов для игры в бильярд (25 русских стола и 2 пула). 2 VIP зала. Ресторан «Русский дворик» в зале и отдельный ресторан «Восточный дворик». За игрой в бильярд Вы можете отведать изысканные блюда наших поваров европейской, русской и восточной кухни. Для любителей расслабиться после игры к вашим услугам - шикарная сауна. В нашем Бильярдном клубе тренируются известные мастера бильярдного спорта, победители различных российских и международных соревнований. Каждый посетитель клуба "Принц", а также дети, могут поучаствовать в турнире или соревнованиях, которые проходят в клубе, и побороться за приз в бильярдном спорте. С 2006 года проходят ежегодные открытые кубки по русскому бильярду "Prince Open" и соревнования "Маленький принц" для юных спортсменов до 16 лет. Турниры завоевали свою популярность, и по сей день собирают за бильярдными столами клуба множество именитых спортсменов, юных бильярдистов и просто любителей этого вида спорта со всех регионов России и ближайшего зарубежья. Вы можете заказать у нас банкет, провести турнир, или просто приятно провести время с семьей и друзьями. Мы работаем для Вас 24 часа в сутки! Ждем Вас! Новости и события 05 Февраля 2019 Международные соревнования по бильярдному спорту «Маленький принц» 2019 Мальчики, девочки до 13 лет, юноши и девушки от 13 до 16 лет Положение турнира 05 Февраля 2019 Международные соревнования по бильярдному спорту «Маленький принц» 2019 Мальчики, девочки до 13 лет, юноши и девушки от 13 до 16 лет Положение турнира 03 Ноября 2018 Международные соревнования "Маленький принц" по бильярдному спорту "Свободная пирамида" Сетка турнира Девочки до 13 лет Мальчики до 13 лет Девушки от 13 до 16 лет Юноши от 13 до 16 лет Итоги турнира Девочки до 13 лет Мальчики до 13 лет Девушки от 13 до 16 лет Юноши от 13 до 16… Положение турнира Сетка турнира Итоги турнира Фотоотчет мероприятия Все новости Партнёры Бильярдный клуб «Принц» м. «Теплый стан» Новоясеневский пр-т, д. 1Б, К1 г. Москва 8 (495) 983 00 77 Клуб Школа 27 столов 2 VIP зала 2 ресторана Сауна © 2019. Бильярдный клуб «Принц» на Новоясеневском проспекте © 2019. Разработка и поддержка сайта × Видео [if IE]><script src="tpl/js/html5shiv.js"></script><![endif] 