Labdarúgó EB 2012 - Főoldal bal oldali bannerek   vége   SiteSearch Google Az UEFA végrehajtó bizottsága Lengyelországnak és Ukrajnának ítélte a 2012-es foci-Eb rendezési jogát. Nagy pofon ez a világbajnok olaszoknak, a harmadszor pályázó magyaroknak és a nagyon magabiztos horvátoknak. Ukrajna és Lengyelország rendezheti a 2012-es foci-Eb-t. Az UEFA végrehajtó bizottsága a lehető legváratlanabb döntést hozta, az esélylatolgatások szerint ugyanis a magyar–horvát pályázat lehetett volna a befutó, ha a döntéshozók többsége nem a toronymagasan esélyes Olaszországot részesíti előnyben. Már a továbbjutásuk meglepő volt Az UEFA szakértői a kiszivárgott hírek szerint a magyar–horvát pályázatot tették az első helyre, a végrehajtó bizottság tagjait ez azonban nem kötelezte a döntésnél, akár az utolsó helyen is végezhettünk. (Nehezen szokott kiderülni, hogy miként szavaztak a vb-tagok, abszolút többség híján volt-e második forduló és kik jutottak be oda.) A pályázati anyag egyébként sem minden, gyakorlatilag nem több egy ígérethalmaznál. Már az is nagy meglepetés volt, amikor a 2005. novemberi első rostán hét szavazattal túljutott az ukrán–lengyel pályázat, megelőzve az esélyesebbnek tartott görögöt (és a törököt). Akkor Olaszország végzett az első helyen 11, a Magyarország és Horvátország a másodikon 9 szavazattal. Ukrán maffiázott Markovic A döntéssel ismét beigazolódott a régóta ismert tétel: fontos, hogy a végrehajtó bizottságban legyen honfitársunk, még ha érintettség miatt nem is szavazhat. (És az sem lehetett mellékes szempont, hogy az UEFA elnökválasztásán az öt pályázó ország közül éppen a lengyel és az ukrán küldött szavazott a később győztes Platinire.) Az acéliparban érdekelt ukrán Hrihorij Szurkisz tagja a testületnek, láthatta a beérkező rivális pályázatokat, és tanácsot adhatott övéinek, hogy a keddi prezentáción miben erősítsenek. Így volt ez a vendégek listájával is. Amikor meglátta, hogy a magyarok és a horvátok a miniszterelnökeikkel képviseltetik magukat, az utolsó pillanatban benyomta a küldöttségbe a lengyel és az ukrán köztársasági elnököt is. (Lengyelországból végül az elnök ikertestvére, a kormányfő utazott.) Alighanem rá gondolt Vlatko Markovic, a horvát szövetség elnöke, amikor a múlt héten így nyilatkozott: "A pályázati munka alapján mindenkinél jobbak vagyunk, nincs ellenfelünk. Ám nekünk nem léteznek maffiakapcsolataink a labdarúgásban, ha végül Európa nem ránk szavaz, az legyen Európa problémája." (Ez a megjegyzés vélhetően nem erősítette a magyar–horvát pályázatot.) Olyanok, mint mi A vb-tagokat az sem tántorította el, hogy Ukrajnában a jórészt oroszajkú keleti országrész szemben áll a nyugatival, Kijevben hetek óta zajlanak a tüntetések. Igaz, a magyar belpolitika utcai fejleményei ősszel alaposan elgondolkodtathatták a döntéshozókat. Az ukrán és lengyel közös pályázatot a magyar–horvátnál esélytelenebbnek tartották, habár válogatottjaik a magyarnál sokkal esélyesebbek, bajnokságaik átlagos nézőszáma nagyjából háromszor akkora, mint a magyaré vagy a horváté. A magyar pályázat szervezői nagyon bíztak abban, hogy a Lengyelországban kirobbant bundabotrány esélytelenné teszi kelet-európai riválisainkat, és a két ország – különösen Ukrajna – infrastruktúrája kívánni valót hagy maga után. Az UEFA szemlebizottságának tagjai például szokásukkal ellentétben nyilvánosan panaszkodtak az útviszonyokra tavaly, miután Gdanskból Lvovba értek. Legrosszabb esetben nullszaldó Ötcsillagos szállodák terén sem állnak jobban nálunk, a szálláshelyek számában meg egyenesen verjük őket. Az új ukrán és lengyel stadionok is csak látványtervben léteznek, akárcsak a magyar- és horvátországiak. Akár a pályázat erőssége is lehetett, hogy egyedül ők pályáztak tíz, nem pedig nyolc stadionnal, így nem jelenthet gondot egy esetleges létszámbővítés esetén 16 helyett 24 válogatottat fogadni. A hat lengyel és négy ukrán város – Chorzow, Donyeck, Dnyepropetrovszk, Gdansk, Kijev, Krakkó, Lvov, Poznan, Varsó, Wroclaw – többségében új stadionokat kell építeni. Egy foci-Eb-nek nagyon sok gazdaságélénkítő hatása is van, nem véletlen, hogy a 90-es évektől szinte garantált a rendező ország nyeresége, legrosszabb esetben a nullszaldó. A legjelentősebb közvetlen hatás az idegenforgalom időszakos növekedése, a fogyasztás, ezen belül is elsősorban a szálláshelyek vendégforgalmának és a kereskedelemnek a növekedése. Ez a három hétig tartó turisztikai fellendülés nemcsak az idegenforgalmi vállalkozóknak, hanem az adókon keresztül az államnak is jelentős bevételnövekedést eredményez. Harmadszor bukunk Magyarország sorrendben harmadszor pályázott az Eb-rendezésre, a horvátok másodszor. A 2004-es Eb-t Ausztriával közösen rendeztük volna meg, de esélyünk sem volt a győzelemre, sőt az osztrákok megfogadták, hogy velünk soha többé nem közösködnek. A 2008-as Eb rendezési jogát el is nyerték Svájccal közösen, mi egyedül próbálkoztunk, és állítólag egy szavazaton múlt, hogy nem nyertünk. Horvátország ekkor Bosznia-Hercegovinával próbálkozott. A tervek szerint négy stadion épült volna fel, Győrben egy 35 ezres, Debrecenben egy 34 ezres, Székesfehérváron egy 40 ezres, a mára korszerűtlenné vált Puskás-stadiont meg valószínűleg teljesen lebontották volna, hogy helyén egy 61 ezres stadion épüljön. Most jön a negyedik? A Gyurcsány-kormány 2005 júniusában garanciát vállalt az Eb megrendezésére, a kormány előterjesztése szerint 60,9 milliárd forintot szántak volna a rendezésre, miközben csak a négy magyarországi stadion felépítése 150-200 milliárdba kerül. A pályázat támogatói szerint a régóta bukdácsoló magyar labdarúgást ránthatta volna ki a gödörből az Eb-rendezés. Az új stadionok mellett a hazánkban fellépő világsztárok és világhírű válogatottak sorainak mérkőzése nagy vonzerő lehetett volna a sportágválasztás előtt álló gyerekek előtt, és motiválhatta volna a már focizókat. Arról nincsenek hírek, hogy pályázunk-e sorrendben negyedszerre is a rendezésre. Az indulás gondolatával más közös pályázók is kacérkodnak: Skócia-Wales, Svédország-Norvégia és Bulgária-Románia. A rendezők dolgát nehezíti, hogy a 2016-os Eb-n minden bizonnyal már nem 16, hanem 24 csapat vesz részt. index.hu Ukrjana-Lengyelorsztág a nyerő! A döntés megszületett! A 2012-es EB-t az ukrán lenygel pályázat nyerte meg!   Gratulálunk! Berzi főtitkár jókat hallott magunkról "Azt hallottam több helyről is, hogy nem állunk rosszul" - mondta az MTI-nek Berzi Sándor, a magyar szövetség (MLSZ) nemzetközi igazgatója, aki korábban az európai szövetség (UEFA) több bizottságának is tagja volt. "Úgy gondolom, hogy a remekül sikerült tegnapi prezentációból csak akkor tudunk profitálni, ha előtte is jól álltunk. A 2008-as Eb-pályázatunk alkalmával több hivatalos helyről is megerősítették, hogy a mi pályázatunk nyert, csak előtte már túl nagy hátrányba kerültünk, amit nem tudtunk behozni. Ha most tényleg olyan jól álltunk a prezentáció előtt, ahogy beszélték, akkor lehet reménykedni." (MTI) Kisteleki szerint az utolsó pillanatban döntenek A Magyar Labdarúgó Szövetség elnöke, Kisteleki István szerint az utolsó pillanatban derül csak ki, melyik pályázat lesz a győztes. Szerinte még most, tíz perccel a döntés előtt is tanakodnak a döntéshozók, nem hozták meg hétfő este, a prezentációk után a döntést. Csakazértis foci-Eb-t Magyarországra! Michel Platini, az Európai Labdarúgó Szövetség elnöke április 18-án Cardiffban bejelenti, mely ország(ok) rendezheti(k) majd a 2012-es Európa-bajnokságot. Magyarország 2004-ben és 2008-ban elbukott, most azonban - a társpályázó horvátokkal - jó esélye van, hogy diadalmaskodjon az olasz, valamint a lengyel-ukrán kandidálással szemben. Megnéztük, a legutóbbi két alkalommal hogyan "véreztek el" a mieink, és a mostani magyar-horvát "helyzetről" is szót ejtünk. A magyar-osztrák közös pályázat története 1994-ben kezdődött, amikor is Ausztria azzal az ötlettel állt elő, hogy a Duna-menti országok, egyfajta "Dunamonarchiát" alkotva közösen rendezzenek labdarúgó Eb-t. Beppo Mauhart, az osztrák fociszövetség elnöke a csehekre, szlovákokra, magyarokra, szlovénokra és a horvátokra gondolt. Mauhart 1994. augusztusában úgy fogalmazott, hogy a 2000-es Eb-rendezésre vonatkozó tervek benyújtására már nincs elég idő (szeptember volt a határidő), de a 2004-es kontinensviadalra jó eséllyel pályázhatna a Dunamonarchia. 1999. augusztus 28.: Sportminiszteri kézfogó Deutsch Tamás és Peter Wittman között 1998. január elején megkezdte működését a magyar projektiroda, majd a két fél bejelentette az UEFA-nak, hogy megpályázza a 2004-es labdarúgó Európa-bajnokságot. Tavasszal a stadionpályázatok második fordulójának kiírása után kiválasztották a Eb potenciális magyarországi helyszíneit: Győrre, Székesfehérvárra, Debrecenre, az Üllői úti FTC-pályára és - az akkor még - Népstadionra esett a választás. Március 25-én Ausztria és Magyarország nyilvánosan bemutatta pályázatát a Dunán rendezett "kick-off party" (kezdőrúgás parti) keretében, amely után a két ország válogatottja barátságos mérkőzést játszott Bécsben (a magyarok nyertek 3-2-re). A magyar és az osztrák kormány határozatban biztosította a közös megrendezéséhez szükséges költségvetési forrást, valamint az UEFA által kért kormányzati garanciák biztosítását, majd április 30-án a két ország az UEFA-nak megerősítette a pályázat fenntartását. 1998. szeptember 24-én Magyarország újonnan megválasztott kormánya döntést hozott a pályázat beadásához szükséges hiányzó garanciák vállalásáról, az 1999. évi költségkalkuláció elkészítéséről és az UNIÓ Közalapítvány kuratóriumának átalakítására vonatkozó javaslat kidolgozásáról. Hat nappal később a szervezőbizottság benyújotta 288 oldalas pályázatát Genfben az UEFA-nak. Októberben a pályázat érdekében, a marketingmunka részeként, 24 ország labdarúgó-szövetségének vezetőit, az UEFA prominens személyiségeit látta vendégül egy konferencia keretében az osztrák és magyar fél. November 10-én Genfben, az UEFA központjában került sor a versenyben maradt országok pályázatainak részletes bemutatására. 1999. március 7. és 14. között az UEFA ötfős bizottsága látogatást tett a "leendő" magyarországi és ausztriai helyszíneken. Ezután a magyar és osztrák pályázatot még számos helyen - többek között Máltán, Malmőben, Monacóban, Luganóban és Brüsszelben - bemutatták. 1999. október 12-én döntött az UEFA végrehajtó bizottsága: Portugália rendezheti meg a 2004-es labdarúgó Európa-bajnokságot. Az UEFA titkos szavazásáról, az arányokról semmilyen információt nem közöltek. A második és harmadik helyezettet is megállapították, de ezek sorrendjét - szóltak az akkori híradások - csak akkor hozták volna nyilvánosságra, ha a mostani nyertes előkészületeivel gondok támadnának. A beugró Spanyolország lett volna, de nem volt gond, a portugálok megfelelő Eb-t rendeztek 2004-ben, amelyet óriási meglepetésre Görögország nyert meg (a fináléban épp a házigazdákat verte meg). A szövetség alelnöke, Egidius Braun elmondta: az UEFA minden létező szempontot figyelembe vett a fontos döntés meghozatala előtt, ami nem a magyaroknak kedvezett. "Sajnáljuk, hogy csak egy nyertes lehet, hiszen három kitűnő pályázat érkezett. Nagyon nehéz döntés volt. Nem lehet pontosan megfogalmazni, mely tényezők miatt nyert Portugália, az ország pályázata önmagában volt remek, szinte hibátlan" - mondta Braun. A magyar kandidálók elmondása szerint körülbelül 100 millió forintot emésztett fel a pályázás, de ez szerinte korántsem tekinthető kidobott pénznek, hiszen "rendelkezésünkre állnak olyan anyagok, amelyek segítségével megpályázhatjuk a 2008-as Eb-t, persze ehhez a nagypolitika támogatására, hozzájárulására is szükség van" - mondták egybehangzóan az illetékesek. A horvátok is optimisták az Eb-rendezés ügyében Horvátországban nagyon bíznak abban, hogy a horvát-magyar közös pályázat nyeri el a 2012-es Európa-bajnokság rendezési jogát. Ezt Schmitt Pál, a Magyar Olimpiai Bizottság elnöke, európai parlamenti képviselő mondta, miután Zágrábban találkozott a horvát kormány és a labdarúgó-szövetség vezetőivel. "Horvát barátaink javában készülnek a prezentáció április 10-én, Budapesten rendezendő főpróbájára" - nyilatkozta a MOB első embere, aki a horvátok felvételét előkészítő, EU-Horvátország parlamenti vegyesbizottság elnöki minőségében tartózkodik Zágrábban. "Ivo Sanader miniszterelnök megerősítette, hogy Cardiffban, a pályázat április 17-ei bemutatkozásánál jelen lesz." A vegyesbizottság tagjait hivatalában fogadta Sanader kormányfő, valamint Stjepan Mesic köztársasági elnök. A MOB első embere a lehetőséget kihasználva, a hivatalos tárgyalások után a kormányfővel és a horvát sportélet vezetőivel informális megbeszéléseket folytatott az Euro 2012-es pályázatról is. A horvát sportélet vezetői Dragan Primorac sportminiszter, Zlatko Matesa korábbi kormányfő, a Horvát Olimpiai Bizottság elnöke, Antun Vrdoljak, a NOB horvát tagja, valamint Vlatko Markovic, a Horvát Labdarúgó Szövetség elnöke vacsorán látták vendégül Schmitt Pált. (MTI) Euro 2012: Pécs, Miskolc, Zalaegerszeg és Kaposvár is garanciát vállalt  Pécs, Miskolc és Zalaegerszeg polgármestere is garanciát vállal, hogy rendező városként beszáll a 2012-es labdarúgó Európa-bajnokságba, amennyiben ez szükséges, azaz ha az európai szövetség (UEFA) 16-ról 24-re növelné a résztvevő válogatottak számát, illetve hazánk társrendezőként Eb-nek adhat otthont. Erről a pályázati bizottság tájékoztatta a távirati irodát. Az UEFA januári düsseldorfi kongresszusán az akkor szavazásra jogosult 50 tagországból 41 támogatta azt a skót javaslatot, miszerint a kontinensviadal mezőnyét 16-ról 24-re emeljék fel. A végrehajtó bizottság egy hét múlva dönt, mikortól bővítik az Eb mezőnyét, ugyanez a testület pedig április 18-án, Cardiffban hirdeti ki, hogy 2012-ben melyik ország(ok) adhat(nak) otthont az Eb-nek. Gyárfás Tamás, a horvát-magyar pályázati bizottság magyar vezetője Kisteleki István MLSZ-elnökkel összhangban hétfőn megkereste Tasnádi Péter Pécs, Gyimesi Endre Zalaegerszeg és Káli Sándor Miskolc polgármesterét az esetleges szerepvállalást illetően. Mindhárom megyeszékhely vezetője jelezte: kész garanciát adni arra, hogy 2012-ben rendezőként biztosítja a feltételeket, ha az UEFA 16 helyett 24 csapatos Európa-bajnokság mellett dönt. A magyar-horvát pályázat az olasz és a lengyel-ukrán közös kandidálással van versenyben a rendezésért. EURO2012: Blatter nem nekünk szurkol MTI Joseph Blatter, a Nemzetközi Labdarúgó Szövetség (FIFA) elnöke reméli, hogy Ukrajna és Lengyelország nyeri el a 2012-es Európa-bajnokság rendezési jogát. A FIFA elsőszámú vezetője ezt kijevi látogatásán jelentette ki. Hozzátette: természetesen az UEFA végrehajtó bizottságáé a döntés joga, és valamennyi pályázó (Magyarország és Horvátország, valamint Ukrajna és Lengyelország közösen, illetve Olaszország) jó eséllyel számíthat a győzelemre. Blatter találkozott Viktor Juscsenko köztársasági elnökkel is, aki hangsúlyozta: az egész ország a kandidálás mögött áll. Juscsenko állami kitüntetést adott át a FIFA elnökének a sportért tett szolgálataiért. "Joseph Blatter szavaira mindig oda kell figyelni, amit mond, annak komoly súlya van" - mondta az MTI-nek Kisteleki István, a magyar szövetség elnöke. "Úgy gondolom, ha hozzánk látogatott volna a FIFA elnöke, akkor a mi pályázatunkról nyilatkozott volna hasonlót." Gyárfás Tamás, a 2012. évi Európa-bajnokság horvát-magyar pályázati bizottságának elnöke Joseph Blatter kijelentésével kapcsolatosan erős kétségeinek adott hangot. "Nem akarom elhinni, hogy a nemzetközi labdarúgás első embere elkötelezte volna magát Ukrajna és Lengyelország mellett az MTI által idézett kijelentéssel. Az UEFA pályázatot hirdetett, amelyet szakértők értékelnek. A pályázók mögött országok, parlamentek, kormányok állnak, amelyek akár törvénymódosításokra is készek voltak azért, csakhogy eleget tegyenek az UEFA szigorú követelményeinek. Szurkolók millióit tévesztenék meg, ha egy ilyen horderejű kérdés nem a pályázatok alapján, hanem egy jól sikerült látogatáson dőlne el. Tisztában vagyok Blatter úr tekintélyével, szavainak súlyával, annál is inkább, mert az UEFA 12 szavazásra jogosult végrehajtó bizottsági tagjából öten a Blatter vezette FIFA végrehajtó bizottságban is helyet kaptak. Ennek tudatában, még inkább meggyőződésem, hogy az ukrán hírforrások Blatter udvarias mondatát megkísérlik meglovagolni." "A józan ész is ellene szól annak, hogy a FIFA elnöke, egy méltán köztiszteletnek örvendő sportdiplomata nyilvánosan így elkötelezze magát. Nagyon remélem, hogy Blatter úr rövid időn belül magyarországi látogatásra is meghívást kap. Előre borítékolom, az ebből az alkalomból megrendezésre kerülő sajtótájékoztatón biztatóan szól majd a magyar-horvát rendezés mellett." Az UEFA április 18-án dönt a 2012-es Eb helyszínéről. Eb-2012: most már az UEFA-n múlik Tegnap adták le a 2012-es Európa-bajnokság megrendezésére kandidáló országok képviselői az Európai Labdarúgó-szövetség (UEFA) svájci székhelyén, Nyonban a végleges pályázati anyagokat. A horvát–magyar közös pályázatot Kisteleki István, a Magyar Labdarúgó-szövetség elnöke, valamint Vlatko Markovic, a horvát szövetség vezetője nyújtotta át az UEFA képviselőinek. A horvát–magyar pályázat némileg módosult, mióta azt az UEFA illetékeseinek legutóbb bemutatták. A kiegészítések között a legfontosabbak az új, december óta megkötött szállodai szerződések: Magyarországon ez ügyben 326 új megállapodás született – írja az MLSZ hivatalos honlapján. Amennyiben elnyernénk a 2012-es labdarúgó Európa-bajnokság rendezésének jogát, hazánk mintegy 220 milliárd forintot költene a következő hat évben stadionok felújítására és az arénák körüli infrastruktúra kialakítására. Az egyik legnagyobb beruházás a Puskás Ferenc Stadion teljes átépítése lesz, ez 68 milliárd forintból valósulhat meg. VG Átadta a 2012-es labdarúgó Eb-pályázat végleges anyagát a magyar és a horvát szövetség az UEFA technikai bizottságának A svájci Nyonban rendezett találkozó után Kisteleki István optimistán nyilatkozott. "Növelte pályázatunk ázsióját, hogy - versenytársainkkal ellentétben - a két elnök személyesen nyújtotta át az anyagot. Az UEFA illetékes bizottsága nagyon elégedett volt a magyar-horvát pályázattal, úgy érzem, mi készítettük el a legjobb anyagot" - jelentette ki az MLSZ elnöke. Vlatko Markovic, a horvát szövetség első embere hozzátette: a két szövetség között végig példaértékű együttműködés folyt. Az UEFA technikai bizottságának tagjai két hétig tanulmányozzák a beadott anyagokat, és elemzést készítenek, amelyet elküldenek a végrehajtó bizottsági tagok részére, mely áprilisi cardiffi ülésén hirdeti ki a pályázat végeredményét. Beadtuk az Eb-pályázatot Benyújtotta végleges pályázatát a 2012-es labdarúgó Európa-bajnokság (Eb) megrendezéséért a horvát és a magyar szövetség. Az UEFA technikai bizottsága két hétig tanulmányozza a beadott anyagokat, majd elemzését eljuttatja a helyszínről döntő végrehajtó bizottság tagjainak. A döntés április 18-án Cardiffban lesz. A verseny megrendezéséért Olaszország, valamint közösen Ukrajna és Lengyelország is versenyben van. EURO-2012: Marc Timmer szerint kiváló a horvát-magyar pályázat 2006. november 6. 13:50 Marc Timmer, az Európai Labdarúgó Szövetség (UEFA) biztonsági szempontokat vizsgáló bizottságának vezetője szerint a 2012-es Eb megrendezésére benyújtott magyar-horvát pályázat minden szempontból megfelel a követelményeknek. Erről Gyárfás Tamás, a pályázati bizottság magyar irányítója tájékoztatta az MTI-t. A biztonságért és a pályák rendjének fenntartásáért felelős legmagasabb szintű szakbizottság hétfőn találkozott Zágrábban a magyar-horvát pályázati bizottsággal, kedden Rómában az olasz, majd szerdán Kijevben az ukrán-lengyel kandidálás vezetőivel tárgyalnak az UEFA képviselői. Zágrábban Magyarországot Bene László országos rendőrfőkapitány, Papp Imre, az Igazságügyi és Rendészeti Minisztérium szakállamtitkára és Gyárfás Tamás, míg a horvát felet többek között Ivica Kirin belügyminiszter, Marijan Benko országos rendőrfőkapitány és Vlatko Markovic, a labdarúgó-szövetség elnöke képviselte. Marc Timmer az UEFA nevében leszögezte, hogy a horvát-magyar pályázat kiváló, minden szempontból megfelel a követelményeknek. A pályázati bizottság kezdeményezésére - az UEFA illetékes bizottságának jelenlétében - a két ország labdarúgó-szövetsége, s a rendfenntartásért felelős minisztérium illetékese elvi nyilatkozatot írt alá a pályák rendjének biztosítása érdekében. A felek leszögezték: a leghatározottabban fel kell lépni azokkal szemben, akik megakadályozzák, hogy a labdarúgás ne kizárólag a közönség szórakoztatását szolgálja. Elhangzott: mindent meg kell tenni azért, hogy 2012-ben Európa legjobb válogatottjai és a szurkolók jó szívvel érkezhessenek a vendéglátó Horvátországra és Magyarországra. A nyilatkozatot kedden a Zágrábba érkező Demszky Gábor, Budapest és Milan Bandic, a horvát főváros főpolgármestere is ellátja kézjegyével. A tervek szerint Budapest adna otthont a 2012-es Eb döntőjének, Zágráb pedig a nyitómérkőzésnek. Christoph Jung, a 2012. évi Eb-pályázat UEFA-menedzsere közölte, hogy a pályázat záró prezentációjára 2007. április 17-én, a walesi Cardiffban kerül sor, majd másnap ugyanitt jelentik be: ki lesz a házigazda. (MTI) Teljes összefogás a magyar-horvát Eb-ért  Pécs, Miskolc és Zalaegerszeg polgármestere is garanciát vállal, hogy rendező városként beszáll a 2012-es labdarúgó Európa-bajnokságba, amennyiben ez szükséges, azaz ha az európai szövetség (UEFA) 16-ról 24-re növelné a résztvevő válogatottak számát, illetve hazánk társrendezőként Eb-nek adhat otthont. Erről a pályázati bizottság tájékoztatta a távirati irodát. Az UEFA januári düsseldorfi kongresszusán az akkor szavazásra jogosult 50 tagországból 41 támogatta azt a skót javaslatot, miszerint a kontinensviadal mezőnyét 16-ról 24-re emeljék fel. A végrehajtó bizottság egy hét múlva dönt, mikortól bővítik az Eb mezőnyét, ugyanez a testület pedig április 18-án, Cardiffban hirdeti ki, hogy 2012-ben melyik ország(ok) adhat(nak) otthont az Eb-nek. Gyárfás Tamás, a horvát-magyar pályázati bizottság magyar vezetője Kisteleki István MLSZ-elnökkel összhangban hétfőn megkereste Tasnádi Péter Pécs, Gyimesi Endre Zalaegerszeg és Káli Sándor Miskolc polgármesterét az esetleges szerepvállalást illetően. Mindhárom megyeszékhely vezetője jelezte: kész garanciát adni arra, hogy 2012-ben rendezőként biztosítja a feltételeket, ha az UEFA 16 helyett 24 csapatos Európa-bajnokság mellett dönt. A magyar-horvát pályázat az olasz és a lengyel-ukrán közös kandidálással van versenyben a rendezésért.  A 2012-es magyar-horvát Európa-bajnoki pályázati bizottság képviseletében hétfőn Dénes Ferenc bemutatta az UEFA-nak a kontinensviadal megrendezéséhez szükséges szállodai garanciákat. Ezt Gyárfás Tamás, az Eb magyar pályázati bizottságának elnöke jelentette be egy, a külföldi hírügynökségek tudósítói számára rendezett sajtóbeszélgetésen. Hozzátette: magyar és horvát részről egyaránt 36 hotelt kell biztosítani a 16 résztvevő csapat, az UEFA vezetői, a bírók, az újságírók és az orvosok részére. Az összefogást mutatja, hogy Magyarországon még a külföldi tulajdonban lévő szállodák is hajlandók voltak az UEFA által meghatározott optimális árat garantálni 2012-re. Kisteleki István, a Magyar Labdarúgó Szövetség elnöke szintén az összefogást emelte ki: - A németországi világbajnokságon tapasztaltam, hogy az egész ország összefogott, 2012-ben szeretnénk mi is egy új jövőképet, jobb perspektívát mutatni a fiataloknak - mondta a sportvezető. A most zajló úszó Európa-bajnokság kapcsán Kisteleki István úgy nyilatkozott, hogy ez a rangos nemzetközi verseny ízelítőt adhat, milyen lehet labdarúgó Eb-t rendezni. A Ferencváros élvonalbeli kizárásával kapcsolatban pedig arra hívta fel a figyelmet, hogy közös érdek, alapvető feltétel a szabályok betartása. A sokak által túl szigorúnak tartott lépés megítélése egyre inkább pozitív, s ha hasonló szellemű lesz a folytatás, az mindenképpen nyereséget jelenthet a magyar futball számára. Legközelebb, egy hónap múlva a szurkolók számára biztosított szállodák előzetes szerződéseit kell megküldeni az UEFA-nak, majd szeptember közepén az európai szövetség illetékes vezetői helyszíni szemlét tartanak a négy-négy horvátországi és magyarországi helyszínen, hogy megalapozott döntést hozhassanak december 8-án. A további pályázók: Ukrajna és Lengyelország közösen, valamint Olaszország.   Bajnokok Ligája, UEFA Kupa, Labdarúgó-vb Hivatalos UEFA helyszíni szemle Győrött is 2006. szeptember 8. 11:01 Szeptember 24-30. között Magyarországon tartózkodik az UEFA delegációja, amely a 2012-es Labdarúgó EB-re pályázó országok mérkőzés helyszíneit tekinti meg A közös EB pályázat négy-négy horvát és magyar városában elsősorban a stadionokat és azok kiszolgáló épületeit, a szállodákat tekintik meg a küldöttség tagjai. (Magyar és horvát részről egyaránt 36 hotelt kell biztosítani a 16 résztvevő csapat, az UEFA vezetői, a bírók, az újságírók és az orvosok részére. Az összefogást mutatja, hogy Magyarországon még a külföldi tulajdonban lévő szállodák is hajlandók voltak az UEFA által meghatározott optimális árat garantálni 2012-re.) Győrbe szeptember 28-án érkeznek az Európai Labdarúgó Szövetség illetékesei, akik a Győr-Pér Repülőtérről rögtön a Városházára látogatnak. Itt az MLSZ, a Horvát LSZ és a város vezetői fogadják Őket. Ezt követően a delegáció egy-egy csoportja megtekinti a stadiont és azokat a szállodákat, amelyek a csapatok lehetséges szálláshelyei között szerepelnek. A Stadionba látogató csoportnak bemutatják egyebek mellett terveket, és az épülő lelátó részt, és a kollégiumot. Az Európa Bajnokság rendezéséről december 8-án születik döntés. A további pályázók: Ukrajna és Lengyelország közösen, valamint Olaszország. Forrás: eto.hu 2012-Eb: az olasz botránynak hála a magyar-horvát pályázat a favorit. Elkészült az az ezeroldalas, bőrkötésű könyv, amely a végleges pályázati anyagot tartalmazza, benne az összes szükséges kormánygaranciával, a stadionok impozáns látványterveivel, azaz mindennel, ami meggyőzheti az Európai Labdarúgó Szövetség (UEFA) végrehajtó bizottságának tagjait, hogy Magyarország és Horvátország mellett tegyék le a voksukat a december 8-i szavazás során. "A két ország baráti viszonya mára odáig fejlődött, hogy az ő sikerük a mi sikerünk, a mi sikerünk pedig az ő sikerük is, az Eb megrendezése pedig közös siker lesz" - mondta felvezető megszólalásában a pályázati bizottságot vezető Gyárfás Tamás, aki nem kerülte ki a rivális Olaszországot sújtó bundabotrányt sem, és azt mondta: "Sokkal nagyobb dicsőség lenne az ereje teljében lévő Olaszországot legyőzni". Gyárfás arról számolt be, hogy a szerdai, nyoni prezentáció során Gyurcsány Ferenc kijelölt magyar miniszterelnök közbenjárására Ivo Sanader horvát kormányfő vezeti majd a közös delegációt. Ez azért lényeges, mert pályázónként kizárólag egy-egy ember beszélhet, s így a magyar-horvát kandidálást egy magas rangú politikus képviseli. Gyurcsány azért nem lehet ott az UEFA svájci központjában, mert éppen akkor ismerteti meg a kormányprogramot az Országgyűléssel. A magyar miniszterelnök ugyanakkor a prezentáció során levetítendő rövidfilmben a következőképpen üzen az UEFA döntéshozóinak: "Sikeresek szeretnénk lenni és sikeresek is leszünk. Megérdemelné ez a két ország, hogy otthont adhasson az Eb-nek. Tudjuk a dolgunkat: stadionokat, szállodákat, autópályákat kell építenünk. Mi készen állunk a feladatra". Gyárfás Kemény Dénessel, a férfi vízilabda-válogatott szövetségi kapitányával együtt bejelentette, hogy a július 26-án kezdődő margitszigeti úszó Eb nyitónapján az olimpiai bajnok együttes a horvátokkal találkozik az Eb-pályázat jegyében. "Egyik csapatnak sem illik bele a felkészülésébe a találkozó, de a nemes cél érdekében mindkét gárda első szóra igent mondott a felkérésre. Hiszen tudjuk, csak együtt sikerülhet" - mondta a magyar szakvezető. Mielőtt felszólalt volna a két ország labdarúgó-szövetségének elnöke, Gyárfás kéréssel fordult az MLSZ-hez: "Azt szeretnénk, ha az MLSZ békében tevékenykedne, ne zárjanak ki senkit az élvonal mezőnyéből, legyen tűzszünet, vagy ha úgy tetszik, csendrendelet. Ne legyünk az olaszok méltatlan követői. Ezzel segítsenek minket az eredményes munkában". Kisteleki István MLSZ-elnök kifejtette, önmagáért beszél az elkészült pályázati anyag, amelyről csak szuperlatívuszokban lehet szólni, mivel tökéletesre sikerült. "Ez egy olyan cél, amely soha vissza nem térő alkalmat kínál arra, hogy a magyar futball ismét régi fényében tündököljön. Tudom, hogy az olajfák alatt nincs béke, de ezt egy ideig mellőznünk kell. A keddi, angolok elleni meccsnek külön tétje, hogy szerdán úgy álljunk az UEFA elé, van mögöttünk labdarúgás" - mondta Kisteleki, aki hozzátette, hétfőn és kedden a nemzetközi szövetség két vezetője Budapesten tartózkodott, s szerintük "a magyar-horvát pályázat esélye drámaian megnőtt". Ugyanakkor megjegyezte: ettől nem szabad elbízniuk magukat. Kollégája, Vlatko Markovic a tőle megszokott magabiztossággal szólalt fel: "Gyárfás Tamás és csapata óriási segítséget nyújtott a pályázatnak. Számtalan nehézséget küzdött le azzal az elképesztő munkatempóval, amit alig tudtunk követni. Nagyon jó esélyünk van. Az Olaszországban történtek az egész futball számára tragédiát jelentenek, ami feltétlenül a mi malmunkra hajtja a vizet, de nem úgy akarunk győzni, hogy ellenfeleink önmagukat győzik le. Szerintem az UEFA nem hozhat más döntést, minthogy minket támogat, mivel a prezentáció során le lesznek nyűgözve a képviselői". Zárszóként Kósa Lajos, az egyik leendő helyszín, Debrecen polgármestere fővédnökként kiemelte: 2010-re minden stadion készen lesz, minden helyszín két órán belül elérhető lesz, illetve Magyarország és Horvátország üzletileg is képes sikeres Eb-t rendezni. Labdarúgó Eb, 2012: a horvát kormánytól a szélsőségesek elleni fellépést vár a magyar pályázati bizottság elnöke. "Bár a Horvát Labdarúgó Szövetség elnöke élesen bírálta a szurkolóit, csak remélni tudjuk, hogy a horvát kormány mielőbb közleményben határolódik el a Livornóban látottaktól, és egyben felelősségre is vonja a szélsőséges elemeket" - mondta Gyárfás Tamás, a pályázati bizottság magyar elnöke vasárnap az MTI-nek. A sportvezető azt követően reagált így, hogy a 2-0 arányú vendéggyőzelemmel zárult, szerdai Olaszország-Horvátország mérkőzésen egy horvát csoport a fasizmus jelképét, a horogkeresztet alakzatban jelenítette meg, náci karlendítéssel hergelte az olasz szimpatizánsokat, s emiatt a horvát sajtó már a 2012-es, Magyarországgal közösen rendezendő labdarúgó Európa-bajnokság pályázatának kudarcáról írt. A lelátón látottakról felvételek készültek, amelyek bejárták a világsajtót, s az ügyben a FIFA és az UEFA, vagyis a nemzetközi és az európai szövetség is vizsgálatot indított. "Sajnálom, hogy a felelősségre vonásra eddig még nem került sor. Pedig alighanem csak egy ilyen határozott fellépés segíthet abban, hogy a két ország sportbarátait a legkevésbé se mossák össze a rendbontókkal. A pályázat sikere érdekében jelentős áldozatot vállalt mindkét ország. Az eddigi munka értelme semmissé válhat, ha horvát partnereink demonstratívan nem ítélik el ezt a gyalázatos cselekedetet" - jelentette ki Gyárfás Tamás. Ferencvárosi és újpesti szurkolók a békéért. A béke ismert szimbólumát kívánja szembeállíttatni szeptember 2-án a Puskás Ferenc Stadionban sorra kerülő Magyarország-Norvégia Európa-bajnoki selejtezőn Gyárfás Tamás, a 2012-es horvát-magyar labdarúgó Eb-pályázat magyar elnöke a livornói lelátón látott horogkereszttel. Az európai (UEFA) és a nemzetközi (FIFA) szövetség is vizsgálatot indított a horvát szurkolók tettével kapcsolatban, amelyre az Olaszországban 2-0-ra megnyert barátságos mérkőzésen került sor egy hete. A magyar pályázati bizottság Kisteleki István MLSZ-elnökkel összhangban már felvette a kapcsolatot Vlatko Markoviccsal, a Horvát Labdarúgó Szövetség elnökével és Zoran Cvrk-kel, a horvátok projekt menedzserével, mivel egy közös demonstratív megmozdulással kívánnak megfelelő hatást elérni. Zoran Cvrk lelkesen fogadta az ötletet, s bár ő a horvát válogatott idegenbeli szereplése miatt nem lesz jelen a Puskás Stadionban, biztosította Gyárfás Tamást arról, hogy a szövetség elnöke, Vlatko Markovic ott lesz. Az elképzelés szerint a kívánt hatást, a sportemberhez méltó magatartást, leginkább a Fradi B-közép és az újpesti szurkolók összefogásával, szerepvállalásával lehetne kifejezésre juttatni. A pályázati bizottság az MLSZ-szel együttműködve mielőbb fel kívánja venni a kapcsolatot a két legnépszerűbb csapat drukkereivel, akiknek számít az együttműködésére. Gyárfás az MTI-vel közölte: biztos abban, hogy a magyar sportbarátok készek mindent megtenni a 2012. évi labdarúgó Eb elnyerése érdekében, béke- és vendégszeretetüket szívesen megmutatják Európának. A 2012-es Eb-ért a magyar-horvát mellett az olasz és az ukrán-lengyel pályázat verseng.   jobb oldali bannerek   Online marketing tanácsadás:   Standard-Team Kft.   Honlapkészítés, keresőoptimalizálás, keresőmarketing:   Abfox Játék , játszóház Mezőgazdaság Matrac Minden, ami vitorlázás: vitorlás hírek, oktatás, tanfolyam Balaton és Adria 