Home Chin-Woo Kung-Fu Schweiz 瑞士精武會 Home Kontakt Standorte Philosophie Stile Kultur   Willkommen  auf der offiziellen Webseite der schweizerischen Chin-Woo Kung-Fu Athletic Association 瑞士精武會   Grossmeister     Grossmeister Chow Kok Yeng gründete  1975 die erste offizielle Chin-Woo Kung-Fu Schule. Noch heute unterrichtet er persönlich mit ungebrochener Leidenschaft und gibt sein Können seit über vier Jahrzehnten erfolgreich weiter. weiterlesen... Chin-Woo Tradition     Respekt, Disziplin, Ausdauer, Kraft, Ehrlichkeit und Fairness gehörten zu den wichtigsten Aspekten um Chin-Woo Kung-Fu zu erlernen. Nur wer hart an sich arbeitet und das Vertrauen des Lehrers erlangt, kann diese Kampfkunst richtig ausüben. weiterlesen Kung-Fu Stile     Unser Trainingsunterricht vereint die nördlichen und südlichen Stile des chinesischen Kung-Fu. Dabei wird hauptsächlich Wing Chun, Choy Lee Fatt,  Shaolin, Taijiquan, Qi Gong, modernes WuShu und Sanda unterrichtet. weiterlesen... Philosophie     Huo Yuan Jia (霍元甲, 1867; † 1910) ist der  Begründer der Chin-Woo Kung-Fu Vereinigung. In den Chin-Woo Schulen werden unter anderem zeitlose Werte wie; Weisheit, Güte, Mut, Disziplin, Respekt und Anstand vermittelt. weiterlesen...   the spirit of chin-woo athletic association since 1909 Datenschutzerklärung  I  Kontaktformular  I   Partner 