Школа тенниса J-PRO – обучение в Москве. Секция большого тенниса для взрослых и детей г. Москва, ул. Островная владение 2 +7-495-532-46-57 Тренеры Москва Санкт-Петербург Новости J-PRO SPB Воспитанники Сборы 2019 Турниры 2017 Турниры 2016 Сборы 2017 Сборы 2015 Галерея Занятия теннисом Теннис для взрослых Теннис для детей Теннис для начинающих Групповые занятия по теннису Индивидуальные занятия теннисом Контакты Цены и Правила Школа тенниса "J-PRO" IMG IMG TXT MAME Тимофей Дерепаско - финалист турнира РТТ до 15 лет NAME Воспитанник теннисной школы J-PRO Тимофей Дерепаско стал серебряным призёром на прошедшем в Сочи турнире РТТ 2 категории среди юношей до 15 лет TXT IMG IMG TXT MAME Бронза и серебро Александры Алафиновой NAME На прошедшем в Сочи турнире "Лето-2019" воспитанница теннисной школы J-PRO завоевала бронзу в одиночном разряде и серебро в смешанном TXT IMG IMG TXT MAME Василиса Лисина - чемпионка турнира ITF NAME Подопечная школы тенниса J-PRO  стала победительницей прошедшего в Антананариву турнира ITF 5 категории TXT IMG IMG TXT MAME Михаил Волкович - бронзовый призёр турнира РТТ в Железнодорожном NAME Воспитанник теннисной школы J-PRO Михаил Волкович стал бронзовым призёром прошедшего в Железнодорожном турнира РТТ среди юношей до 13 лет TXT tiker Обучение игре в большой теннис  Приглашаем вас в школу большого тенниса J-PRO, которая проводит занятия как для детей, так и для взрослых. Мы будем рады видеть всех, кто желает научиться играть в большой теннис, овладев секретами мастерства на высоком уровне, или мечтает сделать спортивную карьеру. За 10 лет работы нашего учреждения специалистами J-PRO было подготовлено немало молодых спортсменов, имена которых на сегодняшний день известны не только в нашей стране, но и за рубежом. Среди наших воспитанников – победители и призеры престижных международных соревнований. Более подробную информацию о достижениях наших теннисистов можно узнать в  соответствующем разделе сайта .  Обучение детей теннису в J-PRO  Изначально деятельность теннисной школы J-PRO была направлена именно на работу с начинающими теннисистами, чтобы помочь юным спортсменам улучшить свой уровень подготовки. За 10 лет существования учреждения нами накоплен немалый опыт в данной сфере. Обучение детей теннису имеет свои отличительные черты ввиду психофизических особенностей ребенка. По мнению специалистов, лучший возраст для начала обучения большому теннису в Москве – 5–7 лет, однако привести ребенка в школу тенниса можно уже в трех- или четырехлетнем возрасте. Для самых маленьких существует специальная программа занятий - это услуга, позволяющая улучшить двигательные качества и другие характеристики. Такие мероприятия направлены на подготовку к обучению теннису и позволяют заложить своеобразную основу для достижения результатов. Во времена повального увлечения компьютерными играми, которому подвержены очень многие детки, начиная с младшего школьного возраста, посещение тренировок по теннису станет прекрасной предпосылкой к тому, чтобы ваш ребенок мог развиваться гармонично, приобретая: полезные физические навыки; психологическую адаптивность.  Очень важно разработать и реализовать грамотный подход к юному спортсмену, заинтересовать его, ведь любая спортивная тренировка, направленная на результат, – это в первую очередь работа, а не просто развлечение. С этой непростой задачей успешно справляются наши тренеры, имеющие обширный опыт работы с детьми. J-PRO предлагает не только групповые занятия, но и индивидуальные программы, которые составляются: в соответствии с уровнем подготовки; по результатам анализа достижений игрока на протяжении периода обучения.  Такой формат тренировок делает уроки тенниса более продуктивными, так как каждый спортсмен имеет возможность усовершенствовать навыки владения теми приемами, которые вызывают наибольшую сложность. Это особенно актуально для воспитанников, которые мечтают участвовать и побеждать в престижных соревнованиях. Многих родителей беспокоит вопрос, удастся ли ребенку успешно совмещать занятия теннисом с учебой. В этом отношении у нас имеются конструктивные варианты. В первую очередь, это гибкий рабочий график, позволяющий каждому юному спортсмену J-PRO подобрать удобный режим посещения тренировок. Нагрузка для игрока подбирается индивидуально в зависимости от его физической подготовки, поэтому большой теннис при такой системе обучения игре принесет только пользу.  Почему стоит выбрать именно нашу секцию большого тенниса в Москве  В настоящее время большой теннис является одним из самых популярных видов спорта. В первую очередь, это вызвано его универсальностью: теннис подходит практически всем вне зависимости от пола и возраста. Научиться играть в теннис никогда не поздно, даже если до настоящего времени вы не относились к категории людей, которые увлекаются спортом. Отметим некоторые преимущества занятия теннисом: Уроки тенниса оказывают благоприятное влияние на общее физическое состояние организма.  В процессе тренировки задействованы все группы мышц, поэтому теннис является превосходной альтернативой занятиям фитнесом, который многие люди выбирают в качестве средства для поддержания хорошей физической формы.  Игра с ракеткой весьма динамична, поэтому прекрасно развивает ловкость, улучшает координацию движений, маневренность, выносливость, умение концентрировать внимание.  Ценно то, что тренировки приносят массу позитивных эмоций, учат взаимодействовать с другими людьми, повышают психологическую устойчивость в сложных ситуациях, что пригодится не только на корте, но и в других сферах жизни.  Учитывая столь высокую популярность большого тенниса, количество спортивных учреждений, предлагающих теннисную подготовку, весьма обширно. Мы сделали все необходимое, чтобы обеспечить нашим воспитанникам оптимальные условия для достижения достойных результатов.  Наши опытные тренеры По сравнению с другими теннисными школами в Москве J-PRO привлекает внимание своим  тренерским составом . В нашем теннисном центре работают специалисты, профессиональный опыт которых насчитывает десятки лет плодотворной работы не только в России, но и за ее пределами. Мы имеем в своем штате следующих специалистов:  Заслуженный тренер России В. А. Голенко.  Тренер юношеской сборной России А. Дерепаско.  Профессионализм данных специалистов позволил многим известным теннисистам достичь вершин мастерства и завоевать чемпионский титул. Выбрав обучение большому теннису в J-PRO, вы сможете работать с профессионалами с большой буквы. Наши спортсмены имеют возможность участвовать в сборах, которые проходят на лучших зарубежных кортах. Перед вами откроется удивительный мир большого тенниса, в котором вы будете чувствовать себя гармонично, успешно применяя полученные во время тренировок навыки. Особое внимание уделяется методике, которая применяется для обучения игре в теннис. Здесь учитываются не только возраст и уровень подготовки воспитанника, но и его индивидуальные особенности личности. Каждый человек уникален и обладает собственным потенциалом, и это необходимо учитывать, чтобы добиться максимальных результатов. Грамотно выбранная техника обучения позволяет выявить слабые и сильные стороны каждого игрока, чтобы помочь ему преодолеть возможные трудности и обрести уверенность в своих силах. | Теннисная школа J-PRO | © www.jprotennis.ru, 2019 | Карта сайта | Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 