Boksetræning i Grøndalscentret for drenge og piger Velkommen Træning Prøvetræning Historie Galleri Events & Polterabend Velkommen Træning Prøvetræning Historie Galleri Events & Polterabend .site-header Velkommen Boksetræning i Grøndalscentret Træning for drenge og piger fra 10 til 97 år. Super god træning for krop og sjæl – og kampe til dem der vil gøre noget ekstra ud af det. Vi træner i Grøndalscentret – se træningstider i menuen til højre. FERIE LUKKET TIL DEN 06. AUGUST Omkring Prøvetræning, læs fanen PRØVETRÆNING pris kr. 50,00 På mobil telefoner tryk i venstre hjørne på de 3 bjælker. Venligst lad vær med ringe til os, vi er nemlig på arbejde.  Hos BK Kelly er alle velkommen, piger, drenge, kvinder og mænd. Vores tilgang til nye såvel som gamle medlemmer er ens; Vi sveder, knokler, griner og kæmper side om side. Det er med til at opbygge og opretholde det kammeratskab og sammenhold som altid har været en del af vores klub, BK Kelly. Vi har på baggrund af ovenstående, formået at skabe mestre. For drengenes vedkomne både Sjællandske- og Danske Mestre, en lang liste af Københavnske-, Sjællandske og Danske mestre i amatørklassen og både Europa- og Verdens mestre i den professionelle klasse. Vi har medlemmer i alle vægtklasser, fra fjervægt til supersværvægt. Vi har uddannede trænere, stemning og rammer til, at man kan prøve sporten på egen krop og skulle dine ambitioner være til det, kan vi også skabe grobund og mulighed for at du kan nå til tops. BK Kelly er en forening der drives af frivillige og af klubbens medlemmer, dette betyder, at alle hjælper til i det omfang de kan og at vi løfter i flok! Aldrig har jeg siden oplevet magen til klubånd, hvor de ”gamle” i bestyrelse og blandt de passive medlemmer hellere satte deres private velfærd, og sågalt deres ægteskab lavere, end deres interesse for at klubben skulle have de bedste eksistensbetingelser. Der herskede altid en ånd, der var en blanding af godt venskab, krydret med en trang til at der evigt rådede en revolutionsagtig stemning, for venskabet skulle jo nødigt føre til at man slækkede på omsorgen for klubbens ve og vel. Disse ildsjæle har i det hele taget betydet meget for Dansk boksning, og man ser det tydeligt når man konstaterer hvor mange af disse der til stadighed gør sig gældende i unionernes udvalgsarbejder. Kammeratskabet og sammenhold har altid været toneangivende i Kelly. På et tidspunkt var det så udpræget at boksere der kom fra andre klubber, sjældent følte sig særlig velkommen, og så var det i øvrigt lige meget om de var topstjerner eller ej. Gudskelov er klub- ben som sædvanligt fulgt med tiden, og det er min opfattelse at man i dag byder alle serøst trænende medlemmer velkommen, uanset hudfarve tidligere tilhørsforhold eller køn, og denne indstilling kan I være stolte af. samtidigt er det rart at se tidligere topboksere i klubben stadig fungerer med træning, bankospil, og andet der er med til at støtte foreningens arbejde. Seriøs træning og instruktion har altid været Kellys varemærke. Man stiller simpelthen ikke op med en bokser der ikke kan det grundlæggende inden for boksningens svære kunst, og mangt en Kellydreng har vundet sine første kampe på den altid perfekte lige venstre, så hvad kan man sige andet end forsæt I trygt jeres stil de næste mange år. Sponsorer Træningstider Mandag Kl. 19.00 – 21.00 Tirsdag Kl. 17.15 – 19.00 Onsdag Kl. 19.00 – 21.00 Torsdag Kl. 17.15 – 19.00 Se opslag på FACEBOOK om der er træning i weekenden eller om der er særlige forhold ifm. helligdage. BK Kelly Grøndalscentret Hvidkildevej 64 2400 København NV Kontakt Lennart Ramsing: Telefon: 20 73 44 74 email lr@bkkelly.dk Email er at foretrække. Kent Ahrends Telefon: 51 94 02 87 email ka@bkkelly.dk .site-content Adresse BK Kelly Grøndalscentret Hvidkildevej 64 2400 København NV   © 2019 . Bento theme by Satori Studio .site-footer .site-wrapper 