Boxverein TSV Freilassing - Boxverein TSV Freilassing Ihre Browserversion ist veraltet. Wir empfehlen, Ihren Browser auf die neueste Version zu aktualisieren. > Startseite > Ãœber uns > Preise > Sponsoren > Links > Datenschutz > Trainer > Videos > Aktuelles > Boxgrundlagen > Galerie > Kontakt > Impressum > Startseite > Ãœber uns > Preise > Sponsoren > Links > Datenschutz > Trainer > Videos > Aktuelles > Boxgrundlagen > Galerie > Kontakt > Impressum                         Willkommen beim Boxverein TSV Freilassing "Stich wie eine Biene und schwebe wie ein Schmetterling" Das Zitat ist auch unser Motto und bedeutet für den Boxstil: BLITZARTIGE SCHLAGKRAFT & GESCHMEIDIGE BEINARBEIT In unserem Boxverein wird man Bestandteil eines Teams und dies bedeutet für alle Mitglieder: respektvoller Umgangston , Disziplin, Hilfsbereitschaft, Zusammenhalt unabhängig des Alters und Nationalität sowie die Kontrolle der eigenen Gedanken in Hinblick auf die Selbstverteidigung ! Boxen wird manchmal durch die Medien und nicht selbstbewusste Menschen in ein schlechtes Licht gerückt. Doch gerade bei langjährigen Box-Training ist dieser Sport, das Ventil der Aggressivität und psychologisch bewiesen, dass die Entwicklung von Geist und Körper hier bestens beitragen, um im Beruf sowie im Alltag gelassener und aktiver sein Leben zu gestalten. Natürlich muss im Kampfsport immer Vorsicht geboten sein, um langfristig Schäden zu meiden. Deswegen kann man sich entscheiden. Nur Fitness-Boxen oder Kampfboxen. Im Boxverein TSV Freilassing sind die Mitglieder vorwiegend Box- und Fitnesssportler. Hier bekommt man "Power". Eine Erhöhung der eigenen Fitness und Gesundheit ist garantiert. Natürlich ist die Ernährung auch ein Bestandteil der Fitness und Gesundheit. Der Trainer als Motivationsfunktion kann lediglich Impulse für die eigene Fitness vermitteln. Den inneren Schweinhund überwinden und nachhaltig sein Fitness-Level halten - ist die Charaktereigenschaft, was ebenso trainiert werden kann.   Unsere Trainingszeiten sind Mittwoch in der TSV Halle (Prielweg 5) um 19.00 Uhr bis 21.00 Uhr/21.30 Uhr. © Boxverein TSV Freilassing 2015.       Datenschutzerklärung 