Bockl-Radweg im Oberpfälzer Wald - offizielle Homepage Der Bockl-Radweg im Oberpfälzer Wald Längster Bahntrassen-Radweg Bayerns Streckeninfo Shuttlebus Gastronomie Sehenswert Anreise Fernradweg Geschichte Prospekte Streckeninfo Shuttlebus Gastronomie Sehenswert Anreise Fernradweg Geschichte Prospekte nach oben zur Navigation Radeln wo einst Dampfloks fuhren Wo seit 1886 mehr als 100 Jahre lang Dampflokomotiven auf einer gemütlichen, aber für die Region bedeutenden Lokalbahnstrecke fuhren, sind seit einigen Jahren Radler, Wanderer und im Winter sogar Skilangläufer unterwegs. Der Bockl-Radweg - familienfreundlich und ohne größere Steigungen Der 52 Kilometer lange Bockl-Radweg, der auf der ehemaligen Bahntrasse von Neustadt a.d. Waldnaab über Floß und Vohenstrauß nach Eslarn entstand, hat sich zu einem der beliebtesten Radwege des Landkreises Neustadt a.d. Waldnaab entwickelt. Familienfreundlich, weil ohne größere Steigungen, führt er vom Waldnaabtal durch das Naturparkland bis zum Böhmerwald. In Teilabschnitten auch für Inlineskater und Skiroller geeignet, ist der Bockl-Radweg der perfekte Freizeitspaß für jedermann! Der Bocklradweg im Video Streckeninfo Shuttlebus Gastronomie Sehenswert Anreise Fernradweg Geschichte Prospekte Links Presse Tourist-Info Datenschutz Impressum Tourismuszentrum Oberpfälzer Wald Landkreis Neustadt a.d. Waldnaab Stadtplatz 34 92660 Neustadt a.d. Waldnaab Tel. 09602 791060 Fax 09602 79971066 tourismus(at) neustadt.de 