Golf vacatures | Werken in de golfsport? Bekijk hier alle mogelijkheden mobile logo sticky header logo Home Mogelijkheden Golfbaan Golfprofessional Golfwinkel Pro Caddie Contact golf vacatures Jobschippers 2017-06-12T16:22:25+00:00 Golf vacatures Maak van uw hobby uw beroep en start een nieuwe carrière binnen de golfsport! Bekijk meteen alle golf vacatures. Voor veel mensen een droom.. maar waarom niet gewoon doen? De golfsport kent vele takken denk hierbij aan werken voor een importeur, golfbaan, golfwinkel of misschien wilt u wel als golf professional of diens caddie aan de slag? Bekijk meteen de mogelijkheden en wat u het meest aanspreekt ! Golf vacatures plaatsen? U heeft uw droombaan in de golfsport al gevonden maar bent opzoek naar nieuwe medewerkers? Plaats gratis uw vacature en vindt snel de juiste persoon met passie voor de golfsport. Werken op een golfbaan Op een golfbaan zijn veel verschillende beroepen terug te vinden. Denk hierbij aan administratief personeel, greenkeepers, horeca personeel, de planning, de marketing afdeling maar ook de golfschool, de golfwinkel en het bestuur. Lees verder… Golfprofessional worden Als golfprofessional heeft u geen amateur status meer en verdient u uw geld door les te geven “teaching pro” of wedstrijden te spelen “playing pro”. Aan de slag als playing pro, het klinkt haast te mooi om waar te zijn; geld verdienen met het spelen van golf wedstrijden.. wie wil dit nou niet? Het behalen van de echte top is zoals in de meeste sporten helaas voor weinig golfers weggelegd. Lees verder… Een Golfwinkel starten Het starten van een goed lopende golfwinkel of online golfshop is niet gemakkelijk. De investering is vaak hoog, daarnaast is de golfsport in Nederland een niche markt met een aantal grote spelers zoals Golf Only , Golf Plaza en Jumbo golf. Mocht u toch vastberaden zijn om een golfwinkel te willen starten dan is het belangrijkste aspect de locatie. Het vinden van de juiste plek met een hoge doorstroom op een plaats waar veel golfers komen. Lees verder… Carrière als Pro Caddie starten De eerste stap richting een Carrière als pro caddie, of om goed te worden in iets wat u wilt bereiken is door middel van de praktijk te beoefenen en zo veel mogelijk te leren. Voor veel caddies begint dat in dit geval vaak al op jonge leeftijd waar zij mee lopen met hun vader of opa om het spel te leren. Als u een carrière als professionele caddie wilt starten zult u op ongeveer dezelfde manier moeten beginnen. Lees verder… Greenkeeper Een golfbaan is geheel ingericht voor de golfsport. Het onderhoud van de tees, fairway’s en greens is geheel gericht op het verkrijgen en behouden van een optimale golfbaan. Dit onderhoud is zeer intensief en bestaat uit vele factoren waaronder; maaien, bemesten, verticuteren, verticaal maaien, prikken, dressen, schudfrezen, bunkers harken etc.. Kortom een hele reeks van werkzaamheden die verklaren waarom er veel greenkeepers nodig zijn. Dit onderhoud vraagt veel kennis en ervaring, hier is dan ook een speciale opleiding voor: Opleiding tot green keeper Bekijk hier alle functies en taken waar een greenkeeper aan moet voldoen. fusion-row #main Contact Email: info@golf-vacatures.nl Meer over golf Golf pagina's Sponsors Golfwinkel Golf Only fusion-columns fusion-row fusion-footer-widget-area © Copyright 2016 -     |   DBT online marketing    |   All Rights Reserved    fusion-fusion-copyright-content fusion-row #footer fusion-footer wrapper [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.golf-vacatures.nl/wp-content/plugins/fusion-builder/inc/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] 