Home | Capoeira-events Jump to navigation Home Capoeira Workshops Shows Lessen Videos Contact Home . Capoeira Een uniek Braziliaans spel van vechtkunst, acrobatiek en muziek. De lichaamstaal en filosofie van Capoeira zijn de afgelopen 300 jaar gevormd door Afro-Braziliaanse weerbaarheid en vrijheid. Capoeira is dan ook een bevrijdend spel dat de wereld -letterlijk- op zijn kop kan zetten! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 Capoeira Workshop Welkom op deze pagina van Batuque Capoeira Holland. Wij bieden met Capoeira een verrassende en uitdagende groepsworkshop met Braziliaanse swing en interactie. In de workshop krijgen deelnemers een introductie in alle elementen van het Capoeira spel: live muziek, speelse vechtkunst, acrobatiek en dans. Capoeira is voor alle leeftijden en je hebt er geen speciale conditie voor nodig!  Meer informatie Capoeira Show Capoeira is een fantastische show van spectaculaire acrobatische vechtkunst, soepele bewegingingen, live muziek en Braziliaanse energie voor alle podia. Live Capoeira-percussie geeft een opzwepend ritme voor de spelers om hun beste kunsten te vertonen; combinaties met drumbands of DJ zijn ook mogelijk. Onze show is flexibel en mobiel, voor grote of kleine evenementen, binnen en buiten.  Meer informatie Jeugd Onze instructeurs hebben jarenlange ervaring met Capoeira workshops, lessen en shows voor kinderen en jongeren uit alle doelgroepen: scholen, sociaal-culturele projecten, kunsteducatie, sportklassen, AZC's, jeugddetentie en CKV. Ook voor een spectaculaire opening van het schooljaar of een kennismakingsdag is een Capoeira show met workshop een uniek evenement!    Meer informatie Vaste Lessen In onze Capoeira lessen beoefen je sport en muziek in een super positieve en energieke sfeer! De vechtkunst, acrobatiek en dans komen samen op live muziek in de kring aan het einde van de training. Zo verbeter je je conditie, balans, kracht, flexibiliteit en muzikale skills op een bijzondere en sociale manier.  Wij geven C apoeira les en kinderles in heel Nederland: Amersfoort, Amsterdam, Arnhem, Alkmaar, Breda, Den Haag, Gouda, Leiden, Nijmegen, Oss, Utrecht en Uden. Meer informatie 