GF Øbro Toggle navigation GF Øbro Sæson 2018-2019 Grundhold Konkurrencehold Nyheder Tilmelding til sæson 2016-17 Konkurrencer i 2017 Aflysning i uge 44 Generalforsamling 2017 Sæson 2017-18 Generalforsamling 2018 Tilmelding åben Generalforsamling 2019 Shoppen Webshop Praktisk Priser Adresser Udmeldelse Privatlivspolitik Om GF Øbro Bestyrelsen Trænere   Grundhold Konkurrencehold   Nyheder fra GF Øbro   Generalforsamling 2019 GF Øbro indbyder alle interesserede til at deltage i årets generalforsamling, som afholdes tirsdag d… Læs mere     Tilmelding åben Nu er der endelig åbnet for tilmelding til sæson 2018-'19.  Som noget nyt har vi i år genoprettet g… Læs mere     Generalforsamling 2018 Så er det tid til årets generalforsamling. Alle er velkomne, store som små, begyndere som garvede.  … Læs mere     Sæson 2017-18 Der er nu åbent for tilmelding til sæson 2017-18.  Vel mødt til en dugfrisk sæson - vi glæder os ti… Læs mere     Generalforsamling 2017 Så er det igen blevet tid til generalforsamling. Alle interesserede er velkomne.  Se invitationen h… Læs mere     Aflysning i uge 44 Bemærk, at al træning på Vibenshus Skole og Strandvejsskolen er aflyst 31. oktober, 1. og 2. novembe… Læs mere     Konkurrencer i 2017 Få det samlede overblik over datoerne for alle konkurrencer i både RSG og Grand Prix via GymDanmarks… Læs mere     Tilmelding til sæson 2016-17 Der er nu åbent for tilmelding til den forestående sæson, som starter den 1. september 2016 og slutt… Læs mere   Gymnastikforeningen Øbro Formand: Beth Thygesen Hellerupgårdvej 14 2900 Hellerup Tlf. 5120 3623 CVR. 1020 0431 E-mail: beth@gf-oebro.dk Gymnastikforeningen Øbro er medlem af: Danmarks Gymnastik Forbund (GymDanmark) Danske Gymnastik- og Idrætsforeninger (DGI)     