Tai Chi Chuan ESSEN Kung Fu Taijiquan Qigong - K'UN CH'IEN ASSOCIATION e.V. begin header end header begin horizontal navigation ﻿ Aktuelles | Kontakt | Impressum | Datenschutz | Links end horizontal navigation begin navigation mainmenu ﻿ Shaolin Kung Fu Taijiquan (Tai Chi) Qigong Impressionen Workshops Yin-Yang Verein TrainerInnen Trainingszeiten Probetraining Kurse facebook end navigation mainmenu begin content ﻿ Aktuelles -
<a href="index.php?nav=main&con=train/training"><img alt="Link zur Seite mit den Trainingszeiten" src="./img/ico/bullet2.gif" width="13" height="12"/>Alle aktuellen Trainingszeiten</a> 
-<div id="startbox"> 
<span class="style1">Mitgliederversammlung</span> 
<em>- 23. März, Freitag | 19 Uhr | Planckstraße 42 -</em>
<strong><span class="style1"><em><a href="index.php?nav=main&con=einsteigerkurse"><img alt="Taiji ziehende Hände" src="img/pic/mitgliederversammlung2018.jpg" width="260" height="125" style="float: left"/></a></em></span></strong>Am 23. März findet die diesjährige Mitgliederversammlung statt. Wir treffen uns, wie schon im letzten Jahr, im Haus des Sports des Essener Sportbundes (ESPO) in der Planckstraße 42 in Essen. Es stehen Vorstandswahlen für die kommenden zwei Jahre an. Wir wünschen uns daher wiederum eine zahlreiche Teilnahme. Die Versammlung ist immer eine gute Gelegenheit sich außerhalb des Trainingsbetriebes zu treffen. Anschließend werden wir den Abend in gemütlicher Runde ausklingen lassen.

</div> Welt Taiji- und Qigong-Tag 2019   - Samstag, 27. April 2019 | 11.00 Uhr- Auf Einladung des Zhang Sanfeng Wuguan in Mülheim nehmen wir dieses Jahr an einem Treffen zum Welt-Taiji und Qigong-Tag in der MüGa in Mülheim teil. Verschiedene Schulen und Gruppen aus der Region wurden eingeladen, um gemeinsam an diesem Tag zu üben, sich kennenzulernen und sich miteinander über die vielfältigen 'Bewegungskünste' auszutauschen. Das Treffen findet statt um 11 Uhr auf der großen Wiese in der Parkkanlage der MüGa direkt in umittelbarere Nähe zwischen dem Schloss Broich und dem Ringlokschuppen . Alle Vereinsmitglieder und Adepten die 'unsere' Yang-Stil Form üben, sind wie immer herzlich zu diesem Tag eingeladen. Taijiquan (Tai Chi) zum Kennen lernen   - Kursangebot für Einsteiger - Zum "Reinschnuppern" bieten wir neben Probetrainings zusätzlich immer auch Kurse an, um Taijiquan auszuprobieren. freitags: 16.15 – 18.15 Uhr Kurse 1. Halbjahr 2019 Der nächste Schnupper-Kurs startet am 10. Mai 2019. Der Einstieg ins Taijiquan-Training kann allerdings grundsätzlich jederzeit erfolgen. Dazu am Besten direkt am »Probetraining teilnehmen. (Mehr zu uns: »Verein ) Shaolin Kung Fu   - Neue Trainingsgruppe - Wir haben seit kurzem eine neue Trainingsgruppe im Bereich Shaolin Kung Fu– extra für Einsteiger und Wiedereinsteiger. Die Chance für alle, die sich schon lange für Kung Fu interessieren, denen aber bis jetzt immer etwas im Weg stand! Interessenten können sich für ein Probetraining (Mi/Fr) direkt bei Thomas Meisel anmelden.   Die Ausdrucksformen des Taiji-Qigong   - Workshop, (in Planung) 2019 - Der Workshop richtet sich an Anfänger und Fortgeschrittene. Die bereits bekannten Übungen aus diesem Qigong-Übungssystem werden wiederholt und vertieft. Weitere Übungsbilder werden neu erlernt. Wir nehmen uns Zeit grundlegende Prinzipien des Übens zu erfahren. Der Kurs eignet sich auch, um das Übungssystem Qigong Yangsheng kennenzulernen | » Mehr Erfahren   Trainingstart nach der Sommerpause   - Taijiquan und Shaolin Kung Fu - Nach der dreiwöchigen Sommerpause starten wir wieder mit dem Trainingsangebot für Taijiquan und Shaolin Kung Fu . Das Kun Fu Training beginnt wieder am 29. August und das Taijiquan Training am 31.August. Wie immer eine gute Gelegenheit neu (oder auch wieder) einzusteigen. Wer das Trainingsangebot kennenlernen möchte kann sich zu einem Probetraining anmelden oder auch den Schnupper-Kurs im Spätsommer oder Herbst 2018 buchen.   Sommerfest   - 7. Juli 2018 - Das diesjährige Sommerfest findet am 7. Juli ab 17 Uhr statt! Location wie bisher: Friedrichshof / Kaupenstraße.     ------ RÜCKBLICK --------   Welt Taiji und Qigong Tag   - 28. April 2018- Auch in diesem Jahr haben wir den Welt Taiji und Qigong Tag genutzt um die 'Freiluft-Saison' zu eröffnen" Das Wetter hat diesmal mitgespielt und wir konnten Wind und Sonne genießen.Es war eine schöne und entspannte Stimmung, die auch Zeit für Gespräche und Kontakte ließ.   SOMMERFEST und Sommertraining   - Juli • August 2017- Das diesjährige Sommerfest findet am 22. Juli statt! Gleicher Ort wie immer. Die Wetteraussichten sind auch für dieses Jahr wieder sonnig ;-). Das Sommertraining findet vom 17. Juli bis 2. August, montag und mittwochs, jeweils von 19 bis 21 Uhr in den Räumen der Gewerbehofstraße 10 statt. Nach den Sommerferien beginnt das Training in unserer Halle am Bismarckplatz für die Kung Fu Gruppe am 30. August. DasTaiji-Training startet am 1. September wieder.   Welt Taiji und Qigong Tag   - 29. April 2017- Wir laden wieder ein am "World Tai Chi & Qigong Day" teilzunehmen. Am Samstag 29. April um 10 Uhr treffen wir uns im Essener Stadtgarten. (Auf der Wiese zwischen Aalto und Philharmonie). Wir üben zusammen eine Stunde Qigong + Taijiquan.Gäste sowie Taiji- und Qigong-Interessierte sind herzlich willkommen. SAMSTAG 29. April 2017,10–11 Uhr ESSEN Stadtgarten Dieses Jahr sind wir vom Regen verschont geblieben. Es war aber wieder eine richtige 'Outdoor'-Aktivität bei noch wenig frühlingshaften Temperaturen. Trotzdem - das Üben draußen im überall sprießendem Grün war ein schöner Einstieg für kommende Trainingsaktivitäten 'an der frischen Luft'.   Yang-Stil Taiji-Säbel   – Workshop für Fortgeschrittene – Samstag, 21. Januar 2017 14–17 Uhr Wir setzen die regelmäßigen Workshops zum Taiji-Säbel fort. Rolf Hardieck sorgt für den weiteren 'Feinschliff'. Bild vom Workshop .   15 Ausdrucksformen des Taiji-Qigong   - Workshop Qigong Yangsheng - Samstag, 26. November 2016 14–17 Uhr Wir nehmen uns Zeit grundlegende Prinzipien des Übens zu erfahren. Die bereits bekannten Übungen aus diesem Qigong-Übungssystem (Lehrsystem Jiao Guorui) werden wiederholt und vertieft, weitere erlernt. Der Workshop richtet sich an Anfänger und Fortgeschrittene. Der Kurs eignet sich auch, um das Übungssystem Qigong Yangsheng kennenzulernen. Mehr erfahren   Sommerfest   - Juli 2016- Auch dieses Jahr: wunderbares Sommerwetter für unser Sommerfest in Holsterhausen. Viele Leckereien und gut gekühlte Getränke haben für das leibliche Wohl gesorgt. Bei entspannter Stimmung konnten wir den lauen Sommerabend und interessante Geschichten und Begegnungen genießen. Dank nochmal an alle, die zum Gelingen beigetragen haben.   Welt Taiji und Qigong Tag   - 30. April 2016- Wir laden wieder ein am "World Tai Chi & Qigong Day" teilzunehmen. Am Samstag 30. April um 10 Uhr treffen wir uns im Essener Stadtgarten. (Auf der Wiese zwischen Aalto und Philharmonie). Wir üben zusammen eine Stunde Qigong + Taijiquan.Gäste sowie Taiji- und Qigong-Interessierte sind herzlich willkommen. SAMSTAG 30. April 2016,10–11 Uhr ESSEN Stadtgarten   Sperrung der Turnhallen AUFGEHOBEN!   - Sanierung der Hallendecken - Die Trainingshallen "TH Burggymnasium, Abzweig Bismarckplatz" stehen ab dem 17.09.2015 wieder zum Training zur Verfügung. Sommertrainings | Taijiquan & Kung Fu - Montags und Mittwochs in Katernberg - In den Sommerferien findet das Training in unserem Ferienausweichquartier in der Sporthalle Hanielstraße in Essen-Katernberg statt. Bei guten Wetter natürlich immer gern auch draußen auf der großen Wiese, jeweils von 19 bis 21 Uhr. Taijiquan: Montags (bis einschließlich 13. Juli) | Kung Fu: Mittwochs Das reguläre Training in unserer Halle am Bismarckplatz in der Essener Stadtmitte beginnt wieder ab Mittwoch, den 12. August. Fang Song & Push Hands WORKHOP - 30. Mai 2015 - 14–17 Uhr - Am 30.Mai 2015 bieten wir einen dreistündigen Workshop zum Themenbereich Fang Song und Push Hands an. Der Workshop wird geleitet von Thomas Meisel. INFO . Welt Taiji und Qigong Tag   - 25. April 2015 - Trotz widriger Wetterbedingungen haben wir uns zum zweiten Mal am "World Tai Chi & Qigong Day" beteiligt. Bei Regen und zunächst noch kühlen Temperaturen haben wir unter dem überdachten Foyer des Aalto-Theaters üben können. Taijiquan (Tai Chi) Demonstration Messe Essen   - 15. November 2014, MODE HEIM HANDWERK Essen - Auf der Aktionsfläche der Themenhalle "Sport" zeigen Vereinsmitglieder auch in diesem Jahr wieder Taijiquan (Tai Chi) und Qigong. SAMSTAG, 15. November um 11 Uhr auf der Aktionsfläche des ESPO. ONKO-Lauf 2014   - Lauf- und Konditionstraining für einen guten Zweck - Dieses Jahr haben wir im September wieder am ONKO-Lauf in der Gruga in Essen zu Gunsten der Krebshilfe teilgenommen. Für uns standen der 5km-Lauf und das Nordic-Walking auf dem Programm. Welt-Taiji-Qigong-Tag am 26. April 2014 Stadtgarten Essen Wir haben den weltweiten Aktionstag genutzt und 1 Stunde Qigong und Taijiquan im Stadtparkt geübt. Das Wetter hat mitgespielt.und im nächsten Jahr wollen wir diesen Tag wieder nutzen und vielleicht etwas ausweiten. "One World ... One Breath". SAMSTAG 26.04.2014 :: 10 Uhr Bilder | worldtaichiday.org Säbel-Workshop   - Angebot für Fortgeschrittene - 10. Mai 2014 mit Rolf Hardieck. Geübt wird der Yang-Stil Säbel. samstags: 14 – 17.00 Uhr Taijiquan Demonstration auf der "Mode Heim Handwerk"   - MESSE ESSEN - SAMSTAG, 09. November 2013, 14 Uhr in der ESPO Arena ONKO-Lauf 2013   - Lauf- und Konditionstraining mal anders - Eine kleine Gruppe hat am 21.September am ONKO-Lauf zu Gunsten der Krebshilfe in der Gruga in Essen teilgenommen. Für uns standen der 5km-Lauf und das Nordic-Walking auf dem Programm. Sommerfest 2013   - Verabschiedungen - Wir verabschieden uns von unserer langjährigen Taijiquan-Trainerin und auch von unserer langjährigen Vorsitzenden. Zugleich freuen wir uns auf den neuen Abschnitt für unseren Verein der nun beginnt. So überlegen wir uns – da es so ein schönes Fest war – dies vielleicht 2014 zu wiederholen. Dann sicherlich mit noch mehr Gästen ;-). Workshop Seidenübungen mit Meister Jun   - April 2013 - Der Workshop richtete sich sowohl an Taijiquan-Trainierende als auch an Kung Fu-Trainierende. Wir haben sehr viel Spass gemeinsam gehabt und das Glück einen sehr guten Lehrer für diesen Tag gefunden zu haben. Bilder Training in neuer Halle   Wir sind umgezogen! [September 2011] Alle Kung Fu- und Taijiquan (Tai Chi)-Gruppen trainieren nun in der Turnhalle neben dem Haus der Geschichte/Stadtarchiv (vormals Luisenschule am Bismarckplatz). Im Wesentlichen bleiben Termine und Trainingszeiten bestehen wie bisher. Taijiquan (Tai Chi)-Vorführung auf der Messe "Mode-Heim-Handwerk" 2010 Sonntag, 7. November 2010 Halle 6 der Messe Essen Auf der Aktionsfläche der Themenhalle "Sport" zeigten Vereinsmitglieder auch in diesem Jahr wieder Taijiquan (Tai Chi) und Qigong. SONNTAG, 7.11. um 14.00 UHR Infos ESPO-Arena Messe/Halle 6 "Öffentliches Training" | Still-Leben A40   Am Sonntag, 18. Juli 2010 von 11 - 16 Uhr Sie finden uns: -> Block: 38 | km 57.1 | Tisch 22 (Höhe: U-Bahn-Haltestelle Breslauerstraße / Ausfahrt 21 "Frohnhausen") Weitere Infos auf der Still-Leben Seite im Netz. Taijiquan-Vorführung auf der Messe "Mode-Heim-Handwerk" Sonntag, 8. November 2009 Halle 6 der Messe Essen Auf der Aktionsfläche der Themenhalle "Sport" zeigten Vereinsmitglieder Taijiquan (Tai Chi) und Qigong. Fotos ansehen   Tag der Offenen Tür 2009 Taijiquan (Tai Chi) und Shaolin Kung Fu erleben Samstag, 16. Mai 2009, Essen Ein gemischtes Programm aus abwechselnden Kung-Fu- und Taijiquan (Tai Chi)-Vorführungen sorgte für einen unterhaltsamen und informativen Nachmittag. Artikel & Bilder   Weitere Informationen: Trainingszeiten nach oben   end content begin Footer K'UN CH'IEN ASSOCIATION e. V. | Tai Chi (Taijiquan) - Kung Fu - Qigong | Telefon: 0170 . 40 80 240 end Footer 