Judo-Verein Maximiliansau e.V. - Home content_start 1975 - 2019    44 Jahre Judo Judo-Verein Maximiliansau e.V. Herzlich willkommen auf unserer Webseite! ﻿ Hier finden Sie Informationen über unseren Verein und unser Sportangebot, sowie stets aktuelle Neuigkeiten rund um das Vereinsgeschehen.   Der Judo-Verein besteht bereits seit 1975 in Maximiliansau, einem Ortsbezirk der Stadt Wörth am Rhein. Wir verfügen über eine 2oo qm große Judomatte und trainieren in einer modernen Sporthalle.   Wir bieten in der Regel ein bis zwei Mal im Jahr einen Anfängerkurs für Kinder ab sieben Jahren an. Falls Sie nicht so lange warten möchten, sprechen Sie bitte mit dem jeweiligen Übungsleiter. Erwachsene Anfänger können jederzeit das Training beginnen.   Es ist auch möglich, ein kostenloses Probetraining zu absolvieren, um zu sehen, ob einem Judo überhaupt zusagt. Während des Probetrainings sind Sie kostenlos unfallversichert. Fürs Erste genügt ein einfacher Trainingsanzug.   Wir hoffen, dass Ihnen unser online-Auftritt gefällt und wünschen viel Spass beim Lesen der Seiten. ﻿ content_ende Home Satzung und Beiträge Vorstand Judo Judo-Trainingszeiten Judo-Anfängerkurse Damengymnastik Vereinsgeschichte Galerie Anfahrt Impressum Datenschutz Judo-Verein Maximiliansau e.V. Jens Gaspar 0173 9878339 vorstand@judoverein-maximiliansau.de﻿ Druckversion | Sitemap © 2001-2019 Judo-Verein Maximiliansau e.V.|im Netz seit 13.05.2001|Bearbeitungsstand 01.06.2019 Login Logout | Seite bearbeiten 