 | Katrinberglauf Bad Ischl Impressum n Läufer Info Anmeldung Ergebnisse Bilder Sponsoren Impressum Läuferinfo Klasseneinteilung Regionswertung Rennreglement Preise Strecke Kinderbewerb 24. Bad Ischler Katrin-Berglauf Einer der schönsten und steilsten Bergläufe in Österreich 14. Juni 2020 2 x Streckenrekord beim diesjährigen Katrin-Berglauf Andrea Mayr und Filimon Abraham nutzen die perfekten Bedingungen und holten sich souverän den Tagessieg, beide mit neuem Streckenrekord! Mit perfektem Laufwetter präsentierte sich gestern der Ischler Hausberg bei der 23. Auflage des Ischler Berglauf Klassikers. Bedingungen die besonders zwei Athleten zu nutzen wussten. So pulverisierte Andrea MAYR ihren eigenen Streckenrekord und überquerte schon nach 33:06 die Ziellinie, fast eine Minute schneller als im Vorjahr. Zweite Dame wurde die Slowenin KOLIGAR Mojca (38:01), den dritten Rang belegte Katrin Urgestein PENKER Marlies.  War MAYR im Vorjahr mit Ihrer Leistung sogar Tagesschnellst so war heuer gegen die männlichen Teilnehmer kein Kraut gewachsen. „Auf den Tagessieg mach ich mir heute keine Hoffnungen, bei der starken Besetzung wäre das illusorisch“ so MAYR noch kurz vor dem Start und sie sollte Recht behalten. Denn der Tischlerlehrling aus Traunstein FILIMON Abraham (GER) lies an diesem Tag nichts anbrennen, gab von Anfang an das Tempo vor und finishte mit sagenhaften 31:20 und somit ebenfalls neuem Streckenrekord. Zweitschnellster Herr war gestern der Slowene TIMOTEJ Becan, knapp vor seinem Teamkollegen CVET Mirian. TVB Bad Ischl 2010 - 2019 Realisiert von der net werkstatt Läufer Info Läuferinfo Klasseneinteilung Regionswertung Rennreglement Preise Strecke Kinderbewerb Anmeldung Onlineanmeldung Ergebnisse Bilder Sponsoren Impressum Impressum Load Facebook SDK for JavaScript Your customer chat code 