E.B.C.G. Eerste Basketball Club Geldrop Home Nieuws Geschiedenis Het bestuur Wedstrijdsecretariaat S.K.P. (Scheidsrechters) Technische commissie Organisatie Statuten EBCG Bestuur Lid worden Wijzigingen Opzeggen lidmaatschap Lidmaatschap Tenue Contributie Vergoedingen Verzekering Financiën Sportiviteit en respect VOG Vertrouwenspersoon Sportiviteit en respect Privacy Policy Vacatures Informatie Competitieprogramma Teams en trainingstijden Wedstrijden FIBA spelregelboek Minispelregels Digitaal Wedstrijd Formulier 24 seconden schotklok Bezwaar Spelregels Basketball.nl app Uitslagen en standen Overzicht vergoedingen Adressen sporthallen Competitie Sponsors Sponsor worden Club van 25 Sponsors 45 jaar EBCG 2017 Kampioenen 2017 en 2016 HS 2015 Wedstrijd 2015 Clinic 2014 Ouder kind toernooi 2013 Wedstrijden 2013 Ouder kind toernooi 2012 40 jaar EBCG 2012 Foto's Adressen Contact bestuur Contactformulier Routebeschrijving sporthal Contact Welkom bij E.B.C.G. E.B.C.G. is de Eerste Basketball Club Geldrop. Bij deze club spelen ruim honderd leden van jong tot oud competatief basketball.   Wil je meer weten over onze club kijk dan op de pagina Informatie . Een keer mee doen? Lijkt het je ook leuk om te basketballen? Je bent van harte welkom om een keer mee te trainen! Wij trainen bij E.B.C.G. op woensdag, donderdag of vrijdag. Meldt je aan bij de ledenadministratie via het  contactformulier , om te kijken met welk team je een paar keer mee kan trainen.   Ga snel naar   Op de hoogte blijven van alles wat er bij E.B.C.G. speelt, bekijk dan hier voor het laatste nieuws , en volg ons via Facebook of Instagram: Voor het competitieprogramma klik op de link.  De EBCG-kalender vind je hier .   Wil je weten in welke leeftijdscategorie je thuishoort of wil je de teamindeling bekijken, kijk dan naar de teams , hier vind je ook de trainingstijden. Wil je je inschrijven, ga dan naar het inschrijfformulier , Om het nieuwe E.B.C.G.-tenue te bestellen klik hier . Onze sponsors:   Softmedia is sponsor van EBCG   |   Disclaimer   |   Zoeken   |   English 