Союз биатлонистов России — новости, результаты, статистика, фото × Следите за биатлоном через любимые сервисы Facebook ВКонтакте Twitter Одноклассники ↵ Следите за новостями: Лента Главное Карта сайта In english banner Союз биатлонистов России — новости, результаты, статистика, фото International Biathlon Union Министерство спорта, туризма и молодёжной политики Российской федерации Олимпийский комитет России Газпром Союз Общая информация Биатлон в России Руководство Структура Документы Логотипы Спортшколы Контактная информация Соревнования Международные Российские Все старты Рейтинги ТВ-трансляции Сборная Основная Резервная Юниоры Тренеры Специалисты Автограф-карты Биатлон Фото и видео Антидопинг База данных Календарь "Школа тренера" Технический комитет СБР Дни рождения 27 Июля Алексей Кобелев 29 Июля Павел Максимов 30 Июля Анатолий Хованцев 31 Июля Светлана Слепцова 31 Июля Ольга Трифонова Top 5 Рейтинг СБР Мужчины 1 ЛОГИНОВ Александр 1973 2 ГАРАНИЧЕВ Евгений 1500 3 ЕЛИСЕЕВ Матвей 1278 4 ПОВАРНИЦЫН Александр 969 5 БАБИКОВ Антон 964 Женщины 1 ЮРЛОВА-ПЕРХТ Екатерина 1435 2 МИРОНОВА Светлана 1429 3 СТАРЫХ Ирина 1219 4 СЛИВКО Виктория 1205 5 ГЕРБУЛОВА Наталья 1015 Лента RSS Главное 17 Июля СБР и Росгвардия договорились о снятии запрета на работу стрельбища в Ханты-Мансийске Юношеская сборная страны проводит первый УТС на смоленской « Чайке» 12 Июля Опубликованы пулы тестирования спортсменов 11 Июля Новости все 19 Июля Опубликованы изменение и дополнение в положение о межрегиональных и всероссийских соревнованиях 17 Июля Опубликованы методические рекомендации по организации и проведению юношеских и юниорских соревнований 13 Июля Биатлонная семья скорбит по Алексею Кузнецову 3 Июля Чемпионат России по летнему биатлону среди ветеранов состоится в Ульяновске 3 Июля В положение о конкурсе « Надежда России» ( лучшая спортивная школа) внесены изменения 25 Июня Определены критерии отбора на летние ЧМ и ПМ в Раубичах 25 Июня Российская биатлонная семья поздравляет с юбилеем Сергея Шестова 17 Июня Спортивная школа Томари приглашает на работу тренера 16 Июня Биатлонная семья скорбит по Артемию Хасанкаеву 13 Июня В Крыму прошли соревнования по пневматическому биатлону документы 4 Июля Календарный план на сезон 2018/2019 14 Июня Критерии отбора на ЧМ по летнему биатлону 2018 13 Июня Наградные приказы ( судьи) 9 Июня Положение о порядке перехода биатлонистов 13 Июля Правила вида спорта « Биатлон» Медиа-обзор 27 Июня Для биатлонного комплекса в Татарстане рассматриваются четыре локации «БИЗНЕС Online» 27 Июня В Министерстве спорта РТ обсудили вопросы развития биатлона в Республике Татарстан Минспорт РТ 25 Июня Драчёв: Логинов контракт не подписал, идёт дискуссия News.ru 27 Мая « От Федерации лыжных гонок ждать было нечего» Kazanfirst.ru 23 Мая « Скоро нас не узнают»: лучшие российские биатлонисты показали, как тренируются в Белокурихе Altaypress.ru 23 Мая Логинову после свадьбы разрешили пройти первый сбор самостоятельно РИА «Новости» Фотографии VII этап Кубка мира. Кэнмор (Канада) Кубок мира. VI-этап, Антхольц (Италия). Спринт, мужчины Кубок мира. VI-этап, Антхольц (Италия). Спринт, женщины Кубок мира в Рупольдинге. Масс-старт, женщины Кубок мира в Рупольдинге. Масс-стар, мужчины Видео Звездные моменты Оберхофа. Кубок мира, 4-й этап Видеообзор третьего этапа Кубка мира 2018/2019 в Нове Место Видеообзор этапа Кубка мира в Хохфильцене Видеообзор первого этапа Кубка мира 2018/2019 в Поклюке Новая команда начинает движение к олимпийскому Пекину! Спортсмены Дмитрий Малышко Кубок мира 2017/18, 8-й Этап, Эстафета - 3 Место Кубок IBU 2017/18, 6-й Этап, Гонка преследования - 2 Место Кубок IBU 2017/18, 3-й Этап, Спринт - 1 Место Кубок IBU 2016/17, 6-й Этап, Спринт - 3 Место Кубок мира 2016/17, 6-й Этап, Эстафета - 3 Место Кубок IBU 2016/17, 1-й Этап, Спринт - 2 Место Кубок мира 2017/18, 9-й Этап Масс-старт — 28 Место Кубок мира 2017/18, 9-й Этап Гонка преследования — 28 Место СБР в социальных сетях Твиты @russianbiathlon YouTube Официальный канал СБР Instagram Официальный канал СБР Новости регионов 5 Июля Президент Федерации биатлона Татарстана: о первых шагах новой федерации и взаимодействии с СБР 31 Мая Итоги II летнего фестиваля по биатлону в Московской области 27 Мая Федерация биатлона Республики Татарстан подвела итоги спортивного сезона В воскресенье, 26 мая 2019 года в посёлке Чебакса на комплексе компании « Казанские Стальные Профили» прошло собрание, РСОО ФБРТ по итогам 2018–19 спортивного сезона по биатлону. Автограф-карты Генеральные спонсоры спонсоры Партнёры © Союз биатлонистов России , 2019 Москва , Лужнецкая набережная, 8 Телефон : +7 495 725-46-75 office@biathlonrus.com Сервисы RSS Twitter Facebook ВКонтакте Youtube Instagram Одноклассники <dd><a href="http://flickr.com/photos/biathlonrus">Flickr</a></dd> Важные разделы Лента Теги Соревнования Контактная информация Карта сайта Спортсмены Ольга Зайцева Максим Цветков Антон Шипулин Анна Богалий Сайт создан в студии « Салливан » 2010 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter biathlonrus.com 