foci.hu :: friss hazai és külföldi hírek, eredmények; interjúk és szurkolói írások, focival kapcsolatos bulvárhírek, fórum és tippjáték: labdarúgás, foci. Foci_468x60/120 Főoldal Vb 2014 OTP Bank Liga Itthon Külföld Eurofoci BL Tabellák ÉLŐ! Fórum Ma 2019. júilus 22. hétfő, Magdolna napja van 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 <li id="news_top_right_item_1" class="news_top_right_item actual">Kiemelt</li> li id="news_top_right_item_4" class="news_top_right_item actual">EURO 2012</li Havi top Heti top FOCI_TOP_SUPER_728x90 Foci.hu_200x200_fooldal Itthon Bogdán a kalandvágy miatt még külföldön maradna 2019. június 13. | FOCI.HU Bogdán Ádám a Liverpool játékosaként akár BL-győzelmet és Premier League-ezüstérmet is ünnepelhetne, ám a 31 éves kapus az elmúlt szezont a skót Hiberniannél töltötte kölcsönben, és jól is érezte magát. A DIGI Sport híradójának azt mondta: valószínűtlen, hogy hazatér, a kalandvágy miatt maradna külföldön. Itthon Thomas Doll: Rossi hihetetlenül jó munkát végez 2019. június 13. | FOCI.HU Thomas Doll is ott volt a Borussia Dortmund szakmai támogatásával létrejött új magyar utánpótlás-egyesület, az UDSE toborzóján. A DIGI Sport híradójának azt mondta: csak a szép dolgokra emlékszik a Ferencvárosnál eltöltött időszakából, és örül annak, hogy a Magyarországon elvégzett munkájának is köszönhetően ismét a Bundesligában edzősködhetett - igaz, a Hannovert ő sem tudta megmenteni a kieséstől. A német szakember a Groupama Arénában látta a magyar-walesi Eb-selejtezőt, és igencsak tetszett neki a Rossi-csapat okos játékfelfogása. Itthon Lőw Zsolt szerint jövőre BL-döntőbe juthat a PSG 2019. június 07. | FOCI.HU Lőw Zsolt - a szurkolókkal és a játékosokkal ellentétben - edzőként nem érezte, hogy a sikeres BL-nyolcaddöntő megvívása egy mumus lenne a Paris Saint-Germain számára, ő inkább azt érzékelte, hogy a csapat szenzációs úton halad, és nagyon jó formában van. Ennek ellenére 2017 után – ezúttal a Manchester United ellen - ismét úgy bukta el a nyolc közé kerülésért meghívott mérkőzést a francia sztárklub, hogy előnyből várhatta a visszavágót. A párizsiak magyar másodedzője a DIGI Sportnak azt mondta, reményei szerint jövőre sikerül BL-döntőbe jutnia a PSG-nek. Itthon Ő követheti Lanzafamét és Holendert a gólkirályi trónon 2019. május 21. | FOCI.HU A Honvéd támadója, Holender Filip az MTK ellen is betalált, és ezzel – holtversenyben a címvédő, de idén már fradistaként élen végzett Davide Lanzafaméval – gólkirály lett. A Honvéd zsinórban harmadszor adott gólkirályt az NB I-nek, a csapat játékosa, Nagy Gergő már azt is sejti, jövőre melyik kispesti játékos nyerheti meg a mesterlövészek versenyét. Kiderült Csank János eltűnt zakóinak a titka 2019. május 17. | FOCI.HU Itthon  Csank János mindig is utált veszíteni, ha pedig kikapott a csapata, azt a zakója bánta. Még abban az évben - tehát 1994-ben - is, amikor bajnokot csinált a Vácból. A DIGI Sport híradójának elmesélte a - Vácon most nyílt futballkiállításon megtekinthető - zakók történetét. Gera a Liverpoolnak drukkol, és sajnálja a Fulhamet 2019. május 17. | FOCI.HU Itthon Már öt éve, hogy Gera Zoltán elhagyta Angliát, ám ő továbbra is kiemelten figyeli a Premier League-et, és örül, hogy idén angol házidöntőkre kerül sor az európai kupákban. Igaz, a BL-ben nem sokon múlott, hogy Barca-Ajax finálé legyen a Liverpool-Tottenham helyett. A DIGI Sport híradójának Gera azt is elárulta, melyik csapatért szorít. Rossi szerint Szoboszlainak még a Salzburgban a helye 2019. május 05. | FOCI.HU Itthon Március után áprilisban is Szoboszlai Dominikot választották a szurkolók a Red Bull Salzburg legjobb játékosának, így nem csoda, hogy olyan topcsapatok érdeklődését is felkeltette, mint a Juventus, a Bayern München vagy a Napoli. A 18 éves támadó idén Marco Rossi válogatottjában is debütált, a szövetségi kapitány a DIGI Sport híradójának azonban azt mondta, szerinte még nincs itt az ideje, hogy Szoboszlai továbbálljon Salzburgból. Itthon Szoboszlait be kell tenni, Gulácsi klasszisa létfontosságú 2019. március 20. | FOCI.HU Sallói István korábbi magyar válogatott labdarúgó szerint Szoboszlai Dominikot be kell tenni a csapatba, mivel nem ijed meg a kihívásoktól, miközben a szabadrúgásaival komoly pluszt tud adni Marco Rossi szlovákok és horvátok ellen készülő együttesének. Sallói minderről a DIGI Sport híradójának nyilatkozott. Itthon A Haladás edzője örülne, ha csak jövő héten kezdődne az NB I 2019. március 01. | FOCI.HU Lassan a Mission Impossible újabb részét is forgathatnák a Szombathelyi Haladás játékosaival, hiszen 11 fordulóval a bajnokság vége előtt 10 ponttal utolsók a tabellán, 14 ponttal leszakadva a még bennmaradást jelentő helytől. Egyelőre a tavaszi szezon sem úgy alakul, ahogyan azt tervezték, még úgy sem, hogy a téli átigazolási időszakban érkezett erősítés a csapathoz. Itthon "Mintha már 10 éve a csapatnál lenne" – Traoréval nagyot dobhat az Újpest 2019. február 28. | FOCI.HU Az Újpest FC új igazolása, Lacina Traoré máris úgy viselkedik és játszik, mintha 10 éve a csapatnál lenne, vélekedik Nebojsa Vignjevic vezetőedző. A pár éve még 18 millió euróra taksált csatár a DIGI Sport híradójának azt mondta: 85 százalékos állapotban van, de hamar formába fogja magát hozni, és szeretne a lila-fehérekkel elindulni az Európa Ligában. Itthon Újra felépítené magát az U20-as vb magyar gólkirálya 2019. február 19. | FOCI.HU Mervó Bence Győrben lett NB I-es labdarúgó, majd, már az U20-as vb társgólkirályaként három országban is légióskodott, egy hete viszont nincsen klubja - a Győr NB II-es csapatától távozott. Most térdműtétjéből lábadozik, és a DIGI Sport híradójának azt mondta: úgy érzi, újra fel kell építenie magát. Itthon Nikolics erőt merítene abból, hogy 2013 óta először nem lett gólkirály 2019. január 23. | FOCI.HU Nikolics Nemanja szerződése utolsó évét kezdi meg az MLS-ben a Chicago Fire tagjaként, és most, hogy lejár a szerződése, mindenképpen szeretne kupát vagy bajnoki aranyat nyerni a klubjával. A DIGI Sport híradójának elmondta, hogyan éli meg, hogy ezúttal nem lett gólkirály, és a harmadik gyereke érkezéséről is beszélt.  Bejelentkezés Bejelentkezés Regisztráció Elfelejtett jelszó keresés Linkajánló Labdarúgás Livescore FOCI.HU_box_250x250 Impresszum Médiaajánlat Oldaltérkép COPYRIGHT © 2000 - 2014 Minden jog fentartva, NeoSoft Kft. a href="#" class="social twitter"></a 