Фехтовальный клуб Виктория-Эль, фехтование в Москве, занятия по фехтованию для детей и взрослых на саблях и шпагах. visiting-card-top Класс: м. Кунцевская, ул. Вересаева 15 Зал: м. Октябрьское поле, ул. Берзарина д.19 к.1             phone-top товаров: 0   шт. на сумму: 0   р. Оформить заказ cart-top Header О Клубе Команда Клуба Направления УТС Фотогалерея Регистрация на сайте Расписание Правила и безопасность! Запись здесь @ Базовый курс по фехтованию Фехтовальная экипировка Мы о фехтовании Отдохни YouTube Контакты Кунцево Страхование спортсменов Nav Top Детям (группа) Детям (уроки) Взрослым (группа) Взрослым (уроки) Курс (сабля) Подарок Символика Nav Main ИнТеРеСнО              Курсы по фехтованию на саблях   для взрослых Block Text Новости 21.07.2018 Фехтование для "Инженеров Будущего" 30.05.2018 Лучшие результаты сезона 2017/2018г.  16.05.2017 Мы работаем для Вас!!! Отчёт сезона 2016/2017г.  27.02.2017 Мы работаем для Вас! 14.05.2016 Долгожданные новости, а получился целый отчёт. С декабря 2015г. по май 2016г. архив новостей Block News О Клубе header.tpl Уважаемые посетители сайта, Фехтовальный клуб «Виктория-Эль» летом не проводит основные занятия, в связи с отъездом в летнее время на спортивные сборы и другие корпоративные мероприятия. Записаться на занятия, которые возобновятся в сентябре можно здесь . Также можно заказать обратный звонок для интересующей Вас информации. Ждём всех желающих, в сентябре, на наших занятиях!!!   !  Фехтование в Москве для детей и взрослых. Запись в группы на обучение фехтованию саблей на сайте .   В Москве Клуб фехтования «Виктория-Эль» существует уже 11 лет. Он был основан профессионалами-фехтовальщиками, которые хорошо знают и искренне любят этот вид спорта. С течением времени клуб стал местом регулярных встреч для поклонников фехтования и прекрасной школой, где можно получить как азы знаний, так и постепенно совершенствовать свое мастерство в этом виде спорта.   Сейчас в фехтовальном клубе «Виктория-Эль»(Москва) есть занятия для взрослых и для детей . В группе фехтования для детей самым маленьким нашим ученикам – 7 лет, они фехтуют специальными безопасными саблями и для них занятия проводятся преимущественно в игровой форме. Ребята постарше (школьного возраста) обучаются на спортивном оружии, причем  они могут заниматься как для себя, на любительском уровне, так и на профессиональном уровне – квалификация и опыт тренеров  позволяют получить спортивную подготовку высокого уровня.   Взрослым фехтовальщикам, которые только начинают свой путь в фехтовании, мы предлагаем обучение базовым навыкам этого вида спорта, а продолжающие фехтовальщики могут заниматься отработкой техники на тренировке и в боях. В фехтовальном клубе возможны тренировки в группе или в индивидуальном режиме. Все занятия проходят под руководством тренеров.   Для детей фехтовальщиков мы предлагаем выезды на спортивные сборы . Кроме того, фехтовальный клуб «Виктория-Эль» несколько раз в год проводит соревнования для разных возрастных групп. График проведения и результаты состязаний можно посмотреть на сайте клуба .   Фехтование – это престижный, красивый, динамичный и интеллектуальный вид спорта с вековыми традициями. Но мы уверены, что у фехтования как у спорта и искусства не только богатое прошлое, но и многообещающее будущее, и сама идея создания нашего клуба состоит в том, чтобы положить начало развитию современной системы фехтования в нашей стране и за её пределами. GoProtect Widget Code Starts   GoProtect Widget Code Ends Шаг 1 Шаг 2 Шаг 3 Шаг 4 Шаг 5 1. Пожалуйста, заполните краткую заявку на желаемые занятия. В заявке необходимо будет указать Ваши контактные данные, вид занятий индивидуально или в группе, вид оружия на котором Вы хотели бы попробовать заниматься и пожелания по дням и времени занятий. 2. После обработки заявки , наш специалист свяжется с Вами и расскажет возможные варианты занятий, их стоимость и даст рекомендации по занятиям. 3. Если Вам всё подойдёт, оплатить занятия можно через наш сайт. Для этого Вам будет присвоен логин и пароль для входа на сайт в раздел интернет-магазина. 4. Также можно произвести оплату, распечатав квитанцию на странице интернет-магазина. 1. После договорённостей с тренером, необходимо приехать за 15-20 минут до начала занятия. Внимание! С собой необходимо взять любую удобную спортивную форму и кроссовки (лучше на низкой подошве). Также можно захватить бутылочку воды и полотенце. Важно! Нужная фехтовальная экипировка предоставляется бесплатно на индивидуальные занятия, фехтовальные курсы. На групповые детские и взрослые занятия фехтовальная экипировка предоставляется бесплатно только первый месяц занятий. 2. По приезде в Клуб необходимо будет заполнить полную анкету с личными и контактными данными, ознакомиться с техникой безопасности обращения с оружием . Если Вам или Вашему ребёнку нравятся наши занятие, на второй месяц занятий необходимо обзавестись фехтовальной экипировкой. Фехтовальную экипировку можно приобретать постепенно, начиная: Первое - куртка, маска и жёсткость (только для девочек), второе - перчатка, третье - спортивное оружие и чехол к нему. Рекомендации по приобретению фехтовальной экипировки Вы можете прочитать на странице перейдя по этой ссылке Для фехтования на спортивной сабле недостаточно только защитной экипировки, необходима также и специальная электрическая куртка, и шнуры к ней. Также необходимы фехтовальные штаны для участия в спортивных турнирах. Рекомендации по приобретению фехтовальной экипировки Вы можете прочитать на странице перейдя по этой ссылке Если Вы уже фехтуете в полную силу, у Вас есть вся фехтовальная экипировка, этого не всегда достаточно для получения желаемого результата. Чтобы повысить свой фехтовальный опыт, необходимо периодически получать индивидуальные уроки. Проконсультируйтесь по этому вопросу со своим личным тренером . Также, для улучшения навыков, для детей периодически проводятся спортивные сборы . По вопросу выездов на спортивные сборы также консультируйтесь со своим личным тренером. Желаем всем фехтовальных успехов!!! Ведь фехтование – это не только вид спорта, но и те навыки и умения, которые могут понадобиться Вам в обычной жизни.   С уважением, Тренерский совет клуба «Виктория-Эль».                                                                             bottom.tpl Content О Клубе Команда Клуба Направления УТС Фотогалерея Регистрация на сайте Расписание Правила и безопасность! Запись здесь @ Базовый курс по фехтованию Фехтовальная экипировка Мы о фехтовании Отдохни YouTube Контакты Кунцево Страхование спортсменов Nav Top   Оферта - ИП Тимофеев (Услуги)   Оферта - ИП Тимофеев (Товары)       contacts-bot Пн.-Пт.:  8:00 - 22:00 Сб.-Вс.: 10:00 - 20:00 schedule-bot LiveInternet counter /LiveInternet cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-22 00:43:59INFO__ counters-bot Заказ, разработка, создание сайтов в студии Мегагруп. Copyright Footer assets.bottom /assets.bottom 