Startseite EASTVOLLEYS Startseite Verein Heimspiel-Kalender Kontakt Downloads Sponsoren Datenschutz Dritte Liga Nord News Spielplan 2019/2020 Tabelle Tickets Bildergalerie Videos Regionalliga Nordost Team News Spielplan+Tabelle 2019/20 Landesliga Süd Team News Spielplan+Tabelle 2018/19 Impressum Jugend News Hier geht es zum SAMS-Login NEWS - Aktuell Teilnahme an den Deutschen Hochschulmeisterschaften erreicht Wir gratulieren Rico Stange und Felix Henze zur Teilnahme an den Deutschen Hochschulmeisterschaften, die in der nächsten Woche in Berlin Beach-Mitte stattfinden werden. Am vergangenen Wochenende haben sie sich bei den Berliner Hochschulmeisterschaften im Finale gegen das Beachteam  Jonas Elwert (HU Berlin) / Ole Schröter (FU Berlin) durchgesetzt und somit das Ticket zu den DHM gelöst. Starke Leistung. Das Fotobuch zur Saison 2018/19 ist da! nach langer und liebevoller Arbeit  ist es uns wieder gelungen, eine bilderreiche und mit Zeitungsartikeln angereicherte Erinnerung an die abgelaufene Saison zu schaffen. Hier erhaltet ihr eine kleine Vorschau zum Fotobuch: Fotobuch Saison 2018/2019 Erfolgreicher Turniertag für U12/U13 (14.05.2019 / OleIr) Am Samstag, den 11.05.2019, ging es für die jungen Schöneicher zum 4.Kidscup nach Strausberg. Die Schöneicher spielten in zwei Altersklassen (U12 und U13). Allerdings wurde in beiden Altersklassen ein 2 vs. 2 gespielt. Nach der Eröffnung und der Auslosung ging es dann auch pünktlich los. In der U12 traten sieben Teams an und in der U13 waren es sechs Teams. mehr... Der Pokal bleibt in Schöneiche! (06.05.2019 / Verein) Traditionell findet am ersten Mai-Wochenende in Cottbus zum Saisonabschluss die Endrunde um den Landespokal des Brandenburgischen Volleyballverbandes statt. Nach dem sensationellen Triumph unserer 2. Mannschaft im letzten Jahr (diesmal leider im Halbfinale ausgeschieden) setzte sich am Sonntag wieder einmal unsere "Erste" durch und holt damit den Pott erneut nach Schöneiche! Sie besiegte im Finale Ligakonkurrent SC Potsdam recht souverän mit 2:0 -Sätzen (25:22, 25:19) und qualifizierte sich damit für den Regionalpokal Nordost im Oktober. Nun folgt für alle Teams die verdiente Sommerpause, aber für einige Spieler geht es nahtlos im Sand auf den Beachvolleyball-Feldern der Republik weiter, wo sie die Schöneicher Farben sicher ebenso erfolgreich vertreten werden.. mehr... Zusammenfassung zur Meistersaison (Video) Meisterlicher Saisonabschluss (08.04.2019 / NoLa)   Am 06.04.2019 wurden die zahlreichen Zuschauer in der Lehrer-Paul-Bester-Halle um 15 Uhr Zeugen eines besonderen Volleyballspiels der TSGL Schöneiche II. Die Männer hatten nicht nur ihr letztes Saisonspiel, sondern galten bereits als Nordostdeutscher Meister, da sie schon am vorherigen Spieltag eine Punktzahl erreicht hatten, die ihnen den Titel sicherte. Dementsprechend fröhlich war die Stimmung unter den Spielern und den Schöneicher Fans, denn seit 2007 hatte der Verein keinen Meister in der Regionalliga mehr hervorgebracht. mehr... Siegreicher Punktspiel-Abschluss (08.04.2019 / Roland Hanke/MOZ) Viel Grund zum Feiern hatten die Volleyballer der TSGL Schöneiche nach dem Abschluss der Punktspiele in der Lehrer-Paul-Bester-Halle. Zuerst wurde die Zweite, die das letzte Spiel 3:2 (25:18, 19:25, 25:12, 17:25, 15:10) gegen die Dessau Volleys gewann, als Meister der Regionalliga Nordost geehrt.Im Anschluss setzte sich die Erste gegen den zuvor punktgleichen SC Potsdam sicher mit 3:0 (25:20, 25:20, 25:19) durch und schloss damit die Dritte Liga Nord mit dem dritten Platz ab – punktgleich mit dem Zweiten VCO Berlin II. mehr... NODM U16 und U20 (03.04.2019 / JoBe / Verein) Das war ein aufregendes Wochenende für unsere Jugendteams der U16 und U20. Beide Teams hatten sich im Dezember mit jeweils einem zweiten Platz bei der Landesmeisterschaft der BVJ  für die Nordostdeutsche Meisterschaft qualifiziert. Bei diesem Wettkampf treten die zwei besten Teams aus Berlin, Sachsen-Anhalt und Brandenburg gegeneinander an. Den Anfang machte am Samstag unsere U20. mehr... Erneut zu wenig Zählbares (26.03.2019 / PaChr) Am Samstag, den 23.03.2019 ging es für die Männer der 3. Mannschaft der TSGL Schöneiche nach Potsdam.Im vorletzten Spieltag der Brandenburgliga waren die Gegner keine geringeren als der USV Potsdam und der SV Zossen 07.   mehr.... Pflicht erfüllt.. (MEISTER!) (24.03.2019 / RiSt) Am Samstag, 23. März, ging es für die zweite Mannschaft der TSGL Schöneiche zum CV Mitteldeutschland II. Der Spitzenreiter aus Schöneiche ging mit breiter Brust und zwei erfolgreichen Spielen ohne Satzverlust in das Spiel. Trotz dessen war der Druck hoch, denn der direkte Verfolger aus Spandau, der mit zwei Punkten hinter den Schöneichern auf dem zweiten Platz der Regionalliga Nordost steht, lauerte weiterhin auf einen Punktverlust des Erstplatzierten. Es vermochte kein einfaches Spiel zu werden, denn auch der CV Mitteldeutschland II konnte mit drei Siegen aus den letzten drei Spielen mit viel Rückenwind in die Partie gehen. Doch die Favoritenrolle war klar verteilt,... mehr... TSGL überrascht den Spitzenreiter (18.03.2019 / Roland Hanke/MOZ) Schöneiche. Die Volleyballer der TSGL Schöneiche haben im Spitzenspiel der Dritten Liga Nord für eine große Überraschung gesorgt. Sie bezwangen in der heimischen Lehrer-Paul-Bester-Halle den Tabellenführer VCO Berlin II mit 3:0 (25:19, 25:18, 25:22). mehr... TSGL wieder in der Erfolgsspur (10.03.2019 / Verein/MOZ) Mit einem 3:0 (25:22, 25:16, 25:23) –Auswärtssieg beim Tabellenneunten VfK Berlin-Südwest haben sich die Volleyballer der TSGL Schöneiche am Samstagabend eine gute Ausgangsposition verschafft, in den verbleibenden drei Saisonpartien weiterhin im Kampf um die Podestplätze der Dritten Liga Nord mitzumischen. Ehe der auf den ersten Blick deutliche Erfolg feststand mussten die ersatzgeschwächten Gäste aber teilweise harten Widerstand der unbekümmert aufspielenden Hausherren brechen, die den Klassenerhalt in ihrer ersten Saison nach dem Aufstieg in die dritthöchste Spielklasse schon vorher so gut wie sicher hatten. mehr... Von Groß für Klein (22.12.2018 / Verein) Wenn in der Schöneicher Halle die Weihnachtsmänner auf die Nussknacker treffen, dann ist es wieder Zeit für das Vereinsturnier "Von Groß für Klein". Die erste Mannschaft der TSGL organisiert jedes Jahr dieses Turnier für den Nachwuchs, um sich bei den Jüngsten des Vereins für ihren Einsatz am Spielfeldrand bei den Heimspielen zu bedanken. Auch in diesem Jahr war es für alle Teilnehmer ein Highlight und ein gelungener Jahresabschluss. Eine starke Einheit (16.10.2018 / Verein) Für die Volleyballer der TSGL Schöneiche läuft ihre Saison seit ein paar Spieltagen. Pünktlich zum Saisonstart kamen auch die Trikots für die 2. Mannschaft beim Verein an. Übergeben wurden sie erneut vom Volleyballfreund und Vermögensberater der Deutschen Vermögensberatung AG, Lutz Zipter. Mit diesen Trikots bilden die Volleyballer nicht nur spielerisch eine starke Einheit. Der Verein und die Mannschaften bedanken sich für die tolle Unterstützung der DVAG. Trauer um Sascha Klamt Es gibt Momente im Leben, in denen alles Weitere in den Hintergrund rückt. Einen tragischen Moment erlebten Familie, Verwandte und Freunde von Sascha Klamt, als sie von seinem Tod erfuhren. Sascha Klamt, Kapitän der 2. Mannschaft der TSGL Schöneiche, wurde nur 34 Jahre alt. Er verstarb am Mittwoch, dem 6. Februar 2013, in Folge eines Lawinenunglücks in Österreich. In über zehn Jahren bei der TSGL wurde Sascha nicht nur ein überaus geschätzter Mitspieler, sondern war vielen ein guter Freund. Wir verlieren einen wundervollen Menschen und wünschen seiner Familie viel Kraft bei der Bewältigung dieses Schicksalsschlages. Wir werden ihn vermissen - vergessen werden wir ihn nie! SPONSOREN: ﻿ Webseite Gesamtverein TSGL 2010-2019 © TSGL Schöneiche e.V. | Dorfaue 17-19 I 15566 Schöneiche bei Berlin Von Erstellen Sie mithilfe anpassbarer Vorlagen Ihre eigene, einzigartige Webseite. Erste Schritte 