Fitnesstoestellen - Nr.1 in Europa voor fitnessapparatuur Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Webshop met consumentenbescherming. Beleef meer comfort! Door onze montageservice al vanaf € 49,00! 2.813.937 tevreden klanten Europa's Nr. 1 in Thuis Fitness Vertrouw onze klanten. Actueel 68.043 productbeoordelingen FITSHOP Europe's No. 1 in Thuis Fitness 0172 61 99 61 Info- & bestellijn sluiten 0172 61 99 61 Mon - Thu: 09:00 - 17:00 uur Fri: 09:00 - 21:00 uur Sat: 10:00 - 17:00 uur Sun: gesloten info@fitshop.nl Zoeken 272.295 artikelen staan klaar voor verzending Zoeken ( 0 ) Winkelmand: € 0,00 0 Artikel werd(en) in de warenmand toegevoegd. Artikel(en) in de winkelwagen Onderneming Colofon Contact 81 winkels in Europa en voor jou in de buurt met 8 speciaalzaken in Benelux Aanmelden Mijn account Taal  nederlands Taal veranderen sluiten en english fr français nl nederlands Land van levering  Nederland Categorie Ausdauertraining (navigation/flyout/ausdauertraining) Fitnesstoestellen voor cardiotraining Krafttraining (navigation/flyout/krafttraining) Fitnesstoestellen voor krachttraining Koerperanalyse und Sporternaehrung (navigation/flyout/koerperanalyse_sporternaehrung) Sporthorloges , voeding en weegschalen Spiel und Spass (navigation/flyout/spielspass) Loopfiets , tafeltennis, skelter en trampoline Weitere Kategorien (navigation/flyout/misc) Overige categorieën Ratgeber (navigation/flyout/ratgeber) Alle Marken (navigation/allManufacturer) Alle merken Producten Crosstrainer Hometrainer Loopband Roeitrainer Krachtstation Trampoline Tafeltennis Halterbank Indoor Cycle Halters Bokssport E-Bikes / Pedelecs Fitnessapparatuur kopen bij Fitshop - Europa's Nr. 1 in Thuis Fitness! Fitness toestellen van Europa's Nr. 1 in Thuis Fitness Test en vergelijk fitnesstoestellen direct in uw buurt in één van onze 81 fitness-speciaalzaken! 8x persoonlijk voor u in de buurt in de Benelux: Amsterdam Antwerpen Bodegraven Brussel Den Haag Eindhoven Rotterdam Roosendaal Amsterdam Bodegraven Den Haag Eindhoven Roosendaal Rotterdam Brussel Antwerpen Bochum Münster Dortmund Dortmund Düsseldorf Düsseldorf Duisburg Keulen Keulen Essen Essen Bonn Product van de maand Cardiojump Tuintrampoline - Diverse maten outdoor trampoline € 399,00 € 249,00 Naar de aanbieding Aanbieding van de maand Kettler Outdoor Tafeltennistafel Axos 1 Grijs € 399,00 € 349,00 Naar de aanbieding Nieuwsbrief Nu aanmelden en € 10,00 waardebon ontvangen! Met onze nieuwsbrief informeren wij je maandelijks over nieuwtjes en trends op de fitnessmarkt , geven tips over succesvolle en gezonde training , stellen interessante producten en actuele speciale aanbiedingen voor. Nu aanmelden » Zakelijke oplossingen Duurzame fitnessconcepten & innovatieve oplossingen Ook voor professionele fitnessinrichtingen is Fitshop de juiste partner van concept tot aan de levering én onderhoud door onze eigen servicedienst. Fitnesscentra Ondernemingen en bedrijven Scholen en organisaties Medische instanties Hotels Nu bekijken Fitshop Fitness Blog Hoe kies ik een roeitrainer? "Je moet roeien met de riemen die je hebt. Eenmaal een roeitrainer gekozen, blijft dat hem. Je keuze moet dus de juiste zijn. Welke wordt het? Wat is een goede keuze? En hoe kan ik roeiapparaten vergelijken?" Lees deze en meer inspirerende blogs. Naar Fitshop blog Fitshop Europa's Nr. 1 in Thuis Fitness Product van de maand Cardiojump Tuintrampoline - Diverse maten outdoor trampoline Aanbieding van de maand Kettler Outdoor Tafeltennistafel Axos 1 Grijs Nieuwsbrief Meld u nu aan en krijg een waardebon cadeau Zakelijke oplossingen Duurzame fitnessconcepten & innovatieve oplossingen Fitshop Fitness Blog Regelmatig berichten over sport, fitness en gezondheid. In Europa meer dan 2.700.000 tevreden klanten Snelle en betrouwbare gratis verzending vanaf € 45,00* 81 filialen met 75 eigen servicemonteurs Meer dan 7000 fitnessartikelen Verkoopcharts van de laatste 7 dagen 1. Life Fitness crosstrainer X1 Go 2. cardiostrong Loopband TX50 3. First Degree Fitness Viking 3 AR Roeiapparaat 4. cardiostrong Ergometer Hometrainer BX70i - Fysiotherapie en revalidatie 5. Waterrower Roeitrainer Essenhout 6. Life Fitness Roeitrainer Row HX (licht hout) 7. WaterRower Roeitrainer Beuken Vintage 8. Kettler Outdoor Tafeltennistafel Axos 1 Grijs 9. Kettler Tafeltennistafel outdoor 10 Actieset 10. cardiostrong Loopband TX90 Speciale fitnessaanbiedingen Darwin Indoor Cycle Evo 30 € 499,00 € 399,00 Taurus Indoor Bike Racing Z9 € 1 299,00 € 999,00 Taurus krachtstation Ultra Force Pro € 1 099,00 € 899,00 Taurus Indoor Bike IC90 Pro € 1 299,00 € 999,00 Crosstrainer kopen Crosstrainers en ellipsentrainers zijn optimale fitnessapparaten voor een full body workout thuis. Deze sportapparaten zijn ideaal voor het verbeteren van het fitnessniveau, gewichtsverlies of conditietraining. De beweging op een crosstrainer is vergelijkbaar met het lopen en het walken, zonder de gewrichten te belasten. Bij ons vind je crosstrainers van alle grote merken zoals Kettler, Horizon en Cardiostrong. » naar de crosstrainers Ergometer kopen Hometrainers en ergometers zijn fitnessapparaten voor elke leeftijdsgroep, waarmee je het hart en de bloedsomloop tijdens het zitten traint, zonder je gewrichten onnodig te belasten. Stuur je training aan met je hartslag of train op wattage en werk doelgericht aan je gezondheid. Naast de Ergometers van Kettler, Life Fitness en Cardiostrong vind je bij Fitshop veel professionele apparatuur voor beginners en gevorderden, die hoge kwaliteit en veiligheid bieden. » naar de ergometers Loopband kopen Op de loopband is alles mogelijk: van ontspannen lopen, walken, joggen tot wedstrijd-training. Je traint onafhankelijk van het weer. Het maakt niet uit of je gerichte training of een algemene conditietraining doet: dankzij de gedempte loopmat verminder je de impact op je gewrichten. Het lopen op een loopband veroorzaakt een hoog calorieverbruik en is uitermate geschikt om af te vallen. Bij loopbanden heb je ook de optie het stijgingspercentage aan te passen, waarmee je heuveltrainingen kunt doen. » naar de loopbanden Roeiapparaat kopen Bij het trainen op een roeiapparaat gebruik je tot 85% van je spieren, waarvan voornamelijk de rugspieren worden getraind. Natuurlijk is het indoor-roeien ook een effectieve methode bij vetverbranding en tegelijkertijd bespaart het de gewrichten. Door het inzetten van grote spiergroepen, verbrandt je bijzonder veel calorieën. En het is een sport die leuk is om te doen bij alle weersomstandigheden! De modellen van Concept2 en WaterRower zijn bijzonder populair. » naar de roeiapparaten Halterbank kopen Een halterbank is veelzijdig inzetbaar voor een training met een korte en lange halter of halterstang. Met een verstelbare halterbank creëer je in je fitnessruimte thuis talrijke oefeningsmogelijkheden en kun je daardoor de belangrijkste spiergroepen doelgericht trainen. Bij het sporten met vrije gewichten zorgt de halterbank voor veiligheid en een stabiele houding. Dat beschermt je lichaam en je gezondheid tijdens fitnesstraining, krachttraining enhet opbouwen van spiermassa. » Naar de halterbanken Krachtstation kopen Een krachtstation is je eigen fitnessruimte voor thuis, een multifunkioneel apparaat voor de flexibele krachttraining op een kleine oppervlakte. Onafhankelijk van welk trainingsdoel je volgt: spieropbouw, afvallen, sterker worden, je lichaam strakker maken of algemene fitness - de talrijke programmainstellingen maken de krachtsport toegankelijk voor zowel de beginnende als ook de gevorderde gebruikers. De begeleide bewegingen bij de krachtstations maken het voor beginners makkelijk en comfortabel om te starten met krachttraining. De vrije oefeningen bieden verdere trainingsmogelijkheden voor elk fitness-niveau. » naar de krachtstations Fitshop, de Nr.1 fitness speciaalzaak in Europa, stelt zich voor Wij zijn uw team voor al uw vragen over fitness! Fitnesstoestellen voor iedereen Fitness, gezondheid, wellness, fitnessapparatuur en testresultaten - Europa's nr. 1 voor fitnesstoestellen en klein fitness. Deskundige medewerkers en eerlijk advies. Heeft u vragen over onze website, meer specifiek over fitnessapparaten, sporttoestellen, sportvoeding of training - wij beantwoorden deze graag en bieden sportieve oplossingen met meer dan 7000 artikelen rondom de thema's sport en fitness. Voor thuis gebruik of voor commercieel gebruik, onze gekwalificeerde medewerkers adiviseren u graag per telefoon, via Live-Support of in onze filialen. Daarnaast hebben wij elke maand leuke aanbiedingen en interessante trainingstips. Abonneer u op onze nieuwsbrief en profiteer al vooraf en exclusief van deze aanbiedingen. Veilig kopen Fitshop beschikt over het Trusted Shops keurmerk met consumenten-bescherming Fitshop : 4.42 / 5.00 11 Trusted Shops Klantenbeoordelingen 81x in Europa Vind een filiaal Betaalwijzen Winkels in Nederland Fitshop Amsterdam Zuidermolenweg 23A 1069 CE Amsterdam Tel.: +31 (0) 20-6940705 Fitshop Bodegraven Klipperaak 2 a 2411 ND Bodegraven Tel.: +31 (0) 172-619961 Fitshop Den Haag Rijswijkseweg 190 2516 EL Den Haag Tel.: +31 (0) 70-3841484 Fitshop Eindhoven Hoogstraat 348 5654 NJ Eindhoven Tel.: +31 (0) 40-2985990 Fitshop Roosendaal Hogestede 1-5 4701 JD Roosendaal Tel.: +31 (0) 165-547408 Fitshop Rotterdam Vasteland 60 3011 BM Rotterdam Tel.: +31 (0) 10-4266640 Uw voordelen Vanaf 45 euro is de levering van kleine artikelen naar Nederland zonder verzendkosten* ( meer informatie vindt u hier ) Wij leveren wereldwijd! We gebruiken cookies om inhoud en advertenties te personaliseren en om verkeer naar onze website te analyseren. Onze partners (onder andere voor sociale media, advertenties en analyses) verzamelen geanonimiseerde informatie van uw gebruik op onze website. Klik a.u.b. op "Cookies accepteren", wanneer u akkoord gaat met het gebruik van cookies. Cookies die geen toestemming vereisen zijn uitgesloten. Meer informatie Cookies accepteren Cookies afwijzen Fitshop Europa's Nr. 1 in Thuis Fitness Onderneming Persartikelen Vacature Contact 6x persoonlijk voor u in de buurt in Nederland Amsterdam , Bodegraven , Den Haag , Eindhoven , Roosendaal , Rotterdam 48x in Duitsland Augsburg , Berlijn , Bielefeld , Bochum , Bonn , Bottrop , Braunschweig , Bremen , Dortmund , Dresden , Düsseldorf , Duisburg , Essen , Frankfurt , Freiburg , Göttingen , Hamburg , Hannover , Karlsruhe , Kassel , Kiel , Keulen , Leipzig , Lübeck , Mannheim , München , Münster , Neurenberg , Regensburg , Saarbrücken , Schleswig , Stuttgart , Wiesbaden , Würzburg 11x in Groot-Brittannië Aberdeen , Batley , Camberley , Edinburgh , Glasgow , London , Manchester , Newcastle , Nottingham 7x in Oostenrijk Graz , Innsbruck , Klagenfurt , Linz , Salzburg , Wenen 4x in Zwitserland Basel , Bern , Lausanne , Zürich 2x in België Antwerpen , Brussel Denemarken Kopenhagen Frankrijk Paris Polen Warschau Fitshop Nieuwsbrief Ontvang nu een € 10,00 Waardebon * NU AANMELDEN! * In te wisselen vanaf een minimumwaarde van € 50,00 Europa's Nr. 1 in Thuis Fitness interactief Vind ons ook op Facebook, Google+ en co. Facebook Twitter YouTube Fitshop Blog Betaalwijzen Paypal VISA Master Card iDEAL Op rekening Op rekening Verzendpartners DHL UPS FedEx PostNL TransMission Levering op afspraak Wettelijk Algemene voorwaarden Gegevensbescherming Colofon Verzendinformatie Herroepingsrecht Retourneren Veilig en betrouwbaar Populair fitnessapparatuur bij Fitshop Crosstrainer Hometrainer Loopband Roeitrainer Krachtstation Trampoline Tafeltennis Halterbank Indoor Cycle Halters Bokssport E-Bikes / Pedelecs Ligfietsen Fietstrainer Stepper Squatrek Functional training Buiktrainers Rugtrainers Optrekstangen Spierstimulatie / EMS-training Trilplaten © Fitshop B.V. 2019 1) Alleen bij betaling per PayPal, kredietkaart, Klarna. Let op: In uw browser is JavaScript niet actief . Enkele afbeeldingen en functies van deze website staan pas na de activering ter beschikking. 81 winkels in Europa met 8 speciaalzaken in BeNeLux Fitnesstoestellen Nu zelf ter plaatse testen! 8x in BeNeLux Laagste Prijs Garantie 0172 61 99 61 