Федерация лыжных гонок России — Cross Country Ski Federation of Russia Главная Новости Обзор СМИ Видео ФЛГР История Легенды спорта Деятельность Реестр Аккредитация Руководство Документы Рейтинг Награды Федерации Охрана труда Соревнования Лыжные гонки Лыжероллеры РЛЛС Российские марафоны Требования к ВС www.flgr-results.ru Результаты ЭКМ www.flgr-results.ru Сборная Основной состав Юниорский состав Тренеры Специалисты Аппарат Правила Правила по лыжным гонкам ЕВСК FIS/RUS ТД Присвоение/подтверждение Приказы по судьям МС/МСМК ЗТР/ПСС/ЗМС Лицензирование Антидопинг Документы Дисквалифицированные Права и обязанности Тестирование Запрещенный список Запрещенные субстанции ADAMS Спонсоры Контакты    Федерация Лыжных Гонок России Генеральный спонсор: Спортивная сборная команда России по лыжным гонкам 2019-2020 годов. Всероссийские соревнования в г. Тюмени. Программа и сроки. 19 Июня 2019 Место проведения: г. Тюмень, Тюменская область. Сроки проведения: 15 – 18 сентября 2019 года. Поделиться ссылкой   Новости лыжного спорта 17 Июля 2019 Календарь всероссийских соревнований на 2020 год 15 Июля 2019 IV этап Кубка России по лыжероллерам в Муроме. С 12 по 14 июля 2019 года в Муроме впервые проходят соревнования IV этапа Кубка России по гонкам на лыжероллерах.  14 Июля 2019 Юбилей у Владимира Никитина! Чемпион мира 1982 года и серебряный призер Олимпийских зимних игр 1984 года в эстафете. 10 Июля 2019 «Лучший лыжный тренер года». Первая в России программа частных стипендий для тренеров в рамках проекта «На лыжи!» <div id="index_photo"><div id="index_photo_"> <div id="header_window"> <div id="sochi_logo"><img src="/cms/templates/flgr/pics/sochi2014_logo.png" alt="" title="" /></div> <div id="sochi_text">До начала Олимпиады
<div id="countdown"></div></div> </div> <div class="clear"></div> <div> <a href="/news/gallery/.html"></a>
<i></i> </div> </div></div> Проверка субстанции на вхождение в запрещенный список ВАДА Сборная России по лыжным гонкам. Стихи к 9 мая 2019 14 Мая 2019 Первый день соревнований по лыжероллерам завершился цветочной церемонией 03 Июня 2019 Всего на I этап Кубка России по лыжероллерам зарегистрировано 165 человек – спортсменов и тренеров из 16 регионов.   Обзор СМИ 04 Июня 2019 Александр Большунов посетил фабрику Rossignol 3 июня 2019 года разу после первого тренировочного мероприятия в Крыму Александр Большунов отправился  в г. Гренобль (Франция) по приглашению Rossignol в штаб квартиру компании.  30 Мая 2019 День рождения у Никиты Крюкова. Заслуженный мастер спорта, олимпийский чемпион Ванкувера, серебряный призер Сочи, трехкратный чемпион мира. Сборная Трегубов Илья Александрович МС, Спонсоры и партнеры VK Widget Результаты < Март, 2019 > Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 01 02 03 04 05 06 07 08 09 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Кубок мира 2018/2019 годов. Зачеты. 2019-03-25 ЭКМ в Канаде. Персьют св.ст. 2019-03-24 ЭКМ в Квебеке. Масс-старт кл.ст. 2019-03-23 ЭКМ в Квебеке. Спринт св.ст. 2019-03-22 ЭКМ в Фалуне. Индивидуальная гонка на 10 и 15 км св.ст. 2019-03-17 ©2009-2017 — Федерация Лыжных Гонок России Все права защищены Адрес: Россия 119270, г. Москва, Лужнецкая набережная, д. 8 Телефоны: +7 (495) 637-08-10, +7 (495) 637-02-65 Телефон/факс: +7 (495) 637-06-15 E-mail: info@flgr.ru Создание сайта — рекламное агентство «Big Fish» LiveInternet counter /LiveInternet Новости Обзор СМИ Видео ФЛГР История Легенды спорта Деятельность Реестр Аккредитация Руководство Документы Рейтинг Награды Федерации Охрана труда Соревнования Лыжные гонки Лыжероллеры РЛЛС Российские марафоны Требования к ВС www.flgr-results.ru Результаты ЭКМ www.flgr-results.ru Сборная Основной состав Юниорский состав Тренеры Специалисты Аппарат Правила Правила по лыжным гонкам ЕВСК FIS/RUS ТД Присвоение/подтверждение Приказы по судьям МС/МСМК ЗТР/ПСС/ЗМС Лицензирование Антидопинг Документы Дисквалифицированные Права и обязанности Тестирование Запрещенный список Запрещенные субстанции ADAMS Спонсоры Контакты Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 