Home · AV Wijchen E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Menu Club Zo sporten wij Bestuur & commissies Van de bestuurstafel Baanreglementen ALV Clubkleding Nieuwsarchief Historie Privacy BestandsNaam Algemeen Lid worden Vrijwilliger worden Contributie Verhuur accommodatie Clubkalender Vertrouwenscontactpers Contact Trainingen Leeftijdsindeling Weekoverzicht Trainers Baanatletiek Pupillen CD junioren AB junioren & senioren 25+ groep Masters Specialisatie Hardlopen Loopgroepen Beginnersloopgroepen Nordic walking Wedstrijden Thuis Steden & Competitie Baan Weg & cross Uitslagen Records Baan- & clubrecords Nieuw record insturen Allertijden AVW Seizoenranglijsten AVW Allertijden NL Seizoenranglijsten NL Sponsoren Sponsor nieuws Sponsor overzicht Sponsor worden Media Facebook Twitter Links Nieuws Goede prestaties bij de Kermismeerkampen in Best Zondag 21 juli In het weekend van 6 en 7 juli zijn weer een aantal van onze meerkampers afgereisd naar Best om deel te nemen aan de jaarlijkse kermismeerkampen. Waar de gezelligheid bij deze wedstrijd voorop staat, worden er ook ieder jaar weer een hoop goede prestaties geleverd. Vanuit AV Wijchen waren er vier deelnemers bij de mannen senioren en één bij de jongens junioren A. Onze huisspeaker Twan Evers was mee om de wedstrijd twee dagen aan elkaar te praten. Lees meer Inschrijving Meerkamp geopend Woensdag 26 juni Na een succesvolle eerste editie vorig jaar organiseert AV Wijchen opnieuw een officiële meerkamp voor de baanatleten.  Zowaar een unieke gelegenheid om je in te schrijven voor een heuse meerkampwedstrijd op de eigen thuisbaan. Iedere liefhebber van de atletieksport moet toch 1 keer in zijn of haar leven een 10- of 7-kamp hebben gedaan. Dit sportfestijn staat in het weekend van 24 en 25 augustus te gebeuren. De meerkamp is voor B-junioren tot en met de oudste categorie van de masters. De heren doen een tienkamp, de vrouwen een zevenkamp.  Via deze link kun je je nog tot 28 juli a.s. inschrijven. Er is een maximum gesteld van 45 deelnemers. Wees er dus snel bij. Want vol is vol. Lees meer Trainen bij extreem weer (hitte & onweer) Maandag 24 juni Bij AVWijchen trainen we graag zo vaak mogelijk. Bij kou, regen en sneeuw zie je doorgaans gewoon atleten op de baan. Maar wat nou als er extreme weersomstandigheden zijn? In dit artikel lees je wat er binnen de Technische Commissie is afgesproken over trainen bij extreem weer. Lees meer Zomerstop sportspreekuur Donderdag 20 juni Beste sporters, In verband met de zomerstop in het sportseizoen zal er ook tijdelijk geen sportspreekuur zijn bij Fysio- en Manuele Therapie Baat. Maandag 24 juni is de laatste keer sportspreekuur dit seizoen. Na de vakantie starten we weer op maandag 26 augustus van 17.00 tot 18.00. Je bent dan weer van harte welkom bij ons op de praktijk voor je sport gerelateerde vragen en (dreigende) blessures. Wanneer je in de tussentijd last hebt van een blessure of vragen hebt, kun je natuurlijk altijd contact opnemen. Per mail: rick@baatbijfysiotherapie.nl of telefoon: 024-6455883. Fijne zomervakantie! Rick Dumoulin, sportfysiotherapeut SportCare Wijchen Uitslag Rabo Clubkas campagne Woensdag 19 juni De uitslag van de Rabo Clubkas campagne is bekend, de cheque met waarde van maar liefst € 2009,- is uitgereikt door Marco Schrijver aan de Penningmeester. Er zijn ruim 250 stemmen uitgebracht op AVW. In totaal hebben 300 verenigingen in Rijk van Nijmegen meegedaan met de clubkas campagne, die samen € 250.000 mochten verdelen. Lees meer Toon al het nieuws Sponsors Title Agenda 24 aug Meerkamp AVW t/m 25-08-2019 06 sep Accommodatie - St. Jozefschool Velp 18 sep Accommodatie - De Meander Lith 05 okt Clubkampioenschappen 2019 02 nov Lustrumfeest AVW 35 jaar Toon volledige agenda Over de club We staan te springen om jou aan te sluiten bij onze levendige vereniging. Bij onze vereniging gaat het om de passie voor sport — en om de mensen die deze passie delen. Van jong tot oud, bij onze vereniging is er een plek en uitdaging voor iedereen. Daarom nodigen wij jou graag uit om een kijkje te nemen bij onze vereniging. Ben je overtuigd? Word lid . Meer over de club Vacatures/vrijwilligers Op dit moment (mei 2019) zijn de volgende vacatures vacant: Trainers loopgroepen (!!!) Voorzitter Bar Commissie EHBO Juryleden Scheidsrechters Vrijwilligers bij opbouw en afbreken van wedstrijden Als je vragen hebt of je wilt je aanmelden als vrijwilliger, neem dan  contact  op met Antonin de Waard (bestuurslid vrijwilligers). Wij heten je van harte welkom! Contact informatie Bezoekadres: De Wychert 4 6603 AH Wijchen Postadres: Postbus 332 6600 AH Wijchen Clubgebouw: 024 645 18 03 024 645 18 03 info@avwijchen.nl wedstrijdsecretariaat@avwijchen.nl ledenadministratie@avwijchen.nl secretaris@avwijchen.nl Bezoekadres: De Wychert 4 6603 AH Wijchen Postadres: Postbus 332 6600 AH Wijchen Wij willen graag onze sponsoren bedanken 2019 © AV Wijchen · Powered by AllUnited Terug naar boven 