Essener Sportbund e.V. Startseite News Aktuelles vom ESPO Sportpolitik Sport in Essen Veranstaltungskalender Facebook Projekte und Highlights Sport und Integration „Bewegt ÄLTER werden in NRW“ „Bewegt GESUND bleiben in NRW“ Fit mit Spaß Olympiawand Sportportal Suche nach Sportangebote und Vereine Sportabzeichen Lauftreffs Stadtteilspaziergänge Angebote für Geflüchtete Qualifizierung Vereinsservice Sportfördermittel Gebührensatzung Sport – 5.03 Gebührensatzung Sport – 5.08 Login für Vereine Wir für Sie Vorstand Geschäftsstelle Sparten Organisationsstruktur Leitbild Satzung Berichte Einrichtungen Sport Jugend Essen Tel.: 0201/8146-0 #header-links .main-navigation „Bewegt ÄLTER werden in NRW!“ „Bewegt GESUND bleiben in NRW!“ AGB Angebote für Geflüchtete Berichte Bildstrecke Sportabzeichenehrentag 2016 Datenschutz Einrichtungen Fit mit Spaß Geschäftsstelle Impressum Kontakt Kooperationspartner Kursanmeldungen Lauftreffs Leitbild Login Olympiawand Organisationsstruktur Satzung Schnupperangebote Sparten Sport und Integration Sportabzeichen Sportangebote und Vereine Sportfördermittel Sportlich Fit für den Lebensalltag – Einstiegsangebote für Flüchtlinge Stadtteilspaziergänge Veranstaltungskalender Vorstand #header-responsive Integrative Übungsleiterausbildung In 8 Tagen zum Schwimmabzeichen 2,0 Mio. € für das Landesprogramm 1000×1000 – Anerkennung für den Sportverein im Jahr 2019 header 16. Kupferdreher Drachenbootregatta Pressestelle 19/07/2019 Sport in Essen Essen, 17. Juli 2019 – Die Wetterberichte prognostizierten eine hohe Regenwahrscheinlichkeit mit umfangreichen Niederschlägen für die 16. Kupferdreher Drachenbootregatta am vergangenen Samstag. Am Ende des Tages aber gab es lediglich einen kräftigen Schauer am Morgen, bevor sich am Nachmittag sogar die Sonne blicken ließ. Die Aktiven der ausrichtenden Drachenboot-Abteilung des Turnvereins 1877 e. V. Essen-Kupferdreh Mehr Integrative Übungsleiterausbildung Pressestelle 19/07/2019 Aktuelles vom ESPO , Highlights bereits im Sommer 2018 hat der Essener Sportbund e.V. 22 geflüchtete und deutsche Jugendliche in Kooperation mit der Sport Jugend Essen und der Elsa-Brändström-Realschule zu Sporthelfern ausgebildet. Dem Essener Sportbund e.V. war es seitdem besonders wichtig, mit den Jugendlichen im engen Kontakt zu stehen, Ihnen eine sportliche Heimat in einem Sportverein zu ermöglichen sowie sie Mehr TV Kupferdreh erfolgreich auf NRW-Turnfest Pressestelle 19/07/2019 Sport in Essen Am 25. Juni 2019 kehrten die vier Gymnastinnen und sieben Gerätturner des TV 1877 Kupferdreh mit zahlreichen guten Platzierungen vom 4. NRW-Landesturnfest in Hamm zurück. Vom 19.-23. Juni hatten sich dort ca. 6.000 Aktive in den verschiedenen DTB-Sportarten in Wettkämpfen gemessen und zusammen gefeiert. Im Wahlwettkampf traten sechs Turnerinnen in jeweils vier Diszilpinen an. Hier Mehr World Cup Gesamtsieg als Ziel für RaB Ruderer Jakob Schneider mit Deutschland-Achter Pressestelle 18/07/2019 Sport in Essen Da der Deutschland-Achter, mit dem Ruderrecken Jakob Schneider an Bord, den 1. World-Cup in Plovdiv/Polen ausgelassen hatte, reist der Europameister nicht als World-Cup Führender zum dritten und letzten World-Cup der Saison nach Rotterdam/ Niederlande. Die Polen führen die Wertung an, lassen aber die Abschlussveranstaltung am kommenden Wochenende zu Gunsten einer längeren WM Vorbereitung aus. Die Mehr 1.097 Besucher beim ersten RuWa-Familientag Pressestelle 17/07/2019 Sport in Essen Sehr zufrieden waren die Veranstalter des Vereins RuWa Dellwig sowie die mitwirkenden Mitarbeiter der Stadtwerke Essen und der Allbau mit der Resonanz auf den ersten RuWa-Familientag am 14.07.2019, der im Freibad Dellwig stattfand. Die Stadtwerke Essen, Allbau und das Spielmobil boten an diesem Tag alles was das Kinderherz begehrt. Das Highlight für die Kinder war Mehr Landesleistungsstützpunkt gesichert Pressestelle 16/07/2019 Sport in Essen Mit großer Freude registrieren der Vorstand und die  Sportlerinnen und Sportler des Essener Jugend-Eiskunstlauf Vereins (EJE) die Entscheidung des Landessportbunds NRW  sowie der Staatskanzlei NRW, den Essener Landesleistungsstützpunkt des Eissportverbandes NRW betreffend die Sportart Eiskunstlauf/-tanz für weitere vier Jahre zu bestätigen. Mit insgesamt zehn Sportlern/Sportlerinnen, davon allein fünf im Landeskader und fünf im Verbandskader, stellt Mehr TC Kray beim letzten Biggesee Marathon dabei Pressestelle 16/07/2019 Sport in Essen Wieder droht ein Aus für einen beliebten Marathon in NRW. Nach dem sehr beliebten Kevelaer Marathon ist auch für den Biggesee Marathon in Attendorn Schluss. Damit verliert Nordrhein-Westfalen einen seiner schönsten Landschaftsläufe. Leider kann der veranstaltende Verein, der TV Attendorn, das Event nicht mehr stemmen. Es fehlen schlichtweg die freiwilligen Helfer. Es fehlt außerdem ein Mehr Aktionstag DSA Abnahme Schwimmen 06.07.19 Pressestelle 16/07/2019 Aktuelles vom ESPO Sportabzeichenabnahme am 06.07.19 im Nord-Ost-Bad – schwimmbegeisterte Aktive legten Prüfungen zur Ausdauer, Schnelligkeit und zum Nachweis der Schwimmfähigkeit mit Erfolg ab Das engagierte Prüfungsteam des Essener Sportbundes e.V. freute sich über die zahlreichen Aktiven, welche am 06.07.19 von 9.00-13.00 Uhr zur Abnahme des Deutschen Sportabzeichens mit dem Schwerpunkt Schwimmen im Nord-Ost-Bad, Schonnebeckhöfe 60, 45309 Essen Mehr In 8 Tagen zum Schwimmabzeichen Presse 11/07/2019 Aktuelles vom ESPO , Highlights In den kommenden Sommerferien bietet der Essener Sportbund e.V. wieder zusammen mit den Schwimmvereinen zahlreiche Kurse an, bei denen Kinder im Alter zwischen 4 und 7 Jahren ihr Schwimmabzeichen erwerben können. Unterstützt wird das Projekt durch das Jugendamt der Stadt Essen. Die entsprechende Ausschreibung finden Sie HIER. Gerne können Sie sich auch ONLINE bei uns Mehr Ruder-Bundesliga: “Amrop Ruhr-Achter Essen-Kettwig” will Tabellenführung Pressestelle 28/06/2019 Sport in Essen Am Samstag, den 13. Juli 2019 steht der 2. Renntag der diesjährigen Ruder-Bundesliga-Saison in Minden an. Auf dem Wasserstraßenkreuz will der „Amrop Ruhr-Achter“ der Kettwiger Rudergesellschaft seinen famosen Auftaktsieg vom „Ruderclub Deutschland Renntag“ Mitte Mai in Duisburg auf der Wedau wiederholen und die Tabellenführung verteidigen. Unter dem Motto “Näher dran geht nicht”, wird auf der Mehr 1 2 3 Weiter › » #main-core #main News Aktuelles vom ESPO Highlights Sport in Essen Sportpolitik Archive 2019 2018 2017 2016 2015 2014 #sidebar #content #footer Startseite Kontakt Impressum Datenschutz AGB Kooperationspartner Facebook #footer-menu © Essener Sportbund e.V. / Entwickelt von Think Up Themes Ltd . .copyright footer #body-core 