HSG Freiburg Aktuelles / Berichte - | Startseite  |  Anfahrt  |  Kontakt  |  Suche  |  Impressum  |  Datenschutz +++ Torfrau für die 1. Damenmannschaft - 2. Bundesliga gesucht!!! +++ Aktuelles/Berichte Mannschaften Verein-Infos Sponsoren Training Links Übersicht / Aktuell Allgemein Damen Herren Jugend weiblich Jugend männlich Minis Fotogalerie Archiv Sie befinden sich hier: hsg-freiburg.de    Aktuelles/Berichte    Übersicht / Aktuell weibl. A: Erneut für die BW-Oberliga qualifiziert! 12.07.2019 Was für eine verrückte und erfolgreiche Zeit für die Handballerinnen der HSG Freiburg: Nach dem Bundesliga-Aufstieg der Red Sparrows und der Südbadischen Meisterschaft der D-Mädels haben sich nun zwei Teams der «Junior Sparrows» für die Baden-Württemberg-Oberliga 2019/2020 qualifziert. [mehr] Von:Antje Matschenz | 12.07.2019, 08:00 männl. A: Verabschiedet sich erhobenen Hauptes aus dem Konzert der Großen! 13.06.2019 Am Wochenende des 1. und 2. Juni fand die entscheidene zweite Runde der Bundesligaqualifikation der männlichen A-Jugend in Balingen auf der schwäbischen Alb statt. [mehr] Von:Markus Lais | 13.06.2019, 08:00 weibl. B: Oberliga wir kommen! 11.06.2019 Die weibliche B-Jugend hat sich in 2 Qualifikationsrunden sensationell für die Oberliga Baden-Württemberg qualifiziert und gehört somit zu den 10 besten Teams in ganz Baden-Württemberg. [mehr] Von:Dirk Lebrecht | 11.06.2019, 18:00 Einladung zur Mitgliederversammlung 11.06.2019 An alle Mitglieder der HSG Freiburg e.V.: Am Mittwoch, den 26. Juni 2019 um 20:00 Uhr im Gasthaus Schützen, Schützenallee 12 79102 Freiburg, findet die Mitgliederversammlung der HSG Freiburg statt. [mehr]  | 11.06.2019, 08:00 Einladung zur MV des Fördervereins 11.06.2019 An die Mitglieder des Fördervereins der HSG Freiburg e.V.: Am Mittwoch, den 26. Juni 2019 um 19:00 Uhr im Gasthaus Schützen, Schützenallee 12 79102 Freiburg, findet die Mitgliederversammlung des Fördervereins der HSG Freiburg statt. [mehr]  | 11.06.2019, 07:30 Einladung zur MV des Förderverein-Leistungssport 11.06.2019 An die Mitglieder des Förderverein-Leistungssport HSG Freiburg e.V.: Am Mittwoch, den 26. Juni 2019 um 18:30 Uhr im Gasthaus Schützen, Schützenallee 12 79102 Freiburg, findet die Mitgliederversammlung des Förderverein-Leistungssport der HSG Freiburg statt. [mehr]  | 11.06.2019, 07:00 Minis: Erfolgreich beim Bezirksminispielfest in Karsau Neun Junghandballer erfolgreich beim Bezirksminispielfest in Karsau. Am 26.05.19 hatte der HC Karsau männl. A: Der Wahnsinn geht weiter! Hätte jemand den Verantwortlichen der HSG Freiburg vor Beginn der Qualifikation zur A-Jugendbundesli männl. A: Größter Erfolg der Vereinsgeschichte Vor zwei Wochen startete die männliche A-Jugend der HSG Freiburg in das Abenteuer Bundesligaqualifik Damen 1: Torwart gesucht!!! Seit knapp 2 Wochen steht fest, dass wir auch die letzte (formelle) Hürde für den Aufstieg in die 2. weibl. D: 21 Spiele + 21 Siege = südbadischer Meister!!!! Red Sparrows feiern zweite Meisterschaft der Saison. Am Sonntag, den 28. April konnten die Mädels de Herren 3: Meister in Kreisklasse B Die HSG Freiburg darf sich über eine weitere Meisterschaft einer ihrer Vereinsmannschaften freuen. U Haupt-Sponsoring-Partner Top-Sponsoring-Partner HSG Spenden-Shop Anfang Bildungsspender Ende Bildungsspender Besucher seit dem 25.05.2011 1716641 InfoBox Die aktuellen Ergebnisse: Ergebnisse/Tabellen Die nächsten Spiele: Spiele/Tabelle Sommerpause!!! Liveticker 3. Liga Frauen: Liveticker 3. Frauen-Handball-Liga Süd Top-Navigation Startseite Anfahrt Kontakt Suche Impressum Datenschutz Haupt-Navigation Aktuelles/Berichte Mannschaften Verein-Infos Sponsoren Training Links Sonstiges Mitgliedsantrag Trainingszeiten Spielplan © 2010 HSG Freiburg e.V. - Redaktionelles News-System by Jellyfish.media - Online-Marketing Agentur Freiburg Google analytics Code 