Karate in Hannover- Karate-Club Hannover e.V. [if lt IE 7]> <p class="chromeframe">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">activate Google Chrome Frame</a> to improve your experience.
<![endif] Karate-Club Hannover e.V. auf Facebook | Lizensierte Trainer für Gewaltschutz & Selbstbehauptung (Kinder und Jugendliche) Der Verein Karate Anfängerkurs Trainer Sensei Mitgliedsbeiträge Chronik Der Vorstand Karate Shotokan-Stil Kinder Karate im Karate-Club Kata Kihon und Kumite Angriffe und Abwehr Gürtelfarben 15 Regeln Trainingszeiten Bilder 2010 Weihnachtsfeier ´10 2011 Kyu-Prüfung ´11 DAN-Prüfung ´11 SV-Lehrgang ´11 2012 SV-Lehrgang mit Michael Henkel ´12 Zu Gast beim TSV Edemissen ´12 SV-Lehrer-Lehrgang ´12 Weihnachtsfeier ´12 2013 Kinderturnier ´13 Weihnachtsfeier ´13 2014 Kyu-Prüfungen (Mai ´14) Kinder- und Jugendturnier (Juni ´14) Weihnachtsfeier 2014 2016 Kata Lehrgang Kinder- und Jugendturnier Entdeckertag der Region Hannover Prüfungen im Dezember Weihnachtsfeier 2017 - Fotoshooting 2017 Kinderturnier 2018 Karate-Kinderturnier Hannover Selbstverteidigungs-Lehrgang Weihnachtsfeier 2019 Lehrgang Andreas Modl News Impressum Datenschutz   NEUIGKEITEN Nachricht vom: 17.06.2019 Trainingsalternative in den Sommerferien Hallo liebe KCH-Mitglieder,  da wir dieses Jahr kein offizielles Training in den Sommerferien anbieten werden, haben wir hier eine Alternativ-Empfehlung für euch: Wir wollen uns jeden Dienstag in den Sommerferien um... [mehr lesen] Nachricht vom: 23.05.2019 Achtung: Ab 01.07. kein Training mehr in der Alice Salomon Schule (ASS) Achtung: ab dem 01.07.2019 findet kein Training mehr in der Alice Salomon Schule  (ASS) statt.Wie uns die Stadt Hannover am 21.05.19 mitteilt, wird die Turnhalle abgerissen und durch einen Neubau ersetzt. Wir... [mehr lesen] Nachricht vom: 15.05.2019 Rückblick SV-Lehrgang mit Andreas Modl Bilder vom 30.03.2019 Nachricht vom: 27.03.2019 Der KCH hat 4 lizensierte Sound Karate Trainer des Deutschen Karate Verbandes Am Samstag der 23.03.2018 nahmen Ann-Kathrin Richter, Andreas Bethel, Michael Kilian und K.Peter Richter an einem 11 Lehreinheitenumfassenden Seminar zum lizensierten Sound Karate Trainer teil. Unter der Leitung von Helmut... [mehr lesen] Nachricht vom: 18.03.2019 Training in den Sommerferien In den Sommerferien mietet der KCH keine Sporthalle an. Wer dennoch Lust hat und trainieren möchte, kann jeden Donnerstag ab dem 04.07.-08.08.2019 an den Trainingseinheiten beim TSV Edemissen teilnehmen. Das Training findet von... [mehr lesen] Displaying results 1 to 5 out of 68 << First < Previous 1-5 6-10 11-15 16-20 21-25 26-30 31-35 Next > Last >> <div id="c42" class="csc-default">
<b>Nächste Einheit:</b>
Alice-Salomon-Schule: <b>17:00 - 18:15 Uhr Kinder (Anfänger)</b>

</div> Start « Karate-Club Hannover, Ihre Vorteile im Überblick Kinderkarate, Selbstverteidigung und Gewaltschutz in Hannover mehrfaches kostenloses Probetraining geringe Aufnahmegebühr 4x wöchentlich Training keine langfristige Vertragsbindung moderate und überschaubare Monatsbeiträge lizensierte Selbstverteidigungstrainer vom DOSB anerkannte Gewaltschutztrainer Prüfer bis A-Lizenz im Verein lizensierte Übungsleiter 1969 gegründet, gehört zu den Gründerverein im Shotokansstil Mitglied im Deutschen Karate Verband (DKV) Kinder- und Jugendtrainingseinheiten Training auch in den Sommerferien aktuell 12 aktive Trainer  Gesonderte Kinder- und Jugendtrainingseinheiten Kinder- und Jugend- sowie Vereinsturniere Karate-Club Hannover e.V. seit 1969 Karate in Hannover mit Tradition Der Karate-Club Hannover e.V. ist ein gemeinnütziger Verein und gehört u.a. zu den Gründervereinen im Shotokan-Stil. Der KCH bietet neben speziellen Trainingsangeboten für Kinder- und Jugendliche auch Selbstverteidungseinheiten an. Mit derzeit 12 aktiven Trainern und über 18 DAN-Trägern im Verein bietet sich nicht nur in den regulären Trainingseinheiten, sondern auch in den freien Trainingseinheiten eine gute Grundlage für die Entwicklung der persönlichen Fertigkeiten. Oberstes Ziel in der Kunst des Karate ist weder Sieg noch Niederlage, sondern die Entwicklung des Charakters der Kämpfer. Der Erfahrene Charakter übt sich demnach primär in der Gewaltvermeidung. Wenn auch Sie oder Ihr Kind den Karate-Club Hannover e.V. kennenlernen möchten, können Sie gerne mit uns Kontakt aufnehmen oder unverbindlich bei einer Trainingseinheit vorbeischauen.  Wir freuen uns auf Sie. MONTAGS (nur noch bis 30.06.) Alice-Salomon-Schule Kirchröderstr. 14, Hannover Kinder (Anfänger) 17:00 - 18:15 Uhr Jugendliche + Erwachsene (Anfänger) 18:15 - 19:30 Uhr MONTAGS Maximilian-Kolbe-Schule Nackenberger Straße 4, Hannover Kinder (Anfänger) ab dem 01.07.2019 kleine Halle 18:00 - 19:00 Uhr Kinder (0. - 8. Kyu) Kleine Halle 19:00 - 20:00 Uhr  Kinder (7. - 3. Kyu) Kleine Halle 19:30 - 21:00 Uhr Erwachsene + Jugendliche Große Halle 20:00 - 21:30 Uhr Mittwochs Maximilian-Kolbe-Schule Nackenberger Straße 4, Hannover Kinder (Anfänger) Kleine Halle 17:00 - 18:00 Uhr 0. - 8.Kyu Kleine Halle 18:00 - 19:00 Uhr Kinder + Jugendliche (7. - 3. Kyu) Kleine Halle 19:00 - 20:00 Uhr Erwachsene + Jugendliche Kleine Halle 20:00 - 21:30 Uhr Donnerstags Maximilian-Kolbe-Schule Nackenberger Straße 4, Hannover Anfänger die seit längerem dabei sind Große Halle 18:30 - 20:00 Uhr 8. Kyu - 4. Kyu (zusätzlich)  Große Halle 18:30 - 20:00 Uhr 8. Kyu - DAN (gelb - DAN) Große Halle 20:00 - 21:30 Uhr Freitags Maximilian-Kolbe-Schule Nackenberger Straße 4, Hannover Jugend + Erwachsene Kleine Halle 19:00 - 20:30 Uhr freies Training  Große Halle 20:30 - 21:45 Uhr Prüfungsordnungen shotokanP-OR.pdf Shotokan Karate 174 K SOK Pruefungsordnung.pdf Stiloffenes Karate 66 K Koshinkan Pruefungsordnung.pdf Koshinkan Karate 180 K Anträge & Formulare antrag kch ausfuellbar2019.pdf Aufnahmeantrag KCH 587 K Satzung.pdf KCH Vereinssatzung 523 K Sie haben Fragen? Schreiben Sie uns eine E-Mail an 1.Vorsitzender(at)karateclubhannover.de Oder rufen Sie an unter 05177 - 980 311 ©2014 Karate-Club Hannover e.V. // Webdesign und Umsetzung: Baensch Plus Werbeagentur Hannover/Wedemark  www.baenschplus.de 