MERC Eishockey - Mannheim Body Top Unterdorfstraße 61, 68542 Heddesheim +49 (6204) 6082400 Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Kontakt Impressum Datenschutz Downloads Links Header Logo Verein Vorstand Geschäftsstelle Beitragsordnung Förderverein Fördermaßnahmen Sponsoren Punktrichter News und Termine News Trainingsplan Termine U20 Termine U17 DEB Termine U15 Termine U13 Termine U17 EBW Teams Laufschule Junioren - U20 Jugend - U17 Schüler - U15 Knaben - U13 Turniere MERC Ligamanager Navigation Showcase MERC Eishockey-Mannheim e.V. Tradition verpflichtet, seit 1938! Der älteste und erfolgreichste Eishockey Verein in Mannheim. Read More link Weiterlesen Laufschule des MERC   Qualifizierte Trainer führen die 4 bis zu 11 Jahre alten Kinder über das Erlernen des Eislaufens hin zur ersten Spielerfahrung. Im Vordergrund steht dabei, die Begeisterung der kleinen Spieler für diese faszinierende Sportart zu wecken. Read More link Weiterlesen Feature Maintop Main Content row Left sidebar Breadcrumbs Content-top Mannheim ist Eishockeystadt- seit 1938! Der MERC-Eishockey Mannheim e.V. bietet in der Region Rhein-Neckar das umfangreichste Angebot auf dem Gebiet des Eishockeysports. Der Verein MERC Eishockey-Mannheim e.V. bemüht sich um die Förderung  von jungen Eishockeyspielern und bildet zudem Nachwuchstalente gezielt aus. Sie gibt den Kindern und Jugendlichen Hilfe bei der Entwicklung der eigenen Persönlichkeit und fördert dadurch nicht nur die sportliche Betätigung sondern auch das soziale Verhalten der Kinder und Jugendlichen. Die kombinierte Ausrichtung auf den Breiten- und Leistungssport bietet die außerordentliche Chance zur qualifizierten Förderung des Eishockey Nachwuchses über alle Alters- und Leistungsklassen hinweg. Sie bietet jedem Spieler die Möglichkeit, sich entsprechend seinen Leistungen und Neigungen mit Unterstützung des Vereins weiter zu entwickeln. Der MERC-Eishockey Mannheim e.V. versteht sich als Organisator, Dienstleister und Interessenvertreter für seine Mitglieder. Er ist offen gegenüber neuen Trends und Entwicklungen im Eishockeysport. Als Mitglieder heißen wir alle Interessierten willkommen, die sich mit unseren Zielen einer solidarischen Gemeinschaft identifizieren und sich vom Angebot angesprochen fühlen. MERC goes Social Media Natürlich ist der MERC Eishockey Mannheim e.V. auch im Social Media Bereich tätig. Auf unseren Facebook und Twitter Accounts erhaltet ihr alle Neuigkeiten aus erster Hand. Neben Veränderungen im Trainingsplan, posten wir natürlich auch Spielankündigungen und Ergebnisse unserer Mannschaften. Außerdem gibt es immer wieder kleine Berichte von Teamevents, Turnieren oder sonstigen Ereignissen.    Zusätzlich gibt es noch die MERC App. Diese ist sowohl für iOs als auch für Android verfügbar ! Auch hier bekommt ihr alle wichtigen Neuigkeiten direkt per Push-Nachricht auf euer Smartphone!   Content-bottom Spielkalender News MERC News Laufschule Laufschule Mannschaften Mannschaften Content-bottom-2 Fanshop Fanshop Turnier Robert-Müller-Turnier Förderverein Förderverein MERC-Eishockey Mannheim e.V. Leistungszentrum Leistungszentrum Right sidebar Mainbottom Sponsoren Item Title Publish Date Intro Image Intro Text Der MERC Eishockey-Mannheim e.V. bedankt sich für die Unterstützung bei   Bottom Verein News und Termine Teams Turniere Kontakt Impressum Datenschutz Downloads Links Footer Copyright Footer Logo MERC Eishockey Mannheim e.V. © 2019 Datenschutz Impressum - Produced by ISI agentur Back to desktop version Back to mobile version Joomla Vorlagen von <a target='_blank' rel='nofollow' href='http://www.templatemonster.com/de/type/joomla-vorlagen/'>TemplateMonster.com/de</a> Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 