Karate | Selbstverteidigung | Gesundheitssport | Dojo Groß-Umstadt e.V body start html embeds start body start html embeds end ©2019 by Karate Dojo Groß-Umstadt e.V.. Deutscher JKA Karate Bund Ausbildung seit 1995 was & wer ▼ wo & wann ▼ rechtliches links Mehr Was machen wir ? Karate zu dieser, bei uns  gelehrten traditionelle japanische Kampfsportart Shotokan Mehr erfahren Gesundheitssport Gesund und fit auch noch im Alter mit Gesundheitssport! Prävention Mehr erfahren Selbstverteidigung ist eine  zeitgemäße kontrollierbare Selbstverteidigung KaraJITSU Mehr erfahren Was gibt es neues ? Wer sind wir ? Die Stadt Groß-Umstadt liegt im Bundesland Hessen am nördlichen Rand des schönen Odenwalds. In dieser idyllischen Stadt betreiben wir die traditionelle japanische Kampfsportart Shotokan Karate. Desweiteren bieten wir Gesundheitssport und Selbstverteidigungstraining an. ​Das Karate Dojo Groß-Umstadt (Dojo = Schule) ist ein gemeinnütziger Verein, der vorwiegend durch das ehrenamtliche Engagement seiner Mitglieder getragen wird. Wer mehr über den vielseitigen und spannenden Karatesport sowie unseren Angeboten erfahren möchte, ist herzlich eingeladen, während den Trainingszeiten bei uns vorbeizuschauen. Wer sind unsere Trainer ? 6. DAN A-Trainer Karate B-Trainer Prävention Dojoleitung, Cheftrainer Christian Gradl 2. DAN B-Trainer Prävention Trainer Jan Grünberg 2. DAN Trainer Ramsey Albayati B-Trainer Prävention Selbstverteitigung Trainer Jens Heimer 3. DAN Trainer Dr. Andreas Bleier 2. DAN Trainer Christian Ehmer 1. KYU Trainer Katharina Schlander Wer sind unsere Ehrenmitglieder ? Richard Siegler Ehrenmitglied seit 2000 Karl Wießmann Ehrenmitglied seit 2009, verstorben am 23. März 2018 Hans-Bernd Hoffmann Ehrenmitglied seit 2009 DJKB-Chiefinstructor Shihan Hideo Ochi Lehrgang Sa., 28. Sept. | Stadthalle, Kreissporthalle Informationen No Footer body end html embeds start body end html embeds end 