Bad Homburg Hornets – Baseball und Softball seit 1992 Menu Skip to content MENU Home News Baseball 2. Bundesliga Roster Spielplan Tabelle Landesliga Roster Spielplan Tabelle Softball Damen Roster Spielplan Tabelle Juniorinnen Roster Nachwuchs Junioren Roster Spielplan Tabelle Jugend Roster Spielplan Tabelle Schüler Roster Spielplan Tabelle T-Ball Roster Verein Kontakt Probetraining Mitglied werden Präsidium Downloads Für Mitglieder Helfer gesucht…! Trainingszeiten Uniformen Vereinskalender Ballpark Anfahrt zum Taunus Baseballpark H-TV #masthead .site-header Tornados zum Rückspiel im Taunus Interleague-Duell der Tabellenmitten Hornets-Damen gewinnen Vize-Titel im Softball-Hessenpokal Die Jüngsten ganz groß: T-Baller gewinnen Pfingstturnier <div class="blog-image"> <a href="https://www.hornets-baseball.de/nachwuchs/t-ball/die-juengsten-ganz-gross-t-baller-gewinnen-pfingsturnier/"><img alt="post" class="imagerct" src="https://www.hornets-baseball.de/wp-content/uploads/2019/07/2019-06-08-14.06.25.jpg"></a> </div> Begin :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt So sehen Sieger aus…! [English below] Das Pfingsten-Cup-Turnier begann als kalter Tag, aber die Bad Homburg Hornets T-Baller drehten jedes Mal, wenn sie das Feld betraten, die Hitze hoch! In allen 4 Spielen gab es starke Leistungen des gesamten Teams. Die Hornets setzten sich mit 11-6 gegen die Mainzer Athleten durch, Dexter Slaten sorgte für einen starken Lead-off-Hitter und Timo Fitzthum  spielte in seinem allerersten  [...]   End :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt Lesen Baseball is coming to Town-us: Das Promo-Video zum U15-Länderpokal in Bad Homburg <div class="blog-image"> <a href="https://www.hornets-baseball.de/news/baseball-is-coming-to-town-us-das-promo-video-zum-u15-laenderpokal-in-bad-homburg/"><img alt="post" class="imagerct" src="https://www.hornets-baseball.de/wp-content/uploads/2019/06/1.png"></a> </div> Begin :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt Hier ist nun endlich unser Promo-Video zum U15-Baseball-Länderpokal 2019 des Deutscher Baseball und Softball Verband e.V. (DBV), dessen Gastgeber wir in Kooperation mit der Frankfurt International School am 22. und 23. Juni 2019 sein dürfen! Um dieses Video sehen zu können, musst du Cookies von YouTube zulassen. YouTube Datenschutz-Policy Wenn du zustimmst, wird deine Auswahl gespeichert und diese  [...]   End :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt Lesen Schüler behaupten Tabellenspitze vor Dreieich/Frankfurt <div class="blog-image"> <a href="https://www.hornets-baseball.de/news/schueler-behaupten-tabellenspitze-vor-dreieich-frankfurt/"><img alt="post" class="imagerct" src="https://www.hornets-baseball.de/wp-content/uploads/2019/06/DSC06718.jpg"></a> </div> Begin :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt Am 26.05.2019 hatten die Hornets-Schüler ein Nachholspiel gegen Darmstadt Whippets und im Anschluss noch ein weiteres Game gegen die Spielgemeinschaft Frankfurt/Dreieich auf dem Baseballplatz in Dreieich. In der ersten Begegnung haben unsere Jungs im Feld gestartet. Darmstadt legte sofort mit zwei Punkten los. Von der Hornets-Seite wurden anfangs als Pitcher Luis Fermin Giere und als Catcher  [...]   End :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt Lesen “…und Action!” – erste Eindrücke vom Dreh des Promovideos zum U15-Länderpokal <div class="blog-image"> <a href="https://www.hornets-baseball.de/news/und-action-erste-eindruecke-vom-dreh-des-promovideos-zum-u15-laenderpokal/"><img alt="post" class="imagerct" src="https://www.hornets-baseball.de/wp-content/uploads/2019/06/video.png"></a> </div> Begin :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt Vor 1,5 Wochen drehten wir ein Promovideo für den DBV U15 Länderpokal , der am 23./23.06. bei den Bad Homburg Hornets und an der FIS (Franfurt International School) in Oberursel stattfindet. Fast alle hessischen Auswahlspieler konnten dem Ruf der Hornets folgen und stellten sich für einem spannenden Drehtag im Taunus Baseballpark zur Verfügung. Frederic Kondac ist professioneller Videokünstler  [...]   End :: Generated by Easy Custom Auto Excerpt Lesen Mehr News Unsere nächsten Heimspiele 27. Juli 2019 12:00 SB Verbandsliga N/A Bad Homburg Hornets Damen vs SG Coblenz/Kreuznach 18. August 2019 10:00 Schüler N/A Bad Homburg Hornets (Schüler) vs SG Frankfurt/Dreieich Alle Heimspiele Heimspiel-Kalender 2019 Zuletzt gespielt 21. Juli 2019 4 - 10 2. Bundesliga N/A Bad Homburg Hornets : Mannheim Tornados 2 21. Juli 2019 4 - 9 2. Bundesliga N/A Bad Homburg Hornets : Mannheim Tornados 2 Unsere nächsten Auswärtsspiele 28. Juli 2019 12:00 2. Bundesliga N/A Frankfurt Eagles : Bad Homburg Hornets 4. August 2019 13:00 2. Bundesliga N/A Mainz Athletics 2 : Bad Homburg Hornets Helfer gesucht! Damen-Heimspiel am 27. Juli 2019 (Double-Header) Jul 27 – 16 Offene Plätze Junioren-Hessenmeisterschaft am 11. August 2019 Aug 11 – 8 Offene Plätze Schüler-Heimspiel am 18.8.2019 Aug 18 – 41 Offene Plätze #content .site-content #primary .content-area </div> #main .site-main Unsere Sponsoren Stadtwerke Bad Homburg Fraport Taunus Sparkasse Schlusa Druckerei Nejedly Dugout24 Fit Aktiv Enterprise Rent-a-Car Oberursel Spitzegger Consultants Frankfurt International School (FIS) Info Impressum Datenschutz Kontakt Informiert bleiben Push-Meldungen der Hornets bestellen Suche Search Sporty free WordPress Sports Theme Powered By WordPress .site-info #colophon .site-footer #page .hfeed .site end of wrapper Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Nutzererlebnis bieten zu können. Wenn Sie fortfahren, diese Seite zu verwenden, nehmen wir an, dass Sie damit einverstanden sind. OK Ablehnen Mehr Information 