Witaj na stronie Gekon Glide Club! Paragiełda pl.rec.paralotnie Start O nas Jak powstało GGC? Stowarzyszenie GGC Nasze działania Paragiełda PSL Parapiknik Dotknąć Nieba Czy wiesz, że... Oferty dla Gekonów Media o GGC Kursy i szkolenia Forum Kontakt Pomoc JSN IMAGESHOW FREE 5.0.4 - Theme Slider 1.2.3 slide2.jpg DSC02659.jpg pg2011_1.jpg slide6.jpg IMG_8997-kopia.jpg slide11-kopia.jpg para_1-kopia.jpg Strona startowa slide2.jpg http://localhost/ggc/images/slajdy/slide2.jpg DSC02659.jpg http://localhost/ggc/images/slajdy/DSC02659.jpg pg2011_1.jpg http://localhost/ggc/images/slajdy/pg2011_1.jpg slide6.jpg http://localhost/ggc/images/slajdy/slide6.jpg IMG_8997-kopia.jpg http://localhost/ggc/images/slajdy/IMG_8997-kopia.jpg slide11-kopia.jpg http://localhost/ggc/images/slajdy/slide11-kopia.jpg para_1-kopia.jpg http://localhost/ggc/images/slajdy/para_1-kopia.jpg Bieg Firmowy 2018 Szczegóły Administrator Bieg Firmowy to charytatywna sztafeta firmowa organizowana od 2013 roku we Wrocławiu i w Warszawie. Każdego roku dochód z Biegu zostaje przeznaczony na leczenie, rehabilitację lub niezbędny sprzęt rehabilitacyjny dla podopiecznych Fundacji Everest. Jesteśmy dumni, że mogliśmy wesprzeć tą ważną inicjatywę. Drużyna Gekon Glide Club wspólnie z innymi uczestnikami przyczyniła się do przekazania rekordowej kwoty 202 234 PLN tegorocznym podopiecznym Fundacji. Dziękujemy zawodnikom! Zakończenie sezonu letniego. Szczegóły Katarzyna Martyniak W sobotę 11 listopada na Lądowisku Dylew pożegnamy sezon letni. Zapraszamy od godziny 9:00. Pogoda w tym roku nie rozpieszcza ale mimo wszystko chcielibyśmy sprawdzić kto po tym sezonie: - najcelniej potrafi lądować, - poradzi sobie z nawigacją turystyczno-krajoznawczą lub też kto bezbłędnie strzela do celu.  Dla najlepszych szykujemy unikatowe puchary  Jeśli pogoda nie będzie wyjątkowo łaskawa to zawsze możemy rozegrać mecz piloci kontra nieloci. W tym wypadku nie tylko drużyna zwycięska ale też stroje zawodników mogą przyczynić się do wygrania pucharu lądowiska Dylew  Oczywiście w międzyczasie będzie można ogrzać się przy ognisku, upiec kiełbaskę lub zjeść pieczonego ziemniaczka. A po zachodzie słońca, wspólne oglądanie filmów i zdjęć z mijającego sezonu zarówno naszego autorstwa jak i szanownych gości. Seans oczywiście pod dachem. Do zobaczenia Rekord Guinessa! Szczegóły Administrator JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.7.0) starts here JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.7.0) ends here  W galerii również zdjęcia z tego wydarzenia: galeria       "Wakacyjne hole i kajaki nad Pilicą" Szczegóły Katarzyna Martyniak Po raz kolejny chcemy spotkać się na wspólnym lataniu i spływie kajakowym rzeką Pilicą. A na koniec dnia ognisko i spokojny sen w namiocie To wakacyjne biwakowanie stało się już tradycją. W tym roku będzie jednak wyjątkowe. Każdy z nas bowiem, może być świadkiem próby bicia rekordu Guinessa. Do próby tej chce przystąpić nie kto inny jak członek naszego Stowarzyszenia Pan Janusz Orłowski czyli nasz "Praszczur" - najstarszy paralotniarz w Polsce. Zatem zarezerwujcie sobie termin 22-23 lipca. (Jeśli pogoda nie dopisze, termin ulegnie zmianie) Spotykamy się w sobotni poranek na lotnisku w Brzeskiej Woli (godz. 10:00). Hole będą możliwe dla każdego pilota. A w międzyczasie będzie powstawał (kolejny już) film o Praszczurze. Po holach, żeby tradycji stało się zadość, przyjdzie czas na spływ kajakowy Pilicą. Cena za tę przyjemność to około 30 zł od osoby. Miejscem biwakowania będzie jak co roku Przybyszew. Jak wiadomo przy ognisku wszelka aktywność muzyczna jest wskazana. Zatem instrumenty muzyczne zabierzcie ze sobą. No a dla pilotów PPG którym wciąż będzie mało atrakcji będzie możliwość polatania z napędem. Oczywiście zaraz po tym jak wypasane w pobliżu krowy udadzą się na spoczynek. Czytaj więcej... Nowe władze Stowarzyszenia Szczegóły Administrator Miło mi poinformować, że podczas Walnego Zebrania, które odbyło się 23.04 br. wybrane zostały nowe władze Stowarzyszenia. W skład zarządu weszli: Prezes - Piotr Sawka Wiceprezes - Katarzyna Martyniak Skarbnik - Łukasz Grzejszczyk Gratulujemy nowo wybranym członkom zarządu i dziękujemy wszystkim, którzy przybyli na Walne!    Lepiej późno niż wcale... Zdjęcia z zeszłorocznych kajaków i holi nad Pilicą Zdjęcia z kręgli Mikołajkowe kręgle Weekend nad Pilicą 2016 - wspominamy :)   start     Poprzedni artykuł     1    2    3    4    5    6    7    8    9    10     Następny artykuł     koniec   Strona 1 z 26 Nasi Partnerzy               end centercol end jsn-maincontent Ostatnio dodane Kategoria: Hole i kajaki nad Pilicą 2016 Nasze galerie Galeria foto Galeria Paragiełdy Galeria foto Paragiełda Galeria wideo Aktualności Wydarzenia Artykuły Linki Zaloguj się     Pamiętaj mnie   Zaloguj   Przypomnieć login?   Zarejestruj się   Fundusz WRP Funduszu Wspierania Rehabilitacji Paralotniarzy Gościmy Odwiedza nas 40 gości oraz 0 użytkowników. Pliki cookie Pomoc Copyright © 2019 Stowarzyszenie Gekon Glide Club. Wszelkie prawa zastrzeżone. Joomla! jest wolnym oprogramowaniem wydanym na warunkach GNU Powszechnej Licencji Publicznej. JSN Mico template designed by JoomlaShine.com Informacje o plikach cookie Ta strona używa plików Cookies. Dowiedz się więcej o celu ich używania i możliwości zmiany ustawień Cookies w przeglądarce. Czytaj więcej... 