 Jysk Kegle Union - Forside Cookies Cookies Information Information om cookies Vi bruger cookies af hensyn til dig. Cookies er små tekstfiler, som anvendes på denne hjemmeside til at få den til at fungere bedst muligt og til at indsamle statistik over hvordan sidens indhold benyttes af dig og andre besøgende. . Cookies på denne hjemmeside 1. Funktionelle cookies Funktionelle cookies sættes for at få hjemmesiden til at fungere, så den bliver god for dig at bruge. De funktionelle cookies opdeles i to kategorier: De nødvendige cookies bruges til at få en hjemmeside til at fungere, for eksempel ved at huske hvad du har i indkøbskurven, hvor langt du er nået med at udfylde en formular, huske adgangskode ved login eller lignende. Cookies til ekstra funktion og brugervenlighed bruges bl.a. til at gøre det muligt for en hjemmeside at huske de valg, du har taget herunder dine indtastede præferencer såsom sprog, region eller lignende. De funktionelle cookies er også dem der sættes for at du kan dele indhold på tværs af hjemmesider, fx på Facebook eller lignende. 2. Webanalyse og optimering Vi bruger cookies til webanalyse. Disse cookies bruges til at samle statistik om, hvordan de besøgende bruger hjemmesiden. Ved at kigge på hvor de besøgende kommer fra, hvilke sider de ser og hvordan de bruger hjemmesidens indhold og funktioner, kan vi forbedre hjemmesiden derefter. Informationen der samles, bruges anonymt og som et værktøj for webteamet. 3. Målrettet markedsføring og profilering Disse cookies kan bruges til udveksling af brugeroplysninger på tværs af hjemmesider/tjenester og oplysningerne kan tilfalde forskellige tredjeparter. Dermed kan tredjeparter bruge cookies til at profilere i bred forstand. Fravalg af cookies Hvis du nu eller i fremtiden ønsker at fravælge cookies, kan du gøre dette via dine browser indstillinger. Du kan blokere for cookies fra denne og andre hjemmesider ved at tilføje domænet under Internetindstillinger i din browser. Læse mere om hvordan du fravælger cookies via din browser på minecookies.org Hvad sker der, hvis jeg fravælger cookies? Hvis du fravælger cookies vha. dine browserindstillinger, vil dine bevægelser på hjemmesiden ikke blive registreret, når du klikker rundt. Du skal dog være opmærksom på, at ved at fravælge cookies vil du også automatisk fravælge en del af mange hjemmesiders funktionalitet og de vil derfor ikke fungere korrekt. Hvorfor fortæller vi dig om cookies? Vi informerer om cookies, fordi vi ligesom alle andre danske websites er forpligtet til at informere om dem i henhold til ”Bekendtgørelse om krav til information og samtykke ved lagring af og adgang til oplysninger i slutbrugeres terminaludstyr” Forside Bestyrelse Billeder Formular Link Senior Turnering Klubber Love og skemaer Resultater Ungdom Historik Nyheder Marianne Dansk mester           Marianne Jensen, FDK vandt det danske mesterskab i Roskilde Tobias års spiller                Stort tillykke til Tobias Jensen, Madsby kegleklub der blev års spiller 2019 JM 2019 Old girls & boys Der har været spillet jyske mesterskaber i Sønderborg den 16.03.2019           Jyske mesterskaber 2019 Der har været spillet jyske mesterskaber i Bredebro og Sydals den 9 og 10. marts 2019            JM Mix i Århus                 Der har været spillet JM Mix i Århus den 19. januar 2019 Velkommen til J.K.U's hjemmeside Har du har været på en kegle tur med din klub og du synes at andre skal høre om jeres tur, så må i meget gerne skrive til os og vi vil lægge det ind på hjemmesiden. Skriv til Henning eller Jette.     Klik her   Vi vil meget gerne høre ris og ros.       Nyheder ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? 04/06/2019 JKU Fest i Sønderborg Brandhøjpok... 22/05/2019 DM damer og herrer i Roskilde I store bededagsferien er der ... 05/05/2019 DM old girls/boys Der har været spillet DM i Køb... 16/03/2019 JM i Sønderborg Der har været spillet JM i Søn... 11/03/2019 JM Mix i Århus Der har været spillet JM Mix i... 11/03/2019 JM i Bredbro og Sydals Der har været afviklet JM for ... Nyheder fra ungdom ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Nyheder fra senior ?xml version="1.0" encoding="utf-8"? Ældre-Kegler Ældre Kegler Turnering   Responsive start Responsive end Dansk Kegle Forbund | Idrættens Hus, Brøndby Stadion 20, 2605 Brøndby | 43 26 23 46 | ninepin@kegler.dk 