 Aalsters Swimming Team | Dé zwemclub van Aalst Aalsters Swimming Team Dé zwemclub van Aalst Zoeken Hoofdmenu Spring naar de primaire inhoud Spring naar de secundaire inhoud Home Zwemgroepen Academie Groep 1 Groep 2 Groep 3 Groep 4 Sportzwemmers Swim4life Swim4fun Clubgegevens Activiteitenkalender Bestuursleden Trainers Sponsors Competitie Christmas for Masters 2019 Wedstrijdkalenders Wedstrijduitslagen 2018-2019 2017-2018 2017 2016 Clubrecords Limiettijden Links #branding Berichtnavigatie ← Oudere berichten #nav-above Familiewandeling zondag 23 juni 2019 Geplaatst op 06/01/2019 door Administrator .entry-header Een leuke familiewandeling van +/- 7 km in de natuur, met nadien gezellig napraten met een drankje en een BBQ uit het vuistje. Samenkomst ter hoogte van Hekelgemstraat kruispunt met Vogelenzang in Erembodegem. Vooraf inschrijven is noodzakelijk. .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3238 PC Dag 4 Sint-Niklaas 26/05/2019 Geplaatst op 05/27/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Zondag 26/05/2019 was de laatste wedstrijd voor de zomervakantie. We kwamen met 9 zwemmers aan de start. Elk van hen gaf nog eens het beste van zichzelf. Er werden heel wat besttijden gezwommen, Sander en Ward konden op de 100m wisselslag een Gouden Zwaan bemachtigen. Op deze wedstrijd waren er ook enkele podiumplaatsen voor onze leden weggelegd. Podiumplaatsen: Iona: Goud op 50m Vlinder en op 100m Rug Ward: Brons op 100m Wissel Lore: Goud op 50m vrije slag Sander: Brons op 50m schoolslag Yana: Zilver op 50m schoolslag Hieronder de volledige uitslag: Uitslag PC dag 4 Sint Niklaas AST leden PC Dag 4 Sint Niklaas .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3224 Speedomeeting Oostende 24/05/2019 Geplaatst op 05/27/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Op vrijdag 24/05/2019 zakten 4 van onze AST leden af naar Oostende. Hier vond een avondwedstrijd plaats van 400m Vrije slag. Ondanks het zoute water (wat onze zwemmers niet gewoon zijn) zwommen ze allemaal een besttijd. Laute kon zich op deze wedstrijd nog plaatsen voor het BJK. Proficiat Laute!!! Hieronder vinden jullie de uitslag: Uitslag Speedomeeting Oostende AST leden Speedomeeting Oostende .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3220 Belgische Kampioenschappen 17 tot 19 mei 2019 Geplaatst op 05/22/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Tijdens het weekend van 17 tot en met 19 mei 2019 werden de Belgische Open Kampioenschappen georganiseerd te Antwerpen. Jonas nam als enige van onze club deel aan deze wedstrijd. Hij zwom op deze wedstrijd 50m Vrije slag, 50m Vlinder en 100m Vrije slag. Op de 50m Vlinder kon hij deelnemen aan de B-Finale waar hij op de 6de plaats eindigde. Proficiat met je resultaten Jonas. Hieronder kunnen jullie de volledige uitslag van dit BK bekijken: BK open 17 tot 19 mei AST leden BK open 17 tot 19 mei .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3216 First Swimmeeting 4 tot 5 mei 2019 Geplaatst op 05/09/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Zaterdag 4 en zondag 5 mei maakten onze zwemmers zich klaar voor de First Swimmeeting te Gent. Dit was de ideale wedstrijd om nog enkele limiettijden te zwemmen voor het BJK of BK. Sommige zwemmers behaalden nog enkele limieten, voor anderen werd dit een beetje een teleurstelling. Zo hard trainen en op de dag zelf met te veel stress kampen. Dit is helaas ook zwemmen. Alles hangt af van dat ene moment. Sander zwom een mooie B-tijd op de 200m schoolslag. Louis kon zijn tijden spectaculair verbeteren (zou het aan de zwembroek gelegen hebben???). Karen zwom op zaterdag de finale van de 100m schoolslag en op zondag stond Jonas in de finale van de 100m vrije slag waar hij 3de eindigde. Proficiat met deze finaleplaatsen! Hieronder vinden jullie de uitslagen: Volledige uitslag First Swimmeeting Uitslag First Swimmeeting AST leden .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3211 Wedstrijd Eeklo 28/04/2019 Geplaatst op 05/01/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Op zondag 28 april stonden 12 zwemmers klaar om voor een hele dag het water in te duiken in Eeklo. Dit was een wedstrijd waar alle slagen aan bod kwamen. Een heel afwisselende wedstrijd met als afsluiter een finale 100m wisselslag. Karen was de enige van onze club die het tot in de finale schopte en daar ook nog eens een 3de plaats behaalde. Proficiat Karen !!! Maar niet enkel Karen liet zich van haar beste kant zien, ook de andere zwemmers zwommen heel wat besttijden bij elkaar. Ward zwom zich op 200m rug naar de 3de plaats, Joannes had op deze discipline iets minder geluk door 50m te veel te zwemmen. Ines kon op 200m schoolslag de 4de plaats bereiken met een hele mooie besttijd ook bij haar 50m vlinder dook ze flink onder haar laatste besttijd. Quinten werd 3de op de 200m schoolslag. Louis zette dan weer een hele mooie tijd neer op de 200m vrije slag. Mare werd 3de op de 50m schoolslag. Om de voormiddag af te sluiten wilde Brent D.W . nog eens alles op alles zetten voor de 50m vlinder waardoor hij op de 4de plaats eindigde, fantastisch! Jonas behaalde op dezelfde discipline de 1ste plaats. In de namiddag waren de 1ste podiumplaatsen gereserveerd voor Laute en Lore , zij werden elk in hun leeftijdscategorie 3de op de 50m schoolslag. Mare kon nadien op de 100m vlinder alweer een derde plaats verzilveren. Als afsluiter werd dan de 100m vrije slag gezwommen, waar Lore een hele mooie besttijd zwom met een 4de plaats als gevolg en Stan een mooie 5de plaats behaalde met een besttijd. Joannes en Brent D.W. verbeterden hun tijd op de 100m vrije slag met heel wat seconden. Fantastisch gezwommen iedereen!!!! Hieronder kunnen jullie de uitslagen verder bekijken: Uitslag Eeklo 28-04-2019 Uitslag Eeklo 28-04-2019 AST leden .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3204 TYR CUP Leuven 22/04/2019 Geplaatst op 04/24/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Op Paasmaandag sloten 11 van onze zwemmers de vakantie af met een wedstrijd te Leuven. Het was een fantastische wedstrijd met heel wat besttijden. Mare zwom een A-tijd op 200m vrije slag en Laute volgde die tendens in de 100m vrije slag. Sander, Ward, Joannes, Lore en Karen zwommen allemaal in verschillende stijlen een nieuwe B-tijd. De voormiddag werd afgesloten door een aflossing 100m vrije slag, waar onze dames ploeg het fantastisch deed en een 1ste plaats bemachtigden. Ook de namiddag werd afgsloten door een aflossing, deze keer werd het 100m wisselslag. Door het uitvallen van Mare, moest Ines op het laatst moment inspringen. Hierdoor moest ze het gedeelte van de 100m vlinder op zich nemen (laat ons zeggen het zwaarste stuk van de wissel) wat zij fantastisch gezwommen heeft. Een dikke proficiat aan alle zwemmers Behaalde medailles : Laute: Goud op 200m VS, Goud op 200m Schoolslag, Goud op 100m VS Mare: Goud op 200m VS, Brons op 100m rug, Zilver op 200m rug Karen: Zilver op 200m VS, Goud op 100m rug, Zilver op 100m VS Brent Claus: Goud op 200m VS, Joannes: Brons op 100m rug, Lore: Goud op 100m Schoolslag, Goud op 200m Schoolslag, Goud op 100m Vlinder Ines: Brons op 100m Schoolslag Ward: Brons op 200m rug Sander: Goud op 200m Schoolslag Brent: Brons op 100m Vlinder, Brons op 100m VS Jonas: Brons op 100m VS Aflossingsploeg Dames: Goud op 4x100m VS, Zilver op 4x100m Wissel Hieronder een overzicht van de uitslagen: Uitslag TYR Cup Leuven 22-04-2019 Uitslag Tyr Cup Leuven AST Leden .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3200 Wedstrijden Mega Distance Swim en Mega Swim Meet Geplaatst op 04/10/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Zaterdag 6 april 2019 werd de Paasvakantie ingezet met een weekendje wedstrijdzwemmen. Zaterdagochtend kwamen 7 zwemmers in actie voor de lange afstand. Voor de meeste zwemmers was dit de 1ste keer dat ze dubbel moesten zwemmen (twee zwemmers in 1 baan). Alweer een ervaring rijker. De dames mochten het weekend inzetten. De start verliep een beetje in mineur, Lore bijna te laat in de oproepkamer en Mare trok net voor de start haar beide badmutsen stuk. De paniek was te voelen tot in de tribunes. Maar ondanks alles zwemmen beide dames een besttijd op de 800m vrije slag. Nadien was het de beurt aan de heren. Quinten, Brent D.W., Joannes en Ward begonnen samen in de 1ste reeks aan de 1500m. Ze zwommen allemaal een hele mooi tijd. Ward verdiende hier wel een prijs voor de strijdlust, als jongste zwemmer deze lange afstand overbruggen. Stan mocht de 1500m voor de heren voor onze club afsluiten. Zondagochtend stond iedereen opnieuw klaar om in het water te duiken. Het was een gevarieerde wedstrijd, waarin iedereen het beste van zichzelf gaf. Maar deze keer kon je merken dat wat minder trainen toch invloed heeft op de prestaties. Die verdomde examens ook… Na een tijdje geen wedstrijden meer gezwommen te hebben zwom Lauren een hele mooie tijd op de 100m vlinder en vond ze het een uitdaging om voor de 1ste keer in haar zwemcarrière eens de 200m schoolslag te zwemmen. Er werden wel wat besttijden genoteerd en Karen kon een finaleplaats op de 200m rug bemachtigen. Het was een bewogen wedstrijd met veel emoties. Hieronder kan je de uitslagen nog eens raadplegen: Uitslag Mega Distance Swim Gent Uistslag Mega Distance Swim AST Leden Uitslag Mega Swim Meet Gent Uitslag Mega Swim Meet AST leden .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3193 Wedstrijd “De Grote Prijs Guido De Cnaep” te Nijlen Geplaatst op 03/19/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Zondag 17/03/2019 namen 10 van onze zwemmers deel aan de wisselbeker “De Grote Prijs Guido De Cnaep” te Nijlen. Elke zwemmer zwom eerst 200m vrije slag waarop de meeste zwemmers een besttijd zwommen. Dit was een goede start voor de rest van de wedstrijd. Brent D.W., Quinten, Brent C., Laute, Lore en Karen zwommen nadien 100m rug. De wedstrijd tussen Lore en Laute was spannend om te zien Laute tikte uiteindelijk 9 hondersten voor Lore aan. Ward, Stan en Ines zwommen 100m schoolslag, met een mooie progressie voor Ward en Ines. Iona zwom als enige van onze club de 50m Vlinderslag. Natuurlijk stonden ook vandaag enkele van onze zwemmers op het podium: Iona: Zilver op 50m Vlinderslag Laute: Zilver op 100m Rug Lore: Brons op 100m Rug Karen: Brons op 100m Rug Hieronder kunnen jullie de uitslagen nakijken: Uitslag Nijlen 17-03-2019 Uitslag AST leden Nijlen 17-03-2019 .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3188 Provinciaal Kampioenschap dag 3 Zottegem 10/03/2019 Geplaatst op 03/11/2019 door AST sportsecretariaat .entry-header Op zondag  10/03/2019 gingen ondanks het stormweer 6 zwemmers van start op de 3de dag van het Provinciaal Kampioenschap. Joannes was vandaag in een “Winning Mood”. Hij behaalde op al de wedstrijden die hij zwom een podiumplaats. Ook mag hij zich vanaf vandaag aansluiten bij de B-zwemmers, dikke proficiat Joannes. Sander behaalde twee besttijden op 200m vrije slag en 50m rug en een hele mooie tijd op de 100m vlinder. Onze twee oudste jongens Brent Claus en Quinten zwommen 100m schoolslag en behaalden allebei een besttijd op de 100m wisselslag. Yana zwom een hele mooie besttijd op 50m rug en Ines kon na 100m schoolslag en 100m wisselslag gezwommen te hebben nog een hele mooie tijd neerzetten op de 200m vlinder. Podiumplaatsen: Joannes :  Goud op 200m vrije slag, Zilver op 100m Vlinder en Brons op 50m rug Yana :  Zilver op 50m rug Bedankt zwemmers voor jullie inzet en mooie resultaten!!! Hieronder kan u de uitslagen verder bekijken: Uitslag BC dag 3 Zottegem 10-03-2019 Uitslag AST leden BC dag 3 Zottegem 10-03-2019 .entry-content Geplaatst in Algemeen .entry-meta #post-3180 Berichtnavigatie ← Oudere berichten #nav-above #content #primary Meest recente berichten Familiewandeling zondag 23 juni 2019 06/01/2019 PC Dag 4 Sint-Niklaas 26/05/2019 05/27/2019 Speedomeeting Oostende 24/05/2019 05/27/2019 Belgische Kampioenschappen 17 tot 19 mei 2019 05/22/2019 First Swimmeeting 4 tot 5 mei 2019 05/09/2019 #secondary .widget-area #main Met trots ondersteund door WordPress #colophon #page 