FSA Freizeit Sport Aktiv Über uns Schwimmkurse Schwimmkurse Kapfenberg Schwimmkurs-Termine Kapfenberg Schwimmkurse Veitsch Teilnahmebedingungen Schwimmkurse Teilnahmebedingungen Sporttag Schwimmbad Kapfenberg Sportprogramm Programm Kapfenberg Kurstermine Kapfenberg / St. Lorenzen Programm Mittleres Mürztal Kurstermine Mittleres Mürztal Teilnahmebedingungen Sportstunden Mitgliedsbeiträge Jobs Partner Kontakt Menu end container_wrap Sommer 2019 | Bewegt im Park Weitere Infos dazu Für alle, die sich wieder bewegen möchten NEU 1. Semester gratis Weitere Infos dazu Zurück Weiter 1 2 3 4 5 6 7 Willkommen bei Freizeit-Sport- Aktiv FSA bietet seit 1988 ein umfangreiches Sportprogramm für die ganze Familie. Im Vordergrund stehen nicht Leistung sondern Gesundheits- und Freizeitsportprogramme für alle Altersgruppen. Ein umfangreiches Sportprogramm mit gut ausgebildeten TrainerInnen sorgt für bestmögliche Betreuung in den Sport- und Schwimmstunden. Mehr über uns... close content main div Wir bieten viele Kurse und Programme an. In Kapfenberg / St. Lorenzen, aber auch bei unseren Zweigstellen in Kindberg, St. Barbara, Krieglach, sowie bei unseren Schwimmkursen haben Sie die Möglichkeit, in Ihrer Freizeit mit professionellen TrainerInnen sportlich aktiv zu sein.   Unser Programm umfasst unter anderem folgende Kurse: close content main div Konditionstraining end av-masonry entry Deep Workout / Indian Balance end av-masonry entry Yoga für Fortgeschrittene end av-masonry entry Strong by Zumba end av-masonry entry Yoga für AnfängerInnen end av-masonry entry Wirbelsäulengymnastik end av-masonry entry Rückenfit Krieglach end av-masonry entry Einzelstunden für Kinder und Erwachsene end av-masonry entry Iron Workout™ FSA Mittleres Mürztal end av-masonry entry Jackpot.FIT end av-masonry entry Hot Iron® FSA Mittleres Mürztal end av-masonry entry Sommer 2019 | Bewegt im Park end av-masonry entry Bodystyling end av-masonry entry Aquafitness end av-masonry entry Fatburner end av-masonry entry Babyschwimmen (3-17 Monate) end av-masonry entry Anfänger-Schwimmkurs ab 4 Jahren end av-masonry entry Fortgeschrittene (ab 7 Jahren) end av-masonry entry Mäßig Fortgeschrittene (ab 5 Jahren) end av-masonry entry Wassergymnastik end av-masonry entry Ramba Zamba Krieglach end av-masonry entry Kleinkinder (18 Monate bis 3 Jahre) end av-masonry entry Iron Workout end av-masonry entry Indian Balance Rücken end av-masonry entry Bodyworkout end av-masonry entry Volleyball end av-masonry entry günstige Kursbeiträge 235 Mitglieder sind bei FSA registriert 153 Kurse haben in den letzten Jahren statt gefunden end builder template close default .container_wrap element Freizeit-Sport-Aktiv Wienerstraße 60 8605 Kapfenberg Tel. 0664 910 94 41 bzw. 03862 25365 freizeitsportaktiv@aon.at Bankverbindung Freizeit Sport Aktiv Kapfenberg (Kapfenberg, St. Lorenzen) IBAN AT08 2081 5225 0002 8133 Freizeit Sport Aktiv Mittleres Mürztal (Kindberg, Krieglach, Veitsch) IBAN AT77 2081 5000 4072 1581 Sie können Ihre Anfragen und Anmeldungen jederzeit per Mail an uns schicken! Büro-Öffnungszeiten Bürozeiten von 3. Sept. 2018 bis 28. Juni 2019: Mo 08:30-11:30 Uhr Mi 08:30-11:30 Uhr Do 08:30-12:30 Uhr ####### END FOOTER CONTAINER ####### © FSA Freizeit Sport Aktiv Mail Impressum und Datenschutz ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen 