Judoteam – Bramfeld Judoteam – Bramfeld #branding Springe zum Inhalt Aktuell Berichte Allgemein Meisterschaften Veranstaltungen Vereinsturnier Hamburgliga Ipponranglisten Termine Links Galerie Wir über uns / Infos Trainer Trainingszeiten / Orte Wissenwertes über Judo Judo – Werte Turnieranmeldung Kontakt Rechtliches Disclaimer Datenschutzerklärung Impressum #access #masthead #header ← Ältere Artikel #nav-above Erholsame Ferien und Ankündigungen! Publiziert am 10. Juli 2019 von Thomas Kahl .entry-meta Allen einen erholsamen Urlaub und schöne Ferien! Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein | Kommentare deaktiviert für Erholsame Ferien und Ankündigungen! .entry-utility #post-## NDEM der U15: Bramfelder trumpfen auf! Publiziert am 29. Juni 2019 von Thomas Kahl .entry-meta 5 Medaillen in Bremen, drittbester Verein in Norddeutschland! Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , Meisterschaften | Kommentare deaktiviert für NDEM der U15: Bramfelder trumpfen auf! .entry-utility #post-## HEM u15: Bramfelder holen 4 x den Titel! Publiziert am 16. Juni 2019 von Thomas Kahl .entry-meta Mit 4 x Gold, 2 x Silber und 3 x Bronze schneiden wir als Zweit-bester Verein ab! Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte , Meisterschaften | Kommentare deaktiviert für HEM u15: Bramfelder holen 4 x den Titel! .entry-utility #post-## 5 Medaillen beim intern. Tuzla-Cup in Berlin! Publiziert am 11. Juni 2019 von Thomas Kahl .entry-meta Am Samstag vor Pfingsten wurde sozusagen als Ersatz für den abgesagten HT16-Cup Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte | Kommentare deaktiviert für 5 Medaillen beim intern. Tuzla-Cup in Berlin! .entry-utility #post-## DJP-Bundesfinale: U16 männlich belegt 9.Platz! Publiziert am 10. Juni 2019 von Thomas Kahl .entry-meta Am Ende erkämpften die Jungs in Potsdem mit zwei Mannschaftssiegen Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Berichte | Kommentare deaktiviert für DJP-Bundesfinale: U16 männlich belegt 9.Platz! .entry-utility #post-## ← Ältere Artikel #nav-below #content #container Suche nach: #primary .widget-area Nur für Autoren Benutzername Passwort Captcha #secondary .widget-area #main Wir danken unseren Unterstützern:   #first .widget-area #footer-widget-area Judoteam – Bramfeld #site-info Proudly powered by WordPress. #site-generator #colophon #footer #wrapper Diese Website benutzen Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Akzeptieren Erfahren Sie mehr 