start [DISConnection Ultimate Frisbee Freiburg] ********** HEADER ********** zum Inhalt springen DISConnection Ultimate Frisbee Freiburg USER TOOLS Benutzer-Werkzeuge Registrieren Anmelden SITE TOOLS Webseiten-Werkzeuge Suche Werkzeuge Zeige Quelltext Ältere Versionen Links hierher Letzte Änderungen Medien-Manager Übersicht Registrieren Anmelden > Letzte Änderungen Medien-Manager Übersicht BREADCRUMBS Sie befinden sich hier: start Zuletzt angesehen: • start /header ********** ASIDE ********** Seitenleiste Inhalt Start Team Training Kalender Turniere Intern Folge uns auf Twitter oder Facebook . /aside ********** CONTENT ********** start wikipage start TOC START Inhaltsverzeichnis News: Misch-Masch 30th Birthday Party, 16-18. August 2019! Unser Jugendteam Intern TOC END Willkommen auf der Homepage der DISConnection Freiburg. Seit 1988 spielen wir in wechselnder Besetzung doch anhaltender Begeisterung Ultimate. Auf diesen Seiten gewähren wir dir Einblicke in unsere Geschichte , unsere Erfahrungen und natürlich alles Wesentliche über das Spiel der Spiele: Ultimate . Kontakt: Allgemein: frisbee (at) ptsv-jahn-freiburg (dot) de Mailinglisten News: Misch-Masch 30th Birthday Party, 16-18. August 2019! Save your spot now! Registration Highlights of the weekend: 3 days of ultimate community 3 artifical turf fields Big breakfast with a view at the Black Forest Camping next to the fields and close to the Dreisam river, where you may take a refreshing bath Silent disco on Saturday night with lots of Sambuca races and our infamous cocktails Get around town with our locals Good weather guaranteed Players fee t.b.a., about 25-30 EUR Unser Jugendteam Bist du zwischen 11 und 16 Jahren alt und hast Lust auf einen neuen Teamsport, der mixed (Jungs und Mädels zusammen) gespielt wird? Seit inzwischen zwei Jahren haben wir ein bunt gemischtes Jugendteam in unserer Ultimate Frisbee Abteilung. Wenn du nicht nur Lust auf Rennen hast und wissen möchtest wie die coolsten Frisbeewürfe gehen, sondern auch lernen willst was Fairplay und Teamgeist bedeutet und dazu noch eine Ladung Spaß haben willst, dann bist du bei uns genau richtig! ;) Immer Mittwochs trainieren wir auf dem Gelände des PTSVs ( Trainingszeiten ). Schau einfach mal vorbei! Drei mal Schnuppertraining gratis :). — Kontakt Für Infos oder Fragen wende dich einfach an uns: 0172 - 6714229 (Svenja) oder 0157 - 84257620 (Daniel) jugend.disconnection@gmail.com Intern Dies ist die neue DISConnection Homepage. Vieles von der alten Homepage wurde bereits hierher übertragen, einiges fehlt aber noch. Da die neue Seite ein Wiki ist, kann und muss jeder mithelfen, diese Seite zu füllen und aktuell zu halten. Lesen darf die meisten Seiten jeder, um zu editieren muss man sich jedoch anmelden : Benutzerkonto anlegen Du erhältst eine Mail mit Passwort (landet manchmal im Spamordner) Unten rechts auf „Anmelden“ und „Diese Seite bearbeiten“ klicken In Adressliste eintragen Aufgeteilt ist das Wiki in Ordner und Seiten. Um eine neue Seite anzulegen, fügt man auf einer bestehenden Seite einen Link hinzu. Alle Seiten im Ordner intern können nur von angemeldeten Benutzern gelesen werden. Zum Üben dürft ihr gerne den Spielplatz nutzen (auch für diesen muss man registriert und angemeldet sein). wikipage stop start.txt · Zuletzt geändert: 2019/07/15 07:33 von Evelyn Friedel /content PAGE ACTIONS Seiten-Werkzeuge Zeige Quelltext Ältere Versionen Links hierher Nach oben /wrapper ********** FOOTER ********** /footer /site 