Буревестник - школа по футболу left Главная История Новости Спорт материалы Контакты LiveInternet counter /LiveInternet content Главная Сайт содержит исторические материалы спортивного детского клуба Буревестник , а также материалы для пропаганды здорового образа жизни. СДЮШОР по футболу Буревестник работает на протяжении 30 лет. За это время школа подготовила ни одно поколение спортсменов, футболистов и просто хороших людей. Опыт и преданность футболу, профессиональный подход к учебно-тренеровочному процессу это характерные черты тренерского состава школы. Архив команд . СДЮШОР Буревестник находится на территории стадиона «Искра» . В спортивной школе созданы хорошие условия, для того чтобы мальчики и молодые люди всесторонне росли и развивались. Юные футболисты имеют возможность заниматься на трёх футбольных полях: гаревом, травяном и искусственном. Отдельного упоминания стоит поле с искусственным газоном последнего поколения, которое поправу считается одним из лучших в Москве. СДЮШОР Буревестник по футболу входит в подразделение спортивной школы «Юность Москвы» объединяющее порядка 46 различных спортивных школ. Спортивные материалы Все статьи По упоминаниям Голландские надежды 18.08.2016 Есть огорчения в российской сборной? Давайте посмотрим как справляются с неудачами голландцы. Последние два года можно без всяческих преувеличений назвать поистине катастрофическими для всего нидерландского футбола. Да, на клубном уровне дела идут, на первый взгляд, весьма даже недурно. Выход ПСВ в весеннюю стадию Лиги Чемпионов можно считать несомненным успехом. Ещё и учитывая тот факт, что подопечным начинающего тренера Филиппа удалось обойти в своей группе грозных английских оппонентов, представляющих красную часть Манчестера. ЕВРО – 2016. Основные впечатления 12.07.2016 Каждый крупный футбольный форум приносит определённую пищу для размышлений. Не стал исключением и закончившийся Чемпионат Европы, проходивший во Франции. И все разговоры, что футбол был откровенно скучным априори не верны. Футбол в исполнении лучших сборных Европы не может быть скучным. Футбол стал более умным, расчётливым – это да, но не скучным. Игра номер один 16.02.2016 Каждый из нас был ребёнком, и у каждого было детство. Детство, наполненное различными играми, развлечениями. И именно в детстве мы все открываем для себя футбол. Наверное, нет ни одного мужчины, который бы в своём детстве не играл в футбол. Кто-то в роли статиста, для количества игроков в команде, кто-то с тренировками в спортивных школах и секциях, пронеся любовь к этой игре по всей своей жизни. В чём секрет такой бешеной популярности у этой игры? Честная игра 18.01.2016 Многие из нас не раз слышали понятие fair play во время просмотров футбольных матчей или спортивных новостей. Если перевести на русский язык это понятие, то получится словосочетание честная игра. Вроде все просто. Но на самом же деле это понятие с глубоким смыслом, которое в футбольной жизни мира играет далеко не последнюю роль. Все о fair play вы узнаете из этой статьи. ФК Интер 28.08.2012 Миланский Интер был основан в начале марта 1908 года. Первая слава к миланскому интеру пришла в 1910 году, когда они впервые выиграли скудетто. После восстановления игрового процесса, который был прерван войной, Интер вновь выиграл золотые медали первенства. Первым тренером команды был Вирджилио Фосатти который умер в 1918 году. right Новости Ростов дома сыграл вничью с Манчестер Юнайтед 10.03.2017 Первый матч 1/8 финала Лиги Европы между «Ростовом» и «Манчестер Юнайтед» закончился ничьей — 1:1. Фанатам английской команды он запомнится тем, что вместо озлобленных хулиганов они встретили адекватных болельщиков, раздающих тёплые пледы и готовых вместе петь песни. Итоги жеребьевки отборочного турнира Евро-2016 23.02.2014 Сегодня в Ницце состоялась жеребьевка отборочного турнира ЧЕ-2016. Все результаты жеребьевки финала Лиги Европы 16.12.2013 Жеребьевка 1/16 финала Лиги Европы. Сборная России U-19 сразится с Чехией, Фарерами и Северной Ирландией 28.11.2013 Сегодня в швейцарском Ньоне прошла жеребьевка первого отборочного раунда чемпионата Европы-2015 U-19, в котором принимают участие юношеские сборные, составленные из игроков 1996 г.р. и младше. Юношеская сборная (U-17) России сразится с Белоруссией, Уэльсом и Черногорией 28.11.2013 В швейцарском Ньоне прошла жеребьевка первого отборочного раунда чемпионата Европы-2015 U-17, в котором принимают участие юношеские сборные, составленные из игроков 1998 г.р. и младше. Все материалы       noindex /noindex © burev.ru - При копировании активная ссылка обязательна. Данный сайт содержит историю юношеского спортивного футбольного клуба Буревестник, а также спортивные материалы для популяризации спорта. 