Voetbalpassie op het internet! | Belgiumsoccer.be Body Wrapper Header Welkom bij Belgiumsoccer! Aanmelden   Nav H ome. B innenland. Jupiler Pro League Beker van België Play-off 1 Play-off 2 Play-off 3 1e klasse B 2e amateurliga A 2e amateurliga B B u itenland. Bundesliga Champions League Europa League Ligue 1 Nations League Nederlandse Eredivisie Premier League Primeira Liga Primera Division Serie A N ieuwsoverzicht. V ideo's. /Nav /Header Slider Hoofdnieuws. "Willen absoluut naar de Champions League": Hans Vanaken spreekt over CL-loting, op welke tegenstander hoop jij? Sander Berge weet nog niet waar zijn toekomst ligt "Als U8-speler leerde hij al de Zidane-beweging": Talent én hard werken, karakterkerel past perfect bij Malinwa Genk is klaar Philippe Clement kan niet rekenen op winger in begin seizoen: "Fysiek en mentaal herstellen" In de kijker. Wouter Vrancken: "Bij momenten te veel respect getoond" & "Eigenlijk nog maar 10 dagen bezig met onze voorbereiding" Ook spelers KVM vragen dringend om versterking: "Maar goed, Genk heeft ook topploegen voetballes gegeven" KV Mechelen mag gerust zijn in tweede versterking: "Keuze is voor 90 procent gemaakt" Voor Ruud Vormer kan seizoen niet snel genoeg beginnen: "Oefenwedstrijden zijn klote" / Slider Content Main Content   Jupiler Pro League. KV Mechelen "Als U8-speler leerde hij al de Zidane-beweging": Talent én hard werken, karakterkerel past perfect bij Malinwa KRC Genk \\ Beerschot KV Mechelen mag gerust zijn in tweede versterking: "Keuze is voor 90 procent gemaakt" KRC Genk \\ KV Mechelen Ook KVM-middenveld onder de indruk, behalve eentje: "Op tv ben je al onder de indruk, tot je in het echt tegen Berge staat" KRC Genk \\ KV Mechelen Mazzu heeft zijn eerste trofee (ooit) beet: "Match was moeilijker dan score doet vermoeden" KRC Genk \\ KV Mechelen KV Mechelen doet zichzelf de das om, verantwoordelijke geeft schuld toe: "Ik heb gefaald" KRC Genk \\ KV Mechelen Supercup is meteen voor Genk: indrukwekkende Berge en goalgetter Dewaest Life Style Transfers. 'Turkse topclub toont interesse in overbodige speler van Racing Genk' Vriendschappelijk Racing Genk deed na het vertrek van Trossard en Malinovskyi al enkele stevige transfers. Daardoor zijn er op dit moment ook enkele spelers overbodig bij de landskampioen. Premier League Een akkoord is in de maak: Manchester United gaat 90 miljoen euro neertellen voor centrale verdediger Serie A \\ Vriendschappelijk 'Cercle Brugge wil Belgisch belofte international weghalen uit de Serie A' Vriendschappelijk Opmerkelijk: 1B-club verbreekt contract kapitein twee weken voor competitiestart Vriendschappelijk Genk dichtbij nieuwe spits: onderhandelingen in afrondende fase /Life Style Popular News Wereld. Hallucinant? 'Argentinië zet kritische vrouwen uit selectie na vraag om meer respect' WK (Dames) Op het WK raakten de Argentijnse dames niet doorheen de groepsfase, maar nu is er ook van alles op til in het land. Vriendschappelijk KV Oostende wint laatste oefenwedstrijd met duidelijke cijfers Vriendschappelijk Genk verliest daags na Supercup-winst van Westerlo, wel debuut voor Hagi Spanje. Wat een vreemde transfer! Smaakmaker uit de Ligue 1 staat dicht bij een overgang naar Real Betis Ligue 1 \\ Primera Division We hebben al enkele opvallende transfers te zien gekregen tijdens de zomermercato, maar het is nog lang niet gedaan. Nu staat Real Betis op het punt om een absolute smaakmaker van Olympique Lyon binnen te halen. Primera Division "Hazard had niet bij Barcelona gepast" Primera Division Machtsstrijd in Madrid: "Zidane is een schande" /Popular News Popular News Meer nieuws. a id="next1" class="next" href="#"><span></span></a> <a id="prev1" class="prev" href="#"><span></span></a Serie A 'Ondanks een akkoord met AS Roma wil Gonzalo Higuain liever bij Juventus blijven' Europa League Dramatisch nieuws uit Roemenië: Coach van topclub zakt in elkaar tijdens voetbalwedstrijd Premier League OFFICIEEL: Voormalig Standard speler maakt opvallende transfer en gaat in Londen voetballen Champions League \\ Vriendschappelijk Straf! Westerlo heeft een akkoord met ex-spits van West Ham en Fenerbahçe Vrouwenvoetbal (Dames) Red Flames vieren Belgische nationale feestdag Vriendschappelijk Na proef van drie weken besluit KV Kortrijk om testspeler toch niet te nemen Premier League Engelse promovendus breekt voor derde keer transferrecord (maar zit nog ver van de prijs die Genk zou willen) Vriendschappelijk Transferitis bij Standard? Titularis stuurt zijn kat naar Fan Dag Primeira Liga \\ Champions League "Willen absoluut naar de Champions League": Hans Vanaken spreekt over CL-loting, op welke tegenstander hoop jij? Vriendschappelijk Standard tankt vertrouwen met knappe zege The Championship \\ Serie A Twee oude bekenden in het type-elftal van de Africa Cup Vriendschappelijk Sander Berge laat zich uit over zijn toekomstplannen: "Er is al 2,5 jaar speculatie" Premier League 🎥 2-2 en drie minuten in blessuretijd... en dan doet Harry Kane dit! Euvrard positief na gelijkspel tegen FC Twente Primera Division Hazard debuteert bij Real met heel apart rugnummer Vriendschappelijk OFFICIEEL: Westerlo haalt jonge Turkse doelman binnen Premier League \\ Primera Division Opvolger bij Chelsea wil niet vergeleken worden met Hazard Zlatan kan het niet laten: "Toen ik 29 was, speelde ik aan de top in Europa" Super League - Play-off 1 (Dames) Vrouwenploeg Standard begint al met zijn oefenprogramma Primera Division Real pusht wereldster naar de uitgang, Zidane zet hem in de tribune Jupiler Pro League \\ Vriendschappelijk Wouter Vrancken: "Bij momenten te veel respect getoond" & "Eigenlijk nog maar 10 dagen bezig met onze voorbereiding" Jupiler Pro League Ook spelers KVM vragen dringend om versterking: "Maar goed, Genk heeft ook topploegen voetballes gegeven" Vriendschappelijk Algemeen directeur Genk legt uit waarom zijn club deze keer geen terugval gaat kennen African Cup of Nations Philippe Clement kan niet rekenen op winger in begin seizoen: "Fysiek en mentaal herstellen" Vriendschappelijk Standard haalt onverwachte slag thuis en kan sterkhouder dan toch houden Vriendschappelijk AA Gent gaf recordbedrag uit voor verdediger met atypisch parcours: "Hij ging studeren en ineens zat hij bij Slavia Praag" Vrouwenvoetbal (Dames) Ook kalender andere nationale reeksen bekend Vriendschappelijk Voor Ruud Vormer kan seizoen niet snel genoeg beginnen: "Oefenwedstrijden zijn klote" Vriendschappelijk 🎥 Anderlecht vroeg op deze nationale feestdag zijn buitenlanders wat ze denken over België: "Overal willen ze me hier frieten geven" Premier League Dit wordt zo goed als zeker de bestbetaalde doelman ter wereld Premier League 🎥 De Bruyne gaat alweer de wereld rond met een wel héél mooie pass Jupiler Pro League Waasland-Beveren haalt "broodnodige" versterking: "Hij brengt een rugzak ervaring mee" Primera Division Verloren, maar Hazard dwingt de Spaanse pers al tot lyrische uitspraken: "Real speelt op het tempo van de Belg" Serie A Conte stuurt nog een sterkhouder door en waarschijnlijk proberen ze hem te betrekken in deal voor Lukaku Serie A \\ Vriendschappelijk Club Brugge-winger krijgt individuele onderscheiding op Afrika Cup Vriendschappelijk Anderlecht slankt af: te veel verdedigers, te veel dure contracten... Weer twee die weten waar ze aan toe zijn Ligue 1 Meunier al na 35 minuten naar de kant bij PSG Jupiler Pro League Van Damme: "Bij momenten ons voetbal kunnen brengen, maar Genk was de betere ploeg" Premier League Trekt Christian Kabasele naar de Bundesliga? Jupiler Pro League \\ Vriendschappelijk 🎥 Zoontjes van Thomas Buffel komen in actie in Legends Charity Game... en scoren! Primera Division \\ Segunda Division Wonderkind van 126 miljoen moet al snel naar de kant bij debuut voor Atlético Madrid Vrouwenvoetbal (Dames) Verschillende toptransfers in het vrouwenvoetbal: Lindahl, Hegerberg, Van Veenendaal Premier League Wolverhampton en Dendoncker winnen Asia Trophy na strafschoppen tegen Manchester City Vriendschappelijk KV Oostende moet vrezen voor vertrek legende, woensdag medische testen? Jupiler Pro League \\ Vriendschappelijk Buffel krijgt schitterend afscheid: heel grote namen in Legends Game, Mpenza heeft nog altijd neus voor goals Vriendschappelijk Overzicht oefenwedstrijden: Gent niet voorbij Reims na foutje Coosemans, Beerschot en Union maken indruk, ... Vriendschappelijk OFFICIEEL: RSC Anderlecht is van belangrijke en dure pion verlost Vriendschappelijk Eindelijk helemaal officieel: Eupen kondigt jeugdinternational aan Vrouwenvoetbal (Dames) 🎥 Verrassend: dit doelpunt werd verkozen tot mooiste goal van het WK vrouwenvoetbal Vriendschappelijk Kompany tevreden na gelijkspel tegen Hamburg : "Staan met jonge ploeg aan het begin van een mooi verhaal" Premier League \\ Vriendschappelijk Anderlecht-target op weg naar Mexico Mboyo en Batsula leggen Nederlandse tweedeklasser over de knie Vriendschappelijk Fel vernieuwd Zulte Waregem (mét eerste minuten voor Deschacht) kan galawedstrijd tegen Willem II niet winnend afsluiten Vriendschappelijk OHL houdt de nul tegen FC Twente, Van Hyfte scoort ei zo na bij debuut Ligue 1 \\ Primera Division Ploegmaat Hazard: "Neymar is beter dan Eden" Carrasco en ex-speler Anderlecht vinden elk twee keer de weg naar doel in China Premier League \\ Serie A Inter wil transferrecord van Vieri verpulveren voor Lukaku, maar Manchester United weigert eerste bod Vriendschappelijk Anderlecht dankt youngsters tegen Hamburg, Nasri en Sandler laten goede indruk na bij debuut 1e Klasse (Dames) 🎥 Fysieke testen bij de vrouwenploeg van Club Brugge Vriendschappelijk Najar blikt al vooruit na operatie: "De MLS zou kunnen" /Popular News /Main Content Left Sidebar Left Sidebar Ontvang nieuws via. Facebook Twitter RSS Laatste. Populair. Reacties. Sprokkels 11/10: 7 Rode Duivels met privéjet naar huis, Pogba ruziet met Strootman en... danst Jupiler Pro League \\ 1e klasse B \\ Premier League \\ Bundesliga \\ Ligue 1 Onze Rode Duivels wedijveren eindelijk met Ronaldo, Lewandowski en Müller Vriendschappelijk \\ WK Kwalificatie (Europa) Jeurissen over zaak-Boucaut: "Wraken is niet nodig, maar ik kan de mensen van AA Gent wel begrijpen" Jupiler Pro League "Schaf de Beker gewoon af", verkondigde Vanhaezebrouck, dit heeft de Pro League daarop te zeggen Jupiler Pro League \\ Beker van België Toptalent dat het Fellaini moeilijk moet maken, legt toekomst in de handen van Manchester United Premier League \\ Vriendschappelijk Verloren, maar Hazard dwingt de Spaanse pers al tot lyrische uitspraken: "Real speelt op het tempo van de Belg" Primera Division Ook KVM-middenveld onder de indruk, behalve eentje: "Op tv ben je al onder de indruk, tot je in het echt tegen Berge staat" Jupiler Pro League Philippe Clement kan niet rekenen op winger in begin seizoen: "Fysiek en mentaal herstellen" African Cup of Nations Sander Berge laat zich uit over zijn toekomstplannen: "Er is al 2,5 jaar speculatie" Vriendschappelijk Mazzu heeft zijn eerste trofee (ooit) beet: "Match was moeilijker dan score doet vermoeden" Jupiler Pro League FloFloHuchard over 'Real Madrid-verdediger niet in actie in de Champions League-finale én het EK' Bondscoach is Didier Deschamps ... niet Laurent Blanc (PSG) club de bruges over ''José Mourinho wordt na de FA Cup-finale van vanavond voorgesteld als coach van Manchester United'' Blaaskaak,niets meer. club de bruges over 'Anderlecht verandert geweer van schouder: zo willen ze transferzomer tot goed einde brengen' Naapen van Club ..........LOL. knuffel over 'Pijnlijk: Zó vaak is Steven Defour dus geblesseerd' ben absoluut geen rsca-fan en al HELEMAAL geen defour-fan maar volgens mij (en vele andere ) mag er zeker eens gekeken worden naar de falingen van de medische staf . hem telkens maar oplappen om toch maar zo snel mogelijk terug te kunnen inzetten.....een groepje amateurs in mijn ogen .... Fonske over 'Opvallende namen als mogelijke opvolgers van Michel Preud'homme' DIt wordt het niveau van een roddelkrant. Niets is hierover gezegd geweest in de media, doch blijven snertreporters als deze maar gokken met namen!! Hoe laag kun je vallen,of misschien beter is een nieuw beroep voor jullie,namelijk gokkers bij unibet of scoore!! Uitslagen/Stand. Jupiler Pro League 1e klasse B 2e amateurliga A 2e amateurliga B Premier League Bundesliga Ligue 1 Serie A Primera Division Nederlandse Eredivisie Primeira Liga Beker van België Champions League Europa League WK 2018 Rusland Eindronde 1e-2e EK 2012 Play-off 1 Play-off 2 Play-off 3 WK 2014 Brazilië Laden... Facebook. Belgiumsoccer.be /Left Sidebar /Left Sidebar / Content Footer Over ons... Contactgegevens. Disclaimer. RSS. Nieuws, uitslagen en standen gratis op jouw site. Navigatie. H ome. B innenland. B u itenland. N ieuwsoverzicht. V ideo's. Nieuws. Copyright 2013. All Rights Reserved / Footer Large Skyscraper (naast site)       / Body Wrapper SCRIPTS [if lt IE 9]> <script type="text/javascript" src="/themes/bs/default/js/html5.js"></script> <![endif] 