ЛЕГКАЯ АТЛЕТИКА В БРЯНСКЕ head /head   menu_top   Главная Федерация Спортшколы Сборная Рекорды Календарь Галерея Славы Фото   /menu_top levaya_kolonka Информация Брянские спортсмены члены сборной команды России 2019 г. ВНИМАНИЕ!!! Всех руководителей спортивных школ районов Брянской области. Заявки-карточки для участия в областных и городских соревнований будут приниматься в электронном виде за 2 дня до начала соревнований. " Образцы карточек " " Нормативы участника сборной команды " ВНИМАНИЕ!!! " Запрещенный список 2019г. Всемирного антидопингового кодекса (международный стандарт) " <div class="norepeat" style="border:#FF0000 solid 1px;padding:4px 6px 2px 6px"> 
<img src="images/ed.jpg"> <b> <font color="#FF0000">ВНИМАНИЕ!!!
Представители команд районов, просьба заявки и карточки на соревнования Первенство Брянской области среди юношей и девушек 2002-2003гг.р., 2004-2005гг.р. по легкой атлетике (30-31 мая 2019г.) направлять в СШОР "Русь" по эл.адресу: <a href="mailto:sportshkola.rus@yandex.ru">sportshkola.rus@yandex.ru</a> </font></b>

</div> 
БЛИЖАЙШИЕ СОРЕВНОВАНИЯ : 23-27 июля . 100-й Чемпионат России по легкой атлетике, Чебоксары 1-4 августа . Финал IX Спартакиады учащихся России (юниоры 2000-01гг.р.) по легкой атлетике, Чебоксары Календарь соревнований   /levaya_kolonka baner /baner Легкая атлетика в Брянске Федерация легкой атлетики Брянской области. Целями Федерации являются развитие легкой атлетики в Брянске и Брянской области, пропаганда легкоатлетических видов спорта. Кроме того, Федерация лёгкой атлетики Брянской области занимается организацией и проведением спортивных мероприятий, подготовкой спортсменов - членов спортивных сборных команд по лёгкой атлетике. <div class="norepeat" style="border:#9e1404 solid 1px;padding:4px 6px 2px 6px"> 
<img border="0" src="images/ed1.gif" width="20" height="11"> <i> <b><font size="4" color="#FF0000">ПОЗДРАВЛЯЕМ!!!</font></b></i> 

<img border="0" src="../feder/trubin.jpg" width="100" height="150" hspace="10" align="left" style="border: 1px solid #FF0000">16 сентября отмечает день рождения Заслуженный работник физической культуры Российской Федерации, президент федерации легкой атлетики Брянской области, директор и тренер ГБУ БО СШОР по легкой атлетике им.В.Д.Самотесова 
<b><font color="#FF0000" size="4">Трубин Юрий Николаевич</font></b> 
Дорогой Юрий Николаевич, от лица всего спортивного сообщества Брянской области сердечно поздравляем Вас.
Желаем Вам крепкого здоровья, успехов в руководящей, тренерской и общественной деятельности, новых побед и рекордов Вашим воспитанникам, новых достижений Федерации и конечно счастья в личной жизни. 
</div> <div class="norepeat" style="border:#9e1404 solid 1px;padding:4px 6px 2px 6px"> 
<img border="0" src="http://flabo.ru/images/ed1.gif" width="20" height="11"> <i> <b><font size="4" color="#FF0000">С Новым годом и Рождеством Христовым!</font></b></i> 

<img border="0" src="http://flabo.ru/images/christmas.gif" width="68" height="84" hspace="10" align="left" style="border: 0px solid #FF0000; ">Дорогие друзья, руководство Федерации от всей души поздравляет всех спортсменов, тренеров, ветеранов спорта, технический персонал а так же наших болельщиков c
<b><font color="#FF0000">Новым 2019 годом и Рождеством Христовым!</font></b>
Желаем всем вам крепкого здоровья, новых спортивных побед и рекордов, процветания и счастья в личной жизни!
Светлых моментов Вам, позитивных эмоций, ярких впечатлений, искренних улыбок, приятных сюрпризов и пусть каждый день будет наполнен радостью и счастьем!

<p align="center"><i>Федерация лёгкой атлетики Брянской области </i> </div> <div class="norepeat" style="border:#9e1404 solid 1px;padding:4px 6px 2px 6px"> 
<img border="0" src="images/ed1.gif" width="20" height="11"> <i> <b><font size="4" color="#FF0000">Международным женским днём 8 марта!</font></b></i> 

<img border="0" src="../images/128.jpg" width="128" height="128" hspace="10" align="left" style="border: 0px solid #FF0000; ">Дорогие женщины, от всей души поздравляем всех Вас, спортсменок, тренеров, ветеранов спорта, технический персонал, а так же наших болельщиц c
<b><font color="#FF0000">Международным женским днём 8 марта!</font></b>
Желаем всем Вам счастья, любви, крепкого здоровья, новых спортивных побед и рекордов, процветания и благоденствия!
Светлых моментов Вам, позитивных эмоций, ярких впечатлений, искренних улыбок, приятных сюрпризов и пусть каждый день будет наполнен радостью и счастьем!

<p align="center"><i>Федерация лёгкой атлетики Брянской области</i> </div> НОВОСТИ ЛЕГКОЙ АТЛЕТИКИ: МИРОВОЙ УСПЕХ ИЛЬИ ИВАНЮКА!!! Брянский прыгун в высоту Илья Иванюк (БО СШОР им. В.Д.Самотесова, ЦСП) на международном турнире "Мемориал Иштвана Дьюлаи" в Венгрии, стал победителем, показав лучший результат сезона в мире. Илья взял планку на высоте 2,33 см., при этом улучшив свой личный рекорд на 2 см. Благодаря этому успеху брянец выполнил сразу два норматива на чемпионат мира и олимпийские игры. Победная серия Ильи продолжилась. Напомним, буквально на днях он победил на легкоатлетических соревнованиях в Польше. БРЯНСКИЙ ЛЕГКОАТЛЕТ ВЫСТУПИТ НА ЧЕМПИОНАТЕ ЕВРОПЫ! С 18 июля по 21 июля 2019г. шведский город Бурос принимает соревнования, где пройдет первенство Европы среди юниоров и юниорок до 20 лет. На этих соревнованиях сборную России представит наш спортсмен -Чермошанский Артем (БО СШОР по легкой атлетике им. В.Д.Самотесова, учащийся БГУОР), который на данный момент имеет лучший результат в прыжках в длину в Европе среди юниоров до 20 лет, сын прославленной Брянской легкоатлетки Мальчугиной Галины (серебряный и бронзовый призер Олимпийских игр). Желаем ему удачи и успехов!!! ПЯТЬ БРОНЗОВЫХ МЕДАЛЕЙ! Впервые Брянские легкоатлеты завоевали пять медалей и порадовали нас своими выступлениями на первенстве России среди юношей и девушек до 18 лет, которое проходило в г.Челябинске с 27 по 30 июня 2019 г. Дарья Быкова завоевала 2 медали в беге на 1500м с результатом 4:34.99сек. и 3000м с результатом 9:57.09сек. (Глинищевская ДЮСШ, тренеры Чурков А.И., Лизунов В.П, Солонцов А.Л.). Шульга Вячеслав в метание молота показал результат 64м21см (БО СШОР по легкой атлетике им. В.Д.Самотесова, тренеры ЗТР Рябинкин С.А., ЗТР Пастухова Т.Е.) Даниил Соболев с личным рекордом 14.13сек. в беге на 110 м с/б (БО СШОР «Русь» тренер Ремери И.Г.) Под занавес соревнований успешно выступила команда юношей, которые завоевали еще одну бронзу в эстафетном беге 4 x 100м с результатом 43.50сек. за медаль боролись: Кураков Максим (тренер Бутова Е.А.), Никитин Владислав (тренер Трубин Ю.Н.) спортсмены БО СШОР им. В.Д.Самотесова. Кузьменко Артем (Глинищевская ДЮСШ, тренеры Левый П. Чертков В.А.) Соболев Даниил (БО СШОР «Русь», тренер Ремери И.Г.). Поздравляем наших атлетов и их тренеров с отличным выступлением! ПОБЕДИТЕЛИ И ПРИЗЕРЫ ЧЕМПИОНАТА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ ПО ЛЕГКОЙ АТЛЕТИКЕ 25-26 июня в г. Брянске, на стадионе "Динамо", прошёл Чемпионат Брянской области по легкой атлетике - Победители и призёры соревнований Все новости Календарь и положения Брянских летних областных и городских соревнований по лёгкой атлетике. Июнь 25-26 июня. Чемпионат Брянской области по легкой атлетике, стадион «Динамо» - Положение о проведении соревнований Календарь летних выездных соревнований команды Брянской области по легкой атлетике. Июнь 6-9 июня. Чемпионат и первенство ЦФО среди юниоров до 23 лет (1997-99гг.р.), юниоров до 20 лет (2000-01гг.р.), юношей и девушек до 18 лет (2002-03гг.р.) по легкой атлетике, Смоленск 13-16 июня. Первенство России среди юниоров до 23 лет (1997-99гг.р.) по легкой атлетике, Калуга 13-16 июня. Чемпионат и первенство России среди юниоров до 23 лет (1997-99гг.р.), юниоров до 20 лет (2000-01гг.р.), юношей и девушек до 18 лет (2002-03гг.р.) по многоборьям, Смоленск 20-23 июня. Первенство России среди юниоров до 20 лет (2000-01гг.р.) по легкой атлетике, Саранск 27-30 июня. Первенство России среди юношей и девушек до 18 лет (2002-2003гг.р.) по легкой атлетике, Челябинск Июль 4-6 июля. Всероссийские (международные) соревнования «Мемориал Знаменских», Жуковский 7-8 июля. Чемпионат Москвы, Москва 23-27 июля. 100-й Чемпионат России по легкой атлетике, Чебоксары Август 1-4 августа. Финал IX Спартакиады учащихся России (юниоры 2000-01гг.р.) по легкой атлетике, Чебоксары pravaya_kolonka Информация Все замечания и пожелания по легкоатлетическому сайту направляйте президенту Федерации лёгкой атлетики Трубину Юрию Николаевичу (см. раздел " Контакты ") <div class="norepeat" style="border:#FF0000 solid 1px;padding:4px 6px 2px 6px"> 
<img src="images/ed.jpg"> <font color="#FF0000"> <b>ПОЗДРАВЛЯЕМ!!!</b></font>
<img border="0" src="../trener/korshunov.jpg" width="48" align="left" vspace="2" height="64">Спортсмена БО СШОР по легкой атлетике им.В.Д.Самотесова <b>Евгения Коршунова</b> и его тренера Соколова В.В. с выполнением норматива <b> «Мастер спорта России международного класса»</b> в прыжках в высоту - 2м 28см на Командном чемпионате России в г.Смоленске (29.05.2018г.)
</div> 
ПОЗДРАВЛЯЕМ!!! 20 июля отмечает 72-й день рождения ЗТР, член бюро федерации, тренер ГБУ БО СШОР по легкой атлетике им.В.Д.Самотесова Белова Светлана Ивановна . Сердечно поздравляем Вас, Светлана Ивановна. Желаем Вам крепкого здоровья, успехов в тренерской деятельности, счастья в личной жизни. ПОЗДРАВЛЯЕМ!!! 20 июля исполняется 67 лет тренеру МАУ ДО «Трубчевская ДЮСШ» Алымову Владимиру Стефановичу . Поздравляем Вас, Владимир Стефанович. Желаем Вам крепкого здоровья, успехов в тренерской деятельности, счастья в личной жизни. ПОЗДРАВЛЯЕМ!!! 22 июля день рождения у ЗТР, тренера ГБУ БО СШОР по легкой атлетике им.В.Д.Самотесова Пастуховой Татьяны Ефимовны . Ей исполняется 72 года. Поздравляем Вас, Татьяна Ефимовна. Желаем Вам крепкого здоровья, успехов в тренерской деятельности, счастья в личной жизни. dietonica-thailand.blogspot.com pravaya_kolonka memy-bot Главная | Федерация | Спортшколы | Сборная | Календарь | Галерея Славы | Фото | Ссылки | Архив | Карта сайта | Контакты © 2010 Федерация легкой атлетики Брянской области /memy-bot bot LiveInternet counter /LiveInternet /bot 