 Karate Dojo Gärtringen Menu Aktuelles Über uns Training Trainer Kontakt Termine Mitgliederbereich #site-navigation #masthead Aktuelles Seminar mit Sensei Olaf Krey am 5. und 6. Oktober in Gärtringen – weitere Infos folgen We’re all crazy – Iain Abernethy in Stuttgart 19. Juli 2019 (Lesezeit: 5 Minuten) Zu Iain Abernethy sensei braucht man in Karatekreisen eigentlich nicht allzu viel zu erklären: 7. Dan, aus England, beschäftigt sich seit Kindertagen mit Karate und ist renommier... Read More   Seminar mit Patrick McCarthy in Dresden am 15.Juni 5. Juli 2019 Am 15. Juni standen wir vor einer Sporthalle in Dresden um zum ersten Mal an einem Karateseminar mit Patrick McCarthy sensei teilzunehmen. Da es sehr warm war, durfte man ohne Gi trainieren und auch M... Read More   Seminar mit Olaf Krey in Jena 13.04 –14.04.2019 24. April 2019 Lesezeit 4 Minuten „Wenn man nur einen Hammer in seiner Werkzeugkiste hat, sieht jede Aufgabe aus wie ein Nagel“ Die Bedeutung dieses Spruches prägte das ganze Seminar, das Steve und ich zusammen besu... Read More   Read All Über uns Unser Dojo ist als eine Abteilung des TSV Gärtringen 1921 e.V. organisiert. Bei uns ist jeder willkommen, der Interesse an der Kampfkunst mitbringt oder offen ist neue sportliche Erfahrungen zu sammeln. Wir betreiben Karate nicht als Wettkampfsport, sondern betrachten es als eine Möglichkeit sich körperlich, wie charakterlich weiter zu entwickeln. Eine Chronik über unser Dojo sowie Betrachtungen aus verschiedenen Jahren findet man hier . Training Selbstverteidigung Entwicklung von Fähigkeiten zur Verteidigung der eigenen Gesundheit Fitness Erhaltung und Verbesserung der körperlichen Fitness bis an die individuellen Grenzen Koryu Uchinadi Bemühung um die Ganzheitlichkeit des Karates im Stil des Koryu Uchinadi Individuelle Fortschritte Zielgerichtete Förderung der Fähigkeiten des Einzelnen mit regelmäßigen Prüfungen Verschiedene Gruppen Training für Jung und “Älter” – Trainingszeiten Kompetenzen Stärkung von Werten wie Gemeinschaftssinn, Zuverlässigkeit und Selbstdisziplin. Trainer Wer sich auch für die Lehrer unserer Lehrer interessiert, findet hier mehr Informationen. Sabrina Mirke-Lubik Sabrina Mirke-Lubik, 1989 geboren, ist Realschullehrerin an einer Gemeinschaftsschule und unterrichtet Deutsch, katholische Religion, Biologie und Sport. Ihre ersten Kampfkunsterfahrungen sammelte sie von ihrem 6. bis 12. Lebensjahr im Kitaido. Seit 2002 ist Sabrina Mitglied des Karate Dôjô Gärtringen, wo sie ab 2005 als Übungsleiterin fungiert. Als ihr damaliger Lehrer 2009 die Gruppe verließ, übernahm sie die Dôjô-Leitung und Trainingsführung der Jugend-/Erwachsenenmannschaft. Im Dezember 2010 graduierte Sabrina zum 1.Dan im Shotokan-Kenpo-Karate. Nach einem Wechsel des Karate-Stils widmet sie sich ab 2011 dem Studium und Unterricht von Koryû Uchinâdi. Hier graduierte sie 2014 zum 1.Dan. Von 2013 bis 2018 war Sabrina die Abteilungsleiterin unserer Abteilung. Ab 2018 engagiert sie sich als Vizepräsidentin Jugend für den TSV-Gärtringen. Steve Mirke Steve Mirke arbeitet im Bereich der Wirtschaftsinfomatik. Er trainierte ab 1993 Karate in der Kampfkunstschule Furyu in Sachsen. Ab 2005 assistierte er dort in Jugend- und Erwachsenentrainings und übernahm ab 2009 die erste eigenständige Trainingsführung. Im Jahr 2011 bestand Steve die Prüfung zum 1.Dan im Shotokan-Kenpo-Karate. Nach dem Zivildienst zog es ihn nach Gärtringen, wo er seitdem Sabrina in der Dôjô-Leitung und Trainingsführung unterstützt. Nach einem Wechsel des Karate-Stils widmet er sich ab 2011 dem Studium und Unterricht von Koryû Uchinâdi. Hier graduierte er 2014 zum 1.Dan. Von 2013 bis 2018 unterstützte er als stellvertretender Abteilungsleiter in der Karate-Abteilung. Seit 2018 übernimmt er gemeinsam mit Andreas Pangerl die Abteilungsleitung. Dirk Rudolf Dirk Rudolf, 1987 geboren, ist studierter Ingenieur für Umweltschutztechnik. Er betreibt seit dem Jahr 2000 Karate in Gärtringen und graduierte im November 2008  zum 3. Kyû im Shôtôkan Kenpô Karate. Seit 2009 unterstützt er als Übungsleiter das Training der Jugend- und Erwachsenengruppe. Dirk ist neben dem Karate seit 1994 begeisterter Turner und führt neben seinem eigenen Training seit einigen Jahren eine Trainer- und Kampfrichtertätigkeit im Turnen aus. In seiner Freizeit widmet er sich darüber hinaus dem Bergsteigen. Im Juni 2013 bestand er die Prüfung zum 2.Kyû im Koryû Uchinâdi. Ruben Andert Ruben Andert, geboren 2001, besucht die Freie Waldorfschule Böblingen/Sindelfingen. Im Dezember 2015 legte er die Prüfung zum 3.Kyû im Koryû Uchinâdi erfolgreich ab. Seit 2014 unterstützt er in der Kindertrainingsgruppe donnerstags. Felix Drechsler Felix Drechsler ist 2003 geboren und Schüler am Schickhardt-Gymnasium Herrenberg. Seit Ende 2010 trainiert er in Gärtringen Karate. Im Juli 2018 bestand er die Prüfung zum 2. Kyû im Koryû Uchinâdi. Seit 2015 unterstützt Felix in der Trainingsführung von Kindertrainingsgruppen. Kontakt BITTE SCHAUEN SIE ZUNÄCHST AUF UNSERER “HÄUFIGE FRAGEN”-SEITE!   Vielen Dank! Kontaktformular Datenschutz Ich erkläre mich damit einverstanden, dass die hier angegebenen Daten zur Kontaktaufnahme gespeichert werden und ich kontaktiert werden möchte. Hinweis: Diese Einwilligung können Sie jederzeit per Email an mail@karate-gaertringen.de widerrufen. Name E-Mail-Adresse Betreff Nachricht Captcha 6 + 6 = Termine 1 2 » Jul 2019 KU-Sommertrainingslager mit Sensei Olaf Krey 27. Juli 2019 – 04. August 2019 in Frauensee bei Berlin Nähere Infos folgen Sep 2019 Seminar mit Iain Abernethy 07. September 2019 – 08. September 2019 in Ehekirchen Seminar mit Iain Abernethy im ca. 200km entfernten Ehekirchen Themen noch unbekannt Seminar mit Olaf Krey 21. September 2019 – 22. September 2019 in Merseburg KU-Seminar im ca. 500km entfernten Merseburg. Thema nicht bekannt. Okt 2019 KU-Seminar mit Sensei Olaf Krey 05. Oktober 2019 – 06. Oktober 2019 in THH Gärtringen In diesem Jahr haben wir wieder die tolle Möglichkeit Sensei Olaf Krey in Gärtringen begrüßen zu dürfen. Die Inhalte des Seminars stehen noch nicht fest. Bitte haltet euch aber den Termin schon mal frei. Nov 2019 Seminar mit Olaf Krey 23. November 2019 – in Traben-Trarbach KU-Seminar im ca. 300km entferntem Traben-Trarbach Thema noch nicht bekannt 1 2 » Alle bekannten Termine Mitgliederbereich Verschenkbörse für Karateanzüge Prüfungen Trainingsregeln Downloads Chronik #content Nächster Termin Jul 2019 KU-Sommertrainingslager mit Sensei Olaf Krey 27. Juli 2019 - 04. August 2019 in Frauensee bei Berlin Links FAQ – Häufige Fragen Intern Impressum Datenschutzerklärung Suche Suche nach: Schlagworte Gürtelprüfung IRKRS Kindertrainingslager Koryu Uchinadi KU-Dojos McCarthy sensei Olaf Krey Prüfung Prüfungsprogramm Sommerlager Trainingszeiten © 2019 Karate Dojo Gärtringen .copy-right WordPress Theme: AccessPress Parallax .site-info #colophon #page Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Ok 