Internationaler Bodensee Marathon – Kressbronn am Bodensee Anmeldung Ergebnislisten Läufe und Informationen Back Halbmarathon Marathon Staffel-(Halb-)Marathon Mini-Marathon / Kids Run Streckenplan und Verpflegung Rahmenprogramm FAQ | Infos kompakt Fotos AKTUELLES AKTUELLES AKTUELLES AKTUELLES Wir bedanken uns bei unseren Hauptsponsoren! Aktuelles Online-Anmeldung hier möglich bis 11.09.2019 Die 47. Auflage des Internationalen Bodensee-Marathons findet am 14. September 2019 in Kressbronn am Bodensee statt. Jeder Marathonläufer der ins Ziel kommt, erhält eine absolut klimaneutrale, 100 % biologische, umweltfreundliche und aus nachwachsendem Rohstoff erzeugte Echtholz-Medaille aus Haselnußholz. Int. Bodensee Marathon Marathon Staffel-Marathon Halbmarathon Kids Run 1,7 km Der Int. Bodensee Marathon findet in der traumhaften Umgebung des Bodensees statt und ist seit über 40 Jahren eine der schönsten und traditionsreichsten Laufveranstaltungen Deutschlands. Shuttledienst für Zuschauer und Staffellläufer an die Strecke. Kontakt Martin Katzke : TV Kressbronn, Orga-Team Marathon Kontakt In eigener Sache : Das Orga-Team organisiert und wickelt den Bodensee-Marathon ehrenamtlich neben beruflichen und familiären Verpflichtungen ab. Dies hat sich mittlerweile zu einer fast ganzjährigen Aufgabe entwickelt und erfordert viel Einsatz. Uns erreichen leider sehr, sehr viele Mails und Anfragen, die aus dem Inhalt der Homepage eindeutig hervorgehen. Bitte habt Verständnis, dass deshalb nicht alle Anfragen zum Int. Bodensee-Marathon beantwortet werden können oder ein sonstiges Feedback erhalten. Alle wichtigen Informationen zum Marathon findet Ihr unter FAQ. Sponsoren Liebe Läuferinnen, Läufer und Freunde des Int. Bodensee-Marathons, eine Veranstaltung wie der Kressbronner Marathon erfordert eine aufwändige Organisation, den Einsatz  von viel Ressourcen und Material. Das alles kostet viel – viel mehr, als durch die Startgebühren, die wir bewusst auf einem fairen, breitensportkonformen Niveau halten, gedeckt werden können. Ohne die Unterstützung von Sponsoren wäre eine solche Veranstaltung nicht möglich. Auf dieser Seite seht Ihr unsere Partner und Sponsoren, die die Veranstaltung und somit auch Euch unterstützen. Hierfür bedanken wir uns! Wir bitten Euch daher, die Angebote unserer Sponsoren bei Euren Anschaffungen besonders zu berücksichtigen! Nützliche Links Bewertet jetzt den Bodensee-Marathon bei MarathonCheck – das Bewertungportal für Marathon und Ultramarathon. Der Ausrichterverein – TV Kressbronn 1898 e.V. Infos zu Kressbronn – www.kressbronn.de Unterkünfte in Kressbronn Übernachtungspauschalen für Läufer und Begleiter Gesundheits-Check für Läufer /content-wrapper marathon@tv-kressbronn.de Impressum Datenschutzerklärung Unsere Social-Media-Auftritte AGB © Turnverein Kressbronn 1898 e.V. 2019 