Bedrocks Emmen Navigation Auto Scrolling menu Club Teams Sport Evenementen Partners Locatie Agenda Club Teams Sport Evenementen Partners Locatie Agenda Home Section Bedrocks Emmen Bedrocks Honkbal en Softbal De leukste club van het noorden! Interesse?        Contact Initial Contact Icon Section home Ullevi 38, 7825SE Emmen call (+31) 06 20240306 mail info@bedrocks.nl Club Section Verbonden met elkaar Als sportvereniging zijn we er voor onze leden en onze omgeving. Club Bedrocks Emmen, een echte familieclub met sportieve ambities. Opgericht in 1981 als Soft- en Honkbalvereniging Emmen, afgekort S.H.E. Eind jaren negentig werd deze naam gewijzigd in Bedrocks, met een knipoog naar de Drentse hunebedden. Onze vereniging heeft de beschikking over een prachtige sportaccommodatie, gelegen op het sportpark De Meerdijk. Vanaf het hoger gelegen terras, grenzend aan het clubhuis, heeft men een uniek uitzicht over de velden. “De jeugd heeft de toekomst” is een veel gehoorde uitspraak. Ook Bedrocks prijst zich gelukkig met een groot aantal jeugdleden. Binnen de eigen gelederen wordt de jeugd opgeleid om door te stromen naar hogere leeftijdscategorieën. Uiteraard richten we ons niet alléén op de jeugd. Ook de volwassen, startende honk- en/of softballer kan op elke leeftijd eenvoudig instromen. Behalve sportieve prestaties van al onze teams, staan sfeer en sociale betrokkenheid bij ons hoog in het vaandel. Honk- en softballen bij Bedrocks is vooral leuk! Zonder vrijwilligers kan Bedrocks niet bestaan. Vrijwilligers zijn de drijvende kracht van de vereniging. Iedere dag spannen meerdere mensen zich in voor de club. Bijvoorbeeld als trainer/coach, scheidsrechter, kantinemedewerker, fotograaf of voor het onderhoud van de accommodatie. Iedereen draagt op zijn/haar eigen manier een steentje bij. Een lidmaatschap is dan ook niet vrijblijvend. Van alle spelende leden (vanaf 18 jaar) en alle ouders van jeugdleden verwachten we dat ze zich een paar keer per jaar inzetten voor de vereniging. Dat gaat in goed overleg. Hierdoor zorgen we met elkaar voor een gezonde club die ook in de toekomst kan blijven bestaan. Teams Section Voor alle talenten een plek Bij Bedrocks is plaats voor iedereen, van jong tot oud. We hebben teams in alle leeftijdscategorieën. Beeball playlist_play Beeball close Een stoer, flitsend en leuk spel Voor kinderen van 4 t/m 8 jaar Kleine teams Eenvoudige spelregels Kinderen worden volledig bij het spel betrokken en zijn ze volop in beweging Spelenderwijs leren vangen, gooien en slaan Teamgeest en sportiviteit staan voorop. Pupillen playlist_play Pupillen close Jongens en meiden in de leeftijd van 8 t/m 12 jaar De kweekvijver van de club Hier begint het “echte” honkbal Bijbrengen van speltechnische vaardigheden Teamspirit en samenwerken staan centraal Competitie Aspiranten playlist_play Aspiranten close Jongens en meiden in de leeftijd van 12 t/m 15 jaar Honkafstanden worden groter Verder ontwikkelen van speltechnische vaardigheden Sociale aspecten van de sport komen aan bod, rechtvaardigheid en saamhorigheid Competitie Junioren 1 playlist_play Junioren 1 close Jongens en meiden in de leeftijd van 16 t/m 21 jaar Honkafstanden worden nog groter Alle spelsituaties en aanvallende technieken worden verder ontwikkeld Wedstrijden op verschillende niveaus (landelijk en regionaal) Competitie <div class="col s12 m4"> <div class="card"> <img class="materialboxed responsive-img" src="images/juniorenTweeBedrocks.png"> <div class="card-content brocks-red-color"> <span class="card-title activator white-text">Junioren 2<i class="material-icons right">playlist_play</i></span> </div> <div class="card-reveal brocks-red-color"> <span class="card-title white-text">Junioren 2<i class="material-icons right">close</i></span> <p class="white-text"> Jongens en meiden in de leeftijd van 16 t/m 21 jaar<br /> Honkafstanden worden nog groter<br /> Alle spelsituaties en aanvallende technieken worden verder ontwikkeld<br /> Wedstrijden op verschillende niveaus (landelijk en regionaal) </p> <a class="btn waves-effect white grey-text darken-text-2" href="https://www.knbsb.nl/competitie/competities/honkbal-competities/!/standen/H332A/honkbal-junioren-3e-klasse-2e-deel/a" target="_blank">Competitie</a> </div> </div> </div> Senioren playlist_play Senioren close Leeftijd vanaf 21 jaar Heren honkbalteam Dames softbalteam Competitiewedstrijden op zondag Competitie Senioren 2 playlist_play Senioren close Leeftijd vanaf 21 jaar Heren honkbalteam Dames softbalteam Competitiewedstrijden op zondag Competitie Recreanten playlist_play Recreanten close Een gemengd recreanten softbalteam Trainingen en wedstrijden op doordeweekse avonden Voor zowel beginnende als ervaren (oud) spelers die liever recreatief spelen Het gaat om de punten, maar zeker ook om de gezelligheid. Sport Section Waar slaan en stelen mag Steel een honk of sla een homerun. Onze sport kenmerkt zich door zijn veelzijdigheid. Honkbal Historie Nederland Honkbal Honkbal is een veldsport, gespeeld door twee teams van elk negen spelers, die om de beurt als slag- en veldpartij fungeren. Een wedstrijd bestaat uit negen inningen, dit zijn perioden waarin elk van beide teams eenmaal slagpartij en eenmaal veldpartij is. Alleen de slagpartij kan punten behalen. Zowel in aanval als ook in de verdediging is tactiek van belang en vooral in de verdediging is het nadenken over welke actie je moet maken als de geslagen bal bij jou terecht komt. Daarnaast is het van belang dat de honk- en softbalsport in algemene zin sportief van aard is en een relaxte sfeer ademt, waarbij zowel teamgenoten als ook de tegenstander en de scheidsrechter met respect worden benaderd. Historie Honkbal is wereldwijd één van de meest gespeelde sporten. In de zomer is honkbal in Amerika de belangrijkste sport. Het seizoen wordt afgesloten door de World Series, het kampioenschap voor clubteams. Bekende teams zijn de Boston Red Sox en de New York Yankees. Hoewel de Amerikanen blijven volhouden dat hun nationale sport honkbal, in 1839 werd bedacht door Abner Doubleday, staat het vast dat deze sport zijn oorsprong heeft in een oud Engels spel (Rounders). In 1845 werden de eerste spelregels door Alexander Joy Cartwright aan het papier gezet. Bijna 150 jaar later gebruiken we nog steeds de afstand tussen de honken van 27 meter en werpt de pitcher de bal vanaf 18,45 meter over de thuisplaat. Pas na 1900 raakte honkbal in Nederland bekend. De Amsterdammer J.C.G. Grasé raakte in de Verenigde Staten zodanig onder de indruk van het honkbal dat hij het spel na zijn terugkomst in Nederland introduceerde. Op 12 maart 1912 richtte Grasé de Nederlandse Honkbal Bond op. De eerste officiële competitie begon in 1922. Ajax, Blauw Wit, Hercules en Quick vormden de hoogste divisie. Quick werd in dat jaar de eerste kampioen van Nederland. Haarlem kan historisch gezien wel worden beschouwd als dé honkbalstad van Nederland, met de meest succesvolle club uit het verleden, de Haarlem Nicols. Rond de Tweede Wereldoorlog kwam de softbalsport op. Het spel met de kleinere afstanden (honkafstand 18,30 meter en werpafstand 12,20 meter) en de grotere bal werd al snel aan populair. Op 15 september 1951 werd de Nederlandse Dames Softbal Bond opgericht. Een jaar later ging het eerste landskampioenschap naar HHC uit Haarlem. In het begin van de jaren zeventig werd het herensoftbal geïntroduceerd. Nederland Nederland is in Europa een toonaangevend honkballand met zo’n 25.000 spelers in honkbal, softbal en beeball. Het Nederlands team heeft 30 keer deelgenomen aan het Europees Kampioenschap. 21 keer werd het Europees kampioen en 9 keer werd de tweede plaats behaald. Het Nederlands honkbalteam schreef in 2011 historie door tijdens het wereldkampioenschap in Panama als eerste Europese land in 73 jaar (Groot-Brittannië in 1938) wereldkampioen te worden. In de finale werd met 2-1 gewonnen van Cuba. Van de 11 wedstrijden won Oranje er 10. Beroemde (historische) Nederlandse honkballers zijn o.a. Han Urbanus, Charles Urbanus sr. en jr., Robert Eenhoorn, Dirk van 't Klooster, Rick van den Hurk en Sidney de Jong. In 2018 spelen er zes Caribische Nederlanders, o.a. Didi Gregorius, Xander Bogaerts en Andrelton Simmons, in de beste honkbalcompetitie ter wereld, de Major League. Internationaal opereert het Nederlands honkbalteam onder de naam “Team Kingdom of the Netherlands”. Elk jaar wordt er in Nederland een sterk internationaal toernooi gehouden. Daarbij wisselen Haarlem en Rotterdam elkaar af met respectievelijk de Haarlemse honkbalweek en het World Port Tournament. In het Noordoosten van Nederland zijn naast Bedrocks Emmen clubs actief in o.a. Leeuwarden, Groningen, Leek, Veendam, Winschoten, Assen, Hoogeveen, Meppel, Hardenberg en Enschede. Evenementen Section Sla je slag Mep de bal in onze mobiele slagkooi of beleef onze sport tijdens een clinic. Evenementen Honk- en Softbal zijn uitdagende en leuke sporten. Wij willen dit andere mensen graag laten zien en laten ervaren. Het hele jaar door is Bedrocks vertegenwoordigd bij verschillende evenementen in de gemeente Emmen, o.a. bij "Alles Kids", diverse jaarmarkten en sportieve evenementen. Indien mogelijk plaatsen wij een mobiele slagkooi waarin jong en oud een balletje kan slaan. Daarnaast organiseert Bedrocks zelf evenementen in de vorm van toernooien. Voor de start van het seizoen organiseren we bijvoorbeeld het “Pre Season Tournament”. Hierbij hebben een heel weekend lang alle jeugdteams van Bedrocks tegen andere teams uit het hele land gespeeld. Kijk in de agenda op deze site waar Bedrocks met de mobiele slagkooi aanwezig is en wanneer toernooien en andere activiteiten door Bedrocks worden georganiseerd. Clinics Voor de jeugd van basis- en middelbare scholen of via het brede school regioprogramma organiseren we regelmatig honk- en softbal clinics. In een clinic gaan we in één of meerdere groepen aan de slag om de basis van het spel zelf te ervaren. De beginselen van het gooien, vangen, fielden, slaan en honklopen komen hierbij aan bod. Ter afsluiting wordt er een onderling wedstrijdje gespeeld. Een van buitenaf eenvoudig spel blijkt dan toch heel wat meer inhoud en uitdagingen te omvatten dan gedacht. Voor de jongere jeugd, 4 t/m 8 jaar, zijn de Beeballdagen. Teams en spelers van bijvoorbeeld basisscholen of wijkverenigingen zijn welkom en kunnen zich vrij inschrijven en meedoen. Voor personeel van bedrijven en organisaties organiseren we clinics in de vorm van een gezellige dag of een dagdeel eventueel afgesloten met een hapje en een drankje. Een clinic als sponsoractiviteit? Ook hieraan willen we graag meewerken. Wilt u dat wij een clinic voor u organiseren, in welke voor vorm dan ook, of heeft u een evenement dat u graag opgeluisterd ziet door ons dynamische slagkooiteam? Neem dan snel contact op via het contactformulier op de website. Alles is bespreekbaar. Partners Section Samen zijn we in staat om meer te bereiken Onze partners zijn voor ons belangrijk. Of het nu om sponsoren gaat of om de collega verenigingen, met elkaar staan we midden in de maatschappij. Website Website Website Website Neem dan contact op! GOOGLE MAPS SECTION Footer Start of Dynamic Agenda Datum Event 25 Jul Toernooi vergadering 30 Aug Recreanten - Pioneers 11 Sep Bestuursvergadering 13 Sep Sportplatform bij beachpark 20 Sep softbalclinic. Voor de complete agenda kijk hier Bedrocks Emmen, een echte familieclub met sportieve ambities. Opgericht in 1981 als Soft- en Honkbalvereniging Emmen, afgekort S.H.E. Eind jaren negentig werd deze naam gewijzigd in Bedrocks, met een knipoog naar de Drentse hunebedden. Overige Links Fotoboek Huishoudelijk Reglement Social Media © Bedrocks 2019 Privacyverklaring Modal 1 Structure Is je interesse in Soft- en Honkbal gewekt? Kom dan eens langs op één van de trainingen en gooi een balletje mee! Trainingen: Beeball Zondagochtend om 10:00 uur - 11:00 uur Pupillen Maandagavond en Donderdagavond om 18:30 uur - 20:00 uur Aspiranten Maandagavond en Donderdagavond om 18:30 uur - 20:00 uur Junioren Dinsdagavond en Vrijdagavond om 18:30 uur - 20:00 uur Heren Dinsdagavond en Donderdagavond om 18:30 uur - 20:00 uur Recreanten / Softbal Vrijdagavond om 18:30 uur - 20:00 uur Of kom kijken bij één van de thuiswedstrijden op de Meerdijk, navigeer hiervoor naar onze agenda! Al besloten dat je onze club komt versterken? Fantastisch! Download dan hier uw inschrijfformulier Sluiten Modal 2 Structure Contact Vul het volgende contact formulier in om meer informatie op te vragen! Kies uw contact persoon. Algemeen Voorzitter Secretaris Penningmeester Wedstrijdscretaris Coach Beeball Coach Pupillen Coach Junioren Coach Aspiranten Coach Senioren Coach Dames Website Beheer Een kopie wordt altijd aan info@bedrocks.nl verstuurd. Voornaam Achternaam Telefoon Email Onderwerp Bericht Verstuur Tel. kantine : 06 20240306 E-mail: info@bedrocks.nl Sportpark 'de Meerdijk' Emmen Adres: Ullevi 38, Emmen   Contactgegevens bestuur   Functie Naam Telefoonnummer Voorzitter Wim Boonstra 0591 633467 Secretaris Ricarda Terpstra 06 20240306 Penningmeester Marijn Mast 06 27227442 Wedstrijdsecretaris Julia van den Hoek 06 41033744 Sluiten Scripts END OF SCRIPTS 