Etusivu FC Rauma <![endif] noindex Jäsensivut Etusivu Seura Edustus/harraste Juniorit Futsal Tapahtumat Valmennus Yhteystiedot In English index noindex index noindex index noindex index noindex index noindex index Uutisia Toimisto suljettu 8.7.2019 FC Rauman Syysturnaus pelataan lokakuun lopussa 24.6.2019 Tänä vuonna Syysturnaus on hilattu aivan kauden loppuun toimien hienona päätöksenä kuluvalle jalkapallokaudelle! Grilliarpajaisten voittajat on arvottu 20.6.2019 Pelinohjaajakoulutus kesäkuussa 27.5.2019 FC Rauma järjestää pelinohjaajakoulutuksen ma 10.6. Klo 18-20.30 FC Rauman toimistolla. Soccer Camp potkutekniikkaleiriin muutoksia 14.5.2019 Potkutekniikkaleiri järjestetään 17.-19.6. Raumalla alkuperäisen suunnitelman mukaan. HIPPO FUTISKOULU tulee taas! 30.4.2019 Länsi-Suomen Osuuspankki ja FC Rauma ovat solmineet yhteistyösopimuksen. Lisää uutisia noindex index noindex index Kunnon sivut   noindex index Google+ noindex index FC Rauma on saanut seuratoiminnan kehittämiseen Opetus- ja Kulttuuriministerin jakamaa seuratukea noindex FC Rauma ry. Hakunintie 18, 26100 Rauma | Puh. 044-0228290 | Sähköposti: juniorit@fcrauma.com Tehty Yhdistysavaimella | Yhdistystieto.fi © 2019 FC Rauma 