1. Badmintonclub Bad Homburg Home  |  Verein  |  News  |  Fotogalerie  |  Kontakt     Herzlich Willkommen beim 1. Badmintonclub Bad Homburg Auf den folgenden Seiten möchten wir Dir einen Ein- und Überblick in unsere Aktivitäten und unseren Verein geben. Der Verein wurde 1986 gegründet und ist durch eine kontinuierliche Jugendarbeit in seiner Entwicklung geprägt. Neben den rein badmintonspezifischen Aktivitäten werden auch außerhalb unterschiedlichste Gemeinsamkeiten gepflegt. Am meisten freuen wir uns natürlich, wenn dieser erste virtuelle Kontakt zu realen neuen Spielpartnern vor Ort führt. Und nun viel Spaß auf unseren Seiten! Aktuelles 15.07.2019 | 3. Fahrradtour 09.07.2019 | Fahrradtour No.II 30.06.2019 | Erste Fahrradtour in den Sommerferien 17.06.2019 | Dringendes UPDATE!!! Grillen auf den Buschwiesen 11.06.2019 | Mitgliederversammlung 2019   Impressum  |  Datenschutz  |  Seitenanfang 