Betriebliches Gesundheitsmanagement - BGM & Firmenfitness +49 (0)172 4520622 info@dariusch-personaltraining.com Menü Home Firmenfitness Fitnesstraining Preise Coaching Über mich Steckbrief Referenzen Kontakt Impressum START REVOLUTION SLIDER 5.4.8.3 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 BETRIEBLICHES GESUNDHEITSMANAGEMENT LAYER NR. 3 Dariusch Wollny & Team SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 COACHING & FIRMENFITNESS LAYER NR. 6 Dariusch Wollny Personaltraining & Fitness Concepts END REVOLUTION SLIDER Betriebliches Gesundheitsmanagement Dariusch Wollny Personaltraining Unternehmen, die ein betriebliches Gesundheitsmanagement (BGM) einsetzen, steigern die Leistung und Arbeitszufriedenheit Ihrer Mitarbeiter, senken Kosten und reduzieren Fehlzeiten . Die Zahlen erschrecken. Im Jahr 2014 sind laut des Bundesarbeitsministeriums in Deutschland rund 460 Millionen Arbeitsunfähigkeitstage angefallen. Diese Fehlzeitenquote sorgte für Produktionsausfallkosten in Höhe von etwa 46 Milliarden Euro; zusätzlich muss von einem Ausfall an Bruttowertschöpfung von über 80 Milliarden Euro ausgegangen werden. Übertragen Sie diese Zahlen auf den einzelnen Betrieb, kostet Sie ein Tag Arbeitsunfähigkeit ca. 250 Euro je Mitarbeiter . Ausgehend von insgesamt zehn Tagen Arbeitsunfähigkeit – laut Erhebungen des Statistischen Bundesamtes – und einer Betriebsgröße von zehn bis 100 Mitarbeitern, summieren sich die diesbezüglichen Kosten auf einen Betrag zwischen 25.000 und 250.000 Euro. Eine explizite Senkung des Krankenstands um lediglich ein Prozent kann Ihnen hier aber schon bedeutende Kosteneinsparungen bescheren. Daher ist ein seriöses und professionelles Betriebliches Gesundheitsmanagement (BGM) ungemein bedeutend. Eine betriebliche Prävention dieser Art ist also auch als ein weiterer Schlüssel für Ihren unternehmerischen respektive ökonomischen Erfolg anzusehen. Mit der Investition in die Gesundheit Ihres Unternehmens verbessern Sie das Image Ihres Unternehmens nach außen und nach innen. Jeder für betriebliches Gesundheitsmanagement eingesetzte Euro bringt so ein Vielfaches an Nutzen. Ein erfolgreiches Unternehmen braucht gesunde Mitarbeiter . Mit unserer Fachkompetenz und unserem Einfühlungsvermögen begeistern wir Ihre Mitarbeiter. Unsere Firmen-Referenzen sprechen eine eindeutige Sprache. Wann dürfen wir Sie begeistern?   Firmenfitness Ein gesundes Unternehmen braucht gesunde Mitarbeiter. Mit unseren speziellen Angeboten im Bereich Firmenfitness möchten wir Sie unterstützen, Ihre Mitarbeiter z.B. mit unserem 3 D Training fit zu halten. Unsere Referenzen sprechen eine eindeutige Sprache. mehr Informationen   Row Backgrounds Unsere Trainer ?xml encoding="utf-8" ? Dariusch Inhaber und Erfinder vom 3 D Trainingskonzept Dozent und Ausbilder Dariusch Inhaber und Erfinder vom 3 D Trainingskonzept Dozent und Ausbilder Groß und Aussenhandelskfm Ausgebildeter Fitnessmanager Vielfach lizenzierter Fitness und Personaltrainer info@dariusch-personaltraining.com +49 (0)172 4520622 Hamburg & deutschlandweit www.dariusch-personaltraining.com Nadine Gelernte Fitnesspädagogin & vielfach lizenzierte Trainerin Nadine Gelernte Fitnesspädagogin & vielfach lizenzierte Trainerin Ausgebildete Fitnesspädagogin Kurstrainerin (Wourkout, Pilates, Rückengymnastik usw.) Lizenzierte Personaltrainerin Carola Ausgebildete Physiotherapeutin & Studium Bachelor of Science in Physiotherapie Carola Ausgebildete Physiotherapeutin & Studium Bachelor of Science in Physiotherapie Ausgebildete Physiotherapeutin Lizenzierte Rückenschultrainerin Kopfschmerz und Migräne Therapie / Craniosacrale Therapie Wiebke Gelernte Musiktheaterdarstellerin und Tanzdozentin & Trainerin für Pilates und Rückenfitness Wiebke Gelernte Musiktheaterdarstellerin und Tanzdozentin & Trainerin für Pilates und Rückenfitness Ausgebildete Musiktheaterdarstellerin Ausgebildete Flächentrainierin Vielfach lizenzierte Fitness und Personaltrainerin Teresa Gelernte Fitnessmanagerin Lizenzierte Yogatrainerin Teresa Gelernte Fitnessmanagerin Lizenzierte Yogatrainerin Ausgebildete Fitnessmanagerin vielfach lizenzierte Fitness Trainerin Lizenzierte Personaltrainerin Unsere Referenzen ?xml encoding="utf-8" ? HSH Nordbank HSH Nordbank Gern möchte ich Ihnen mal eine Rückmeldung über das Angebot des Gesundheitsmanagements zur Rückenschule geben. Ich nehme nun seit rund einem Jahr an diesem Angebot teil und bin begeistert. Da ich vor einiger Zeit einen Bandscheibenvorfall hatte, ist dieses Angebot für mich eine hervorragende Möglichkeit unbeschwert durch den Tag zu kommen. Die Durchführung dieses Angebotes durch Herrn Wollny und sein Team ist nicht nur extrem wirksam, sondern auch sehr abwechslungsreich, so dass nicht nur Kolleginnen und Kollegen daran teilnehmen, die bereits Rückenschädigungen zu beklagen haben, sondern auch von einigen die dieses Angebot prophylakatisch wahrnehmen. Ich bin froh, dass wir diese Möglichkeit hier im Haus in der Mittagspause wahrnehmen können und hoffe, dass es weiterhin bestehen bleibt. Als Anregung hätte ich noch den Vorschlag, einen Termin zum Feierabend (evtl. 18 Uhr) anzubieten Freundliche Grüße HSH Nordbank AG www.hsh-nordbank.de Carlsen Verlag Carlsen Verlag Im Rahmen des Gesundheitsmanagements haben wir den Rückenführerschein angeboten. Dieser umfasste 10 Termine à 45 Minuten. Das Angebot wurde von unseren Mitarbeitern so gut angenommen, dass die Plätze heiß umkämpft waren. Auf Grund Ihrer Professionalität und des Spaßes an Bewegung, den Sie vermitteln, haben unsere Kollegen Sie schnell ins Herz geschlossen. Wir freuen uns, unseren Mitarbeitern auch über die 10 Termine hinaus die Rückenschule mit Ihnen alle zwei Wochen anbieten zu können. www.carlsen.de Lufthansa Technik AG Lufthansa Technik AG Lieber Dariusch, ich möchte mich auf diesem Wege nochmals ganz herzlich bei DIR bedanken, dass uns so toll unterstützt hast in der letzten Woche. Die ASI Aktionstage von WD / WV bei der Lufthansa Technik AG waren ein voller Erfolg und alle, die ich befragt haben waren voll des Lobes was Dein Auftreten anging. Ich kann das nur bestätigen! Du hast an dem Erfolg der Aktionstage großen Anteil gehabt und deshalb sage ich noch DANKE! Sehr gerne mal wieder in der Zukunft. Dir noch einen tollen Tag. Montblanc Montblanc Herr D. Wollny hat für unser Unternehmen in drei Produktionsabteilungen und im Lager Ergonomieschulungen an den Arbeitsplätzen durchgeführt. Die Schulungen waren inhaltlich fundiert und fanden eine hohe Akzeptanz bei den Mitarbeitern. Herr Wollny zeichnet sich durch ein sehr hohes Engagement und eine große Fähigkeit zur Motivation der Mitarbeiter aus. In dem Logistikzentrum unseres Unternehmens wird seit Mai 2012 von Herrn Wollny wöchentlich ein dreiviertel-stündiges Ganzkörpertraining (After Workout) angeboten. Die teilnehmenden Mitarbeiter sind alle seit Anfang an dabei geblieben. Herr Wollny geht auf die Belange jedes Einzelnen ein und passt die funktionellen Übungen individuell an. Der Gesundheitszustand der Teilnehmer hat sich merklich verbessert. Herzlichen Gruß Montblanc www.montblanc.com Steinway & Sons Steinway & Sons Sehr geehrter Herr Wollny, wunschgemäß bestätige ich Ihnen gerne, dass wir und unsere von Ihnen betreuten Mitarbeiter mit Ihrem physiotherapeutischen Maßnahmen sehr zufrieden sind. Sowohl die praktische Arbeit als auch die von Ihnen erstellten Auswertungen über die Fortschritte in der körperlichen Verfassung erfüllen sehr gut unsere Erwartungen. Mit freundlichen Grüßen Steinway & Sons Jet Tankstellen Jet Tankstellen Seit Mitte 2013 bietet das Unternehmen Jet Tankstellen Deutschland GmbH Ihren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern 1x wöchentlich das 3 D-Reflextraining mit Dariusch Wollny an. Das Körperbewusstsein und die Bewegungsintelligenz werden gefördert, ohne das die Mitarbeiter unnötig ins Schwitzen kommen. Optimal für alle Mitarbeiterinnen mit Rückenverspannungen. Das Programm ist sehr variabel und geht dabei auf die persönlichen Wünsche der Mitarbeiter ein. Darüber hinaus erhalten die Mitarbeiter Ergonomie Schulungen am Arbeitsplatz und Tipps für kleine Übungen direkt am Schreibtisch. Sehr hilfreich sind auch Vorträge zum Thema „Warm-up und Dehnung“. weitere Referenzen Kostenloses Erstgespräch Sie möchte sich verändern? Aus der eigenen Konfort Zone treten? Sie möchten die Gesundheit Ihrer Mitarbeiter fördern? Mit einem 3 D Training schnell und effizient. Oder …Sie möchten Ihre Mitarbeiter mit einem Coaching motivieren? Lassen Sie sich von uns begeistern! Kontaktieren Sie mich Row Backgrounds Betriebliche Gesundheitsförderung – als entscheidenden Wirtschaftsfaktor verstehen – Mit der Investition in die Gesundheit Ihrer Mitarbeiter senken Sie also nachhaltig Kosten. Jeder Euro, den Sie für betriebliches Gesundheitsmanagement einsetzen, bringt Ihnen somit ein Vielfaches an Nutzen. Nicht umsonst hat Bundesgesundheitsminister Daniel Bahr bereits 2011 innerhalb seiner Eröffnungsrede zum Präventionskongress in Berlin auf den enormen Wirtschaftsfaktor präventiver Maßnahmen im Rahmen des betrieblichen Gesundheitsmanagements explizit hingewiesen. Demnach ist in Studien nachgewiesen worden, dass Unternehmen, die nur einen einzigen Euro pro Jahr und pro beschäftigter Person in die betriebliche Gesundheitsprävention bzw. in die Mitarbeitergesundheit investieren, in der Regel mit einem potenziellen wirtschaftlichen Erfolg in Höhe von rund 2,20 Euro rechnen dürfen. Dies sind beileibe Zahlen, die Ihnen einen entscheidenden Anreiz bieten sollten, auch in Ihrer Firma die betriebliche Gesundheitsförderung nachhaltig zu fördern. BGM – Betriebliches Gesundheitsmanagement Hamburg – weitere entscheidende Gründe für ein betriebliches Gesundheitsmanagement – Geld ist aber nicht alles. Auch nicht in einem Unternehmen. Hier gibt es reichlich Aspekte rund um die Senkung von Fehlzeiten, die sich auf den letztendlichen unternehmerischen Erfolg auswirken. Die Motivation und die allgemeine Leistungsfähigkeit Ihrer Mitarbeiter nimmt dabei sicherlich einen besonders hohen Stellenwert ein. Aber auch das Image respektive die Außendarstellung Ihres Unternehmens kann stark von der Gesundheitsförderung für Ihre Mitarbeiter profitieren. Ein Unternehmen, das sich diesbezüglich engagiert zeigt und die Förderung der Mitarbeitergesundheit auf der Agenda ganz weit oben stehen hat, sammelt auch in der Öffentlichkeit Bonuspunkte und vermittelt Vertrauen und soziale Kompetenz. Grundsätzlich ergeben sich diesbezüglich folgende Vorteile, die vehement für ein betriebliches Gesundheitsmanagement sprechen: – Durch ein Plus an Gesundheit im Unternehmen ist die Senkung von Fehlzeiten quasi vorprogrammiert. – Dank des Engagements bezüglich der Gesundheitsförderung kann die Mitarbeiterbindung an das Unternehmen deutlich intensiviert werden. – Die Gesundheit am Arbeitsplatz bzw. die Gesundheit im Unternehmen kann für die allgemeine Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit und daraus resultierend für die Optimierung der Betriebsergebnisse sorgen. – Aufgrund einer umfassenden betrieblichen Gesundheitsförderung werden Leistungsbereitschaft und -fähigkeit nachhaltig erhöht. – Mehr Gesundheit im Unternehmen geht einher mit einer expliziten Verbesserung der Arbeitsbedingungen . – Identifikation und Motivation der Mitarbeiter wachsen beständig durch ein ausgewogenes betriebliches Gesundheitsmanagement. – Außerdem kann die betriebliche Gesundheitsförderung zur besseren Bewältigung des prognostizierten demografischen Wandels beitragen. – Förderung der Gesundheit am Arbeitsplatz genießt – laut entsprechenden Studien bzw. Erhebungen – bei potentiellen Mitarbeitern nämlich einen hohen Stellenwert. Dariusch Wollny Personaltraining und sein Team – gewährleisten ein effektives BGM in Ihrem Unternehmen – Die Vorteile einer betrieblichen Gesundheitsförderung respektive eines betrieblichen Gesundheitsmanagements können Sie aber nur tatsächlich dann generieren, wenn das BGM transparent und vor allem hochgradig effizient in Ihrem Unternehmen integriert wird. Um die Gesundheit im Unternehmen wahrhaftig zu stärken, die Senkung von Fehlzeiten voran zu treiben und dadurch Kosten zu sparen, die Motivation sowie die Leistungsbereitschaft Ihrer Beschäftigten nachhaltig zu fördern, benötigen Sie einen kompetenten und zuverlässigen Partner an Ihrer Seite. Als familiengeführte Firma präsentiert sich in Hamburg Dariusch Wollny Personaltraining & Fitness Concepts als kompetente und erfahrene Lösung. Wir sind Profis auf dem Gebiet des betrieblichen Gesundheitsmanagements und Firmenfitness , wobei unsere Professionalität und unsere Kompetenz immer begleitet wird von unserer unbändigen Leidenschaft für Gesundheit und Fitness. Unsere Aufgabe ist es nicht nur, Ihre Mitarbeiter zu trainieren und die betriebliche Gesundheitsförderung zu optimieren – wir wollen mit Herz und Verstand Ihre Mitarbeiter begeistern. Begeistern für die Förderung respektive Erhaltung der eigenen Gesundheit, begeistern für sportliche Aktivität und begeistern für ihren Arbeitgeber. BGM – gesunde Mitarbeiter für ein gesundes Unternehmen – Dabei können Sie den Erfolg unserer Arbeit bzw. Maßnahmen jederzeit an expliziten Kennzahlen überprüfen. Auch wenn gerade die Wissenschaft schon lange auf den positiven Effekt von präventiven und gesundheitsförderlichen Maßnahmen verweist, wird die Wirksamkeit oftmals gar nicht auf Anhieb erkannt. Wie wirksam bzw. effektiv unsere Maßnahmen aber wirklich sind, können Sie anhand verschiedener Kennzahlen im Kontext mit dem betrieblichen Gesundheitsmanagement eigenständig überprüfen. So bieten sich typischerweise Kennzahlen wie zum Beispiel Fehltage und -zeiten, Krankenstand, Dauer der jeweiligen Krankheitsausfälle, Anzahl der Arbeitsunfälle sowie Anzahl von Berufskrankheiten als typische und auch in der Praxis häufig genutzte Parameter an. Auf diese Weise haben Sie stets ein nachhaltiges Instrument an der Hand, das die Wirkung bzw. den Erfolg in einem gewissen Rahmen messbar macht. Mitarbeitergesundheit – kann anhand von Parametern kontrolliert werden – Kehrt einer hoher Grad Gesundheit am Arbeitsplatz in Ihrem Unternehmen ein, wird dies auch dazu beitragen, dass Ihr Unternehmen grundsätzlich auf gesunden Füßen – und nicht etwa sprichwörtlich auf Sand – gebaut ist. Mit unseren ausgewählten Maßnahmen im Bereich des betrieblichen Gesundheitsmanagements wollen wir Sie nachhaltig dabei unterstützen und die Leistungsfähigkeit jedes einzelnen Mitarbeiters stetig steigern. Unser Team besteht ausnahmslos aus geschulten und hoch qualifizierten Fitnesstrainern. Ob Dozent und Ausbilder, Fitnessmanagerin, Physiotherapeutin, Fitnesspädagogin oder Trainerin für Rückenfitness und Reha – wir sind Spezialisten auf unserem Gebiet und haben diesbezüglich zahlreiche Referenzen vorzuweisen. Überzeugen Sie sich selbst und lassen Sie uns gemeinsam auch in Ihrem Unternehmen ein effektives betriebliches Gesundheitsmanagement implementieren. Möchten Sie uns unverbindlich kennenlernen? Gern kommen wir vorbei und präsentieren unsere Angebote! Sie werden begeistert sein! Kontaktieren Sie mich Row Backgrounds Über uns Dariusch Wollny Personaltraining & Fitness Concepts bietet kompetentes Betriebliches Gesundheitsmanagement (BGM), Coaching sowie Personal Fitnesstraining. Als ein familiengeführtes Unternehmen stehen wir für Beständigkeit, Verlässlichkeit und Transparenz. Ihr Auftrag ist unsere Leidenschaft. Über uns Firmenfitness Fitnesstraining Hamburg Coaching Referenzen Über mich Steckbrief Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Kontakt Dariusch Wollny Sergio-de-Simone-Stieg 12, 22457 Hamburg 0172 4520622 info@dariusch-personaltraining.com dariusch-personaltraining.com © 2019 Dariusch Wollny Home Impressum Copyright & Disclaimer Datenschutzerklärung Kontakt Menü Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus. OK Weitere Infos 