Bowlingfreunde Bonn e.V. Aktuelles Training Termine Ergebnisse Sportbetrieb Jugend Damen Herren Bowlingkurs Erfolge Kontakt           end .grid_4 Mixedliga Die Gruppenphase der Mixedliga ist vorbei. Unsere Mannschaft hat sich den Gruppensieg gesichert und sich damit für das Finale am kommenden Sonntag qualifiziert. Dabei machen die Plätze 1 und 2 der drei Gruppen den Meister unter sich aus. Drücken wir unserer Mannschaft fest die Daumen. Vielleicht ist ja ein Platz auf dem Treppchen drin. Das Finale findet am 03.09.2017 in Mohnheim ab 10 Uhr statt. Umbau Die Homepage befindet sich zur Zeit im Umbau und wird nur in einigen Bereichen aktualisiert. Mixedliga Die neue Mixedliga hat begonnen. Mit 8 Punkten liegt unsere Mannschaft auf Platz 2. Zu Platz 1 fehlen nur ein paar Pins, aber keine Punkte. Mal abwarten, was die restlichen Spieltage noch bringen. Zum Erreichen des Finales reicht auch Platz 2. end .grid_16 Warum Verein Geschichte Bilder Vereinsrekorde Damen Mixed Herren Jugend Links Impressum end .grid_4 end .container_24 © 2012 Matthias Wobbermin 