KSB Hochsauerlandkreis e.V.   Angebote Angebote Ferienreisen Sommer Kinder / Jugendliche Qualifizierung Sportpraxis Ausbildungen 1. Lizenzstufe Aufbaumodul ÜL-C Schwerpunkt sportartübergreifend Basismodul ÜL-C Sporthelfer/-in II Ausbildungen 2. Lizenzstufe Aufbaumodul Innere Medizin Basismodul Rehabilitation Erwachsene Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Bewegungsförderung in Verein und Kita Fortbildungen 1. Lizenzstufe Erwachsene / Ältere Kinder und Jugendliche Fortbildungen 2. Lizenzstufe Bewegungsförderung Rehabilitation Zertifikat Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Vereinsmanagement Ausbildungen/Module Vereinsmanager-C Module Themen Führungskompetenzen Mitarbeiterentwicklung Wir über uns Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter Gremien Vorstand Jugendvorstand Mitgliederversammlung Kreisjugendtag 2018 Satzung, Ordnungen, Leitbild... Pakt für den Sport Partner Wirtschaftspartner Kontakt Facebook Interner Bereich (Login) Themen Qualifizierung Qualifizierungsangebote Lizenzsystem Anreisehinweis Sportstätten Partner AGB Vereinsempfehlung NRW bewegt seine KINDER! Programm und Konzept Jugendbildung Vereinsentwicklung 2020 - Zeig dein Profil! Sport in Ganztagsschulen Kooperation Schule-Verein Bewegungskindergarten MIKE Sportabzeichen SPORTGutschein für Erstklässler Sportmotorischer Test im HSK Sport- und Gruppenhelferforum Sport und sexualisierte Gewalt Bewegt ÄLTER werden in NRW! Programm und Konzept Förderungen und Aktionen Veranstaltungen Gute Beispiele Alltagstrainingsprogramm ATP Bewegende Alteneinrichtungen und Pflegedienste (BAP) Bewegt GESUND bleiben in NRW! Programm und Konzept Förderungen und Aktionen Veranstaltungen Gute Beispiele Sportkurse Allgemeine Geschäftsbedingungen Sportkurse Rehasportkurse Betriebliche Gesundheitsförderung Sport im Park Skilanglaufschule Winterberg AGB's Anmeldung und Kurspreise Anreisehinweis Loipenplan Sportabzeichen Das Deutsche Sportabzeichen Der Weg zum Sportabzeichen Qualifizierung zum Sportabzeichenprüfer Sportabzeichen-Aktionstage Sportabzeichen für Menschen mit Behinderungen Allgemeine Geschäftsbedingungen Sportabzeichen MIKE Sportabzeichen Integration Sprach- und Bewegungscamp ÜL-C Sonderausbildung Kommunale Dialoge Stützpunktverein Förderungen und Zuschüsse Good-Practice KSB Integrationskonzept Infomaterial Veranstaltungen Sport & Bildung Freiwilligendienste Veranstaltungen Veranstaltungskalender Fachforum SPORT bewegt den HSK Jugendreisen Tanzfestival HSK Sportgala Kreisjugendtag 2018 Schulschneesporttag Hochsauerländer Laufcup Volksbank-Sauerland-Lauf-Cup A46-Run Trendsporttage Service Sportvereinssuche Aktuelles Newsletter Vereinsberatung / Vereinsentwicklung Vereinsentwicklung 2020 - Zeig dein Profil! Gemeinnützigkeit – Steuern – Recht Vereinsjubiläen/Sportplakette Aufbewahrungsfristen für Belege Diverse Informationen für Vereine Förderungen und Zuschüsse Förderportfolio des KSB HSK Moderne Sportstätte NRW 2022 1000x1000 Förderung von Kreismeisterschaften Sterne des Sports Förderung der Übungsarbeit Bestandserhebung buntblick Geräteverleih Allgemeine Geschäftsbedingungen Geräteverleih Jobbörse Versicherung Datenschutz ProClienta Unfallhilfe Vereinsjubiläen Das Örtliche Angebote Wir über uns Themen Veranstaltungen Service NRW-Sport-Konto Login/NRW-Sport-Konto Anmelden Passwort vergessen Neues NRW-Sport-Konto anlegen (0) Warenkorb Ihr Warenkorb ist noch leer. Suche nach Angeboten Wenn nach anderen Inhalten auf unserer Webseite suchen möchten, dann klicken Sie bitte hier . Suchbegriff Geben Sie mindestens 3 Zeichen ein und nutzen Sie Kommata, um mehrere Suchbegriffe zu spezifizieren. So können Sie Ihre Suche verfeinern. Erklärung zeigen Ein Suchbegriff kann durchaus aus mehreren Wörtern bestehen, z.B. dem Namen der Lehrgangsleitung oder aus Teilen des Maßnahmentitels. Beispiele: Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" vorkommt. Richtig: "Aufbaumodul Übungsleiter, Breitensport, Duisburg" findet Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter" und "Breitensport" und "Duisburg" vorkommen. Falsch: "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" ohne Kommata findet nur Angebote in denen "Aufbaumodul Übungsleiter Breitensport Duisburg" auch genauso vorkommt. Suche in folgendem Bereich Sportkurse Sportreisen Qualifizierungen Finden Angebote Qualifizierung Ferienreisen Sommer Kinder / Jugendliche Sportpraxis Vereinsmanagement Ausbildungen 1. Lizenzstufe Aufbaumodul ÜL-C Schwerpunkt sportartübergreifend Basismodul ÜL-C Sporthelfer/-in II Ausbildungen 2. Lizenzstufe Aufbaumodul Innere Medizin Basismodul Rehabilitation Erwachsene Ausbildungen 2. Lizenzstufe (Forts.) Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Bewegungsförderung in Verein und Kita Fortbildungen 1. Lizenzstufe Erwachsene / Ältere Kinder und Jugendliche Fortbildungen 2. Lizenzstufe Bewegungsförderung Rehabilitation Zertifikat Bewegungsförderung in der Kindertagespflege Ausbildungen/Module Vereinsmanager-C Module Themen Führungskompetenzen Mitarbeiterentwicklung Moderne Sportstätte 2022 mehr erfahren Förderprogramm 1000x1000 - Jetzt Antrag stellen! mehr erfahren VE 2020-Zeig dein Profil - jetzt anmelden zu den... mehr erfahren SPORTGutschein für Erstklässler mehr erfahren Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich Willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Herzlich willkommen beim KreisSportBund Hochsauerlandkreis! Aktuelles News und Presse Qualifizierung Aus- und Fortbildungen im Sport Kalender Sportliche Veranstaltungen Jugendreisen 2019 jetzt buchen! Vereinssuche online Finden Sie Ihren Sportverein. Moderne Sportstätte 2022 Förderrichtlinie und Verfahren Wir über uns Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter Gremien Satzung & Ordnung Pakt für den Sport Partner Wirtschaftspartner Kontakt Unsere Themen NRW bewegt seine KINDER! Bewegt ÄLTER werden! Bewegt GESUND bleiben! Qualifizierung Sportabzeichen Integration Sport & Bildung Freiwilligendienste Veranstaltungen Veranstaltungskalender HSK Sportgala Fachforum SPORT bewegt den HSK Jugendreisen Tanzfestival Schulschneesporttag Hochsauerländer-Laufcup Trendsporttage Service Sportvereinssuche Aktuelles Datenschutz Newsletter Vereinsentwicklung Förderungen und Zuschüsse Geräteverleih Jobbörse Versicherung Vereinsjubiläen Das Örtliche © 2019 Suche Impressum Datenschutz AGB Sitemap Kontakt 