Eintracht Hildesheim Handball GmbH Startseite Aktuelle Hauptbeiträge Team Heimspielvideos Tickets Eintracht-Fanshop Fotoalben Handballhefte Handball-Internat Ferienhandballschule Impressum Geschäftsstelle Kontakt Gerald Oberbeck Steffen Kumme Handballförderzentrum Webadministrator Verein Geschichte Größte Erfolge Halle Presse Kontakt Downloads Links Sitemap Anmeldung Suchen Datenschutz begin nostyle content Begin "Unite Nivo Slider" Fynn Wiebe Lukas Schieb Matteo Ehlers Maurice Lungela End "Unite Nivo Slider" end nostyle content begin nostyle content Folgen end nostyle content begin nostyle content end nostyle content begin nostyle content Aktuell sind 134 Gäste und keine Mitglieder online end nostyle content begin nostyle content end nostyle content Aktuelle Hauptbeiträge Blogansicht Team Torschützenliste Heimspielvideos Liste der Heimspielvideos Tickets Online-Tickets Dauerkarten 2019/2020 Eintracht-Fanshop Fotoalben Archiv • Saison 2016/2017 Archiv • Saison 2015/2016 Archiv • Saison 2014/2015 Archiv • Saison 2013/2014 Handballhefte Archiv • Saison 2017/2018 Archiv • Saison 2016/2017 Archiv • Saison 2015/2016 Archiv • Saison 2014/2015 Archiv • Saison 2013/2014 Handball-Internat Kontakt Infrastruktur Ferienhandballschule Fotoalben Einlauf-Kids – Hier gibt es das aktuelle Bewerbungsformular! Aktuelle Seite: Startseite Eintracht unterliegt dem TuS N-Lübbecke knapp Veröffentlicht: Sonntag, 21.7.2019 um 13:19 Uhr Am Ende leuchtete ein 26:29 auf der Anzeigetafel in der Volksbank-Arena. Zur Premiere von Jürgen Bätjer als Eintracht-Coach zeigte sein Team eine ansprechende Leistung gegen den Zweitligisten. Nach dem Pausenstand von 11:14 gönnte sich die Mannschaft zwar eine Schwächephase und geriet in größeren Rückstand, zum Ende hin konnte der Rückstand aber bis auf drei Tore verkürzt werden. Das nächste Vorbereitungsspiel steht für das Eintracht-Team am Freitag beim MTV Groß Lafferde an. Sonntag gastiert das Bätjer-Team beim TV Jahn Duderstadt. Für die weiteren Testspieltermine bitte auf Weiterlesen klicken. Weiterlesen... Das ist Eintrachts neues Heim-Trikot Veröffentlicht: Samstag, 20.7.2019 um 8:52 Uhr Ganz in Schwarz mit leichten grauen Akzenten, so geht das Eintracht-Team in die neue Spielzeit. Fynn Wiebe und Lukas Schieb durften die neuen Heimjerseys als erste anziehen und waren von dem eleganten schwarzen Design gleich angetan. Das Team von Trainer Jürgen Bätjer spielt damit auch in der kommenden Saison wieder in schwarzen Heim-Trikots von Ausstatter SELECT. Der dänische Sportartikelhersteller ist bereits seit vielen Jahren Partner der Hildesheimer Handballer. Die Trikot-Sponsoren Sparkasse Hildesheim-Goslar-Peine, gbg, Autohaus Kühl, EVI und KTW sind auch in diesem Jahr wieder präsent auf der Spielbekleidung. Der weitere Partner Cafe del Sol findet sich wie gewohnt auf den passenden Trikothosen wieder. Weiterlesen... Eintracht empfängt Lübbecke zum ersten Test Veröffentlicht: Donnerstag, 18.7.2019 um 22:57 Uhr Das ist schon ein echtes Kaliber für das Drittligateam von Eintracht Hildesheim. Zum ersten Testspiel in der Vorbereitung auf die kommende Spielzeit gibt der ambitionierte Zweitligist TuS N-Lübbecke seine Visitenkarte in der Volksbank-Arena ab. Anwurf der Partie ist am Samstag um 17:00 Uhr. Nach einer durchwachsenen Spielzeit als Absteiger aus der 1. Liga sind die Erwartungen an den neuen Trainer Emir Kurtagic sicher nicht gerade klein. Lübbecke hat zudem auch Ex-Nationalspieler Rolf Hermann in neuer Funktion als Bindeglied zwischen Mannschaft und Team als eine Art Teammanager geholt. Mit vielversprechenden Neuzugängen und einer starken Truppe kommt der TuS daher in der Anfangsphase der eigenen Vorbereitung nach Hildesheim. Dort ist mit Jürgen Bätjer ebenfalls ein neuer Trainer aktiv, der gespannt ist, wie sich sein Team schlägt: "Das ist zum Anfang unserer Arbeit für die neue Saison natürlich ein sehr starker Gegner, der uns aufzeigen wird, wo wir noch an uns arbeiten müssen" sagt Bätjer. Weiterlesen... Ferienhandballcamp ist zu Ende gegangen Veröffentlicht: Samstag, 13.7.2019 um 11:33 Uhr Das Eintracht Ferienhandballcamp 2019 ist am Freitag nach vier Tagen Handballspaß für den Nachwuchs zu Ende gegangen. "Es hat wieder unheimlich viel Spaß gemacht" sagt Lothar von Hermanni, Spieler der 1. Herren und Cheftrainer im Camp. Insgesamt 66 Kinder waren in diesem Jahr im Camp dabei und haben bei spielerischen und handballerischen Einheiten viel Spaß gehabt. Dank der Sponsoren und dem ehrenamtlichen Helferteam verlief die Veranstaltung wie gewohnt reibungslos. Auch das Wetter war in diesem Jahr auf der Seite der jungen Handballerinnen und Handballer. René Gruszka verlängert bei Eintracht Hildesheim Veröffentlicht: Donnerstag, 11.7.2019 um 21:23 Uhr Rechtsaußen René Gruszka hat seinen Vertrag bei Eintracht Hildesheim verlängert. Der 28-jährige hat am heutigen Donnerstag im Café del Sol einen Vertrag für die kommende Saison mit der Eintracht Hildesheim Handball GmbH unterzeichnet. Für die nachfolgende Spielzeit hatte sich Gruszka schon zuvor an die ab dem 01. Juli 2020 verantwortliche neue Gesellschaft um Investor Delf Neumann und Geschäftsführer Matthias Wolpers gebunden. Insgesamt bleibt Eintrachts bester Torschütze der Vorsaison damit noch zwei weitere Jahre in Hildesheim. "Eintracht war mein erster Ansprechpartner und ich freue mich, dass sich alle Beteiligten auf diese Lösung geeinigt haben" sagt René Gruszka. Für Eintracht-Geschäftsführer Gerald Oberbeck wurde die Vertragsverlängerung durch eine Verstärkung des Sponsorings der Gastro & Soul-Gruppe um Delf Neumann möglich. Er ist glücklich über den Verbleib des Leistungsträgers: "René und ich waren uns im Prinzip schon im Frühjahr einig, aber wir brauchten Unterstützung, um die Verlängerung perfekt zu machen. Daher freuen wir uns jetzt sehr, dass es geklappt hat." Weiterlesen... Weitere Beiträge... Eintrachts Ferien-Handballcamp 2019 ist gestartet Viele Testspiele in der Sommervorbereitung DHB-Pokalturnier steigt in Wermelskirchen Die nächsten Jugendspieler rücken ins Drittligateam Spielplan steht: Bätjers Heimpremiere ist ein Spitzenspiel Eintracht trifft im DHB-Pokal auf TBV Lemgo Lippe Staffeleinteilung 3. Liga steht - Eintracht in Staffel Nord-Ost 20. Hildesheimer Trainerseminar gestartet DHB-Pokal-Auslosung erfolgt in der kommenden Woche Seite 1 von 275 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Geschäftsstelle Vom 24.5.2019 bis 16.6.2019 bleibt unsere Geschäftsstelle geschlossen. Ab Montag, den 17.6.2019 sind wir wieder wie gewohnt für Sie da! Unsere Öffnungszeiten: Montag, Dienstag und Mittwoch von 10:00 – 13:00 Uhr Donnerstag von 15:00 – 18:00 Uhr Freitag von 10:00 – 13:00 Uhr Samstags vor Heimspielen von 10:00 – 12:00 Uhr <a href="https://sparkasse-hgp.adspirit.de/adnoclick.php?pid=56&ord=[timestamp]" target="_top"> <img src="https://sparkasse-hgp.adspirit.de/adnoframe.php?pid=56&ord=[timestamp]" alt="Hier klicken!" border="0" width="160" height="600" /> </a> begin nostyle begin nostyle content Unsere Hauptsponsoren: end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content ©2013 | Eintracht Hildesheim Handball GmbH | webdesign kp.wittrowsky end nostyle content end nostyle Webdesign Joomla! Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . OK 