Home - Chip en Charge Chip en Charge Dé Amsterdamse studenten tennisvereniging Facebook Twitter Home Tennis Vereniging Activiteiten Contact Account aanmaken Sponsoren Chip-oudt Lid worden? Inloggen voor leden Gebruikersnaam: Wachtwoord: Wachtwoord vergeten? Blijf ingelogd U bent hier Home Uitgelicht Sababa Chip & Charge Open Toernooi 2019 Vriendjes- & vriendinnetjesdag OT 2019 Najaarscompetitie padel 2019 Boottocht laatste borrel 26 juni = VOL Liftweekend Nieuws Activiteiten komende periode Bestuur Lamens 20 februari 2019 Ook de komende periode zit weer vol met leuke activiteiten! Hieronder vind je alles, zodat je geen toernooitje of feest hoeft te missen :) Algemeen Twitter 0 reacties lees meer Nieuws Video's bekijk alles Activiteiten bekijk alles 10 aug t/m 18 aug Sababa Chip & Charge Open Toernooi 2019 10 aug Vriendjes- & Vriendinnetjesdag OT 2019 14 sep t/m 27 okt Najaarscompetitie 2019 14 sep t/m 26 okt Najaarscompetitie padel 2019 Laatste foto's bekijk alles 2019: De Klassieker 2018: ASTT 2018: ONV-toernooi 2018: Introweekend Terug naar boven A.S.T.V. Chip & Charge Radioweg 80 1098NJ Amsterdam 020-5258932 bestuur@chipencharge.nl Partners van A.S.T.V.Chip & Charge : USC Sport , Bar bodega Biblos , Studenten Sport Amsterdam ,  Blueprint  en de Redactie Facebook Twitter © Copyright Chip en Charge Realisatie: 