Home · Atletiekvereniging '34 E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Menu Baanatletiek Pupillen C Junioren D Junioren G Atletiek Allround Groep Meerkamp Groep 1 Meerkamp Groep 2.0 Ranglijsten Sprint Groep Mila Groep Slinger Groep Master Allround Groep Clubrecords Loopgroepen De Beginnende Loper Recreanten Ochtend Loopgroep Recreanten Ouder Loopgroep Loopgroep AV'34 Lange Afstand Loopgroep Gezamelijke Activiteiten Trainingsschema's Lange afstand Plus Lange afstand Loopgroep (ma,wo,vr) Ochtend loopgroep Routes Hardloopkalender Nordic Walking Algemeen Lid worden Stuurgroep Trainingstijden Vereniging Lid worden Opzeggen Verhuur/reserveren Contributie Vertrouwenspersoon Bestuur en Commissies Agenda Accommodatie Sponsoring en Businessclub Protocol Een brede baan Foto album Fotos Nieuws Tweede clinic pupillentrainers Zaterdag 13 juli Zaterdag 13 juli is de tweede clinic voor pupillen trainers gehouden. De pupillentrainers hebben met veel interesse de belangrijkste aandachtspunten voor sprinten en hoogspringen te horen gekregen. Adriaan en Rodigro hebben met passie en ervaring verteld over deze mooie onderdelen. Ze maken duidelijk dat de basis voor plezier en prestatie vaak zit in herhaling van simpele oefeningen. Iedereen bedankt voor jullie komst!  Lees meer Decathlon en AV'34 werken samen aan een sportief Apeldoorn. Donderdag 4 juli Afgelopen zaterdag hebben we Decathlon als nieuwe full member sponsor mogen verwelkomen. Zaterdagochtend is door het bestuur en de vestigingsmanager van  Decathlon Apeldoorn Kars Gouwstra het sponsor contract getekend. Evenement Bar End 6 en 7 Juli Woensdag 3 juli Aanstaand weekend houd onze buurman Bar End een mountainbike evenement. De parkeerplaats ter hoogte van AV34/Bar End is hierdoor niet toegankelijk. Verzoek aan alle leden om deze dagen alleen te parkeren aan de Sportlaan !       Lees meer AV34 pakt 2 prijzen bij ASICS NK Atletiek Junioren 2019' Maandag 1 juli Van vrijdag 28 juni tot en met zondag 30 juni hebben de junioren gestreden om Nederlandse kampioenschappen. Dit deden zij tijdens ASICS NK Atletiek Junioren 2019. AV34 heeft twee prijzen behaald.Yassine Bouaziz en Tess van Randtwijk hebben brons en zilver behaald. Ook de andere junioren hebben mooie prestaties neergezet. Via onderstaande link zijn alle uitslagen in te zien. https://www.atletiek.nu/wedstrijd/vereniging/25062/281/ Super resultaat vierde Stedenwedstrijd in Zutphen Maandag 24 juni   Tijdens de vierde Stedenwedstrijd op zaterdag 22 juni 2019 hebben de circa 100 pupillen van AV34 een super resultaat neergezet. Alle categorieën zitten in de top drie van de Stedenwedstrijd. Er is met veel plezier gesport en er zijn veel eerste plaatsen per categorie. Heel erg goed gedaan allemaal!  De uitslagen zijn via onderstaande link te vinden. https://www.atletiek.nu/wedstrijd/uitslagen/32082/     Toon al het nieuws Sponsors ( 1 / 1 ) Title Agenda Maandag 23 september 19:00 Start beginnerscursus hardlopen Stuur e-mail Zondag 29 september 11:00 – 16:00 Clubkampioenschappen Stuur e-mail Vrijdag 4 oktober 18:45 – 21:00 Asselse2mijl Stuur e-mail Toon volledige agenda Van de Starter Op deze plek zal Andre Hoekstra regelmatig een uitleg geven over het werk van de Starter. 1.  De start 2. (Valse) start: wat doet de starter nou weer?       Laatste foto's ( 1 / 1 ) Title Buienradar Contact informatie Over de club info@av34.nl Bezoekadres: Sportpark Orderbos 19 7313 HN Apeldoorn Postadres: Postbus 10205 7301 GE Apeldoorn Webredactie: Meer informatie Privacy beleid: Meer informatie Wij willen graag onze sponsoren bedanken 2019 © Atletiekvereniging '34 · Powered by AllUnited Terug naar boven 