DSC 1898 e.V. | Düsseldorfer Schwimmclub 1898 e.V. | Herzlich willkommen auf der neuen Website des Düsseldorfer Schwimmclubs 1898 e.V. Wir laden alle Interessenten ein, sich über den Club und sein Trainings- und Kursangebot zu informieren. Suchen Hauptmenü Zum Inhalt wechseln Zum sekundären Inhalt wechseln Neuigkeiten Der Verein Vorstand Mitgliedschaft Dokumente Geschichte Jugendabteilung Konto- / Adressänderung Sponsoren Links Schwimmen 1. Mannschaft 2. Mannschaft 3. Mannschaft Schwimmausbildung Breitensport Jugend Breitensport Erwachsene Masters Wettkämpfe Archiv 2013 Archiv 2012 Archiv 2011 Archiv 2010 Vereinsrekorde Wasserball Jugend U20-Mannschaft U18-Mannschaft U16-Mannschaft U14-Mannschaft U12-Mannschaft U10-Mannschaft Herren 1. Mannschaft 2. Mannschaft Masters Damen/Mädchen Spieplan Saison 2016-2017 Aktuelles/ Berichte Wasserball-Regeln Spielplan/Ergebnisse Pokalendrunde 2017 Triathlon Trainingszeiten Mannschaften Ansprechpartner Galerie Kontakt #branding Artikelnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above DSC hat zweifachen Anlass zum Feiern! Posted on 15. Juli 2019 by Mathias Iking .entry-header Gleich in zweifacher Hinsicht hat der Düsseldorfer Schwimmclub 1898 einen Anlass zum Feiern. Neben dem 80. Geburtstag von Hartmut Haubrich, ehemaliger Nationalspieler und akiver Förderer des Vereins, wird die 1. Herrenmannschaft in der Saison 2019/20 wieder erstklassig spielen. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein , Der Verein , Wasserball | Verschlagwortet mit 1. Mannschaft Wasserball , Deutsche Wasserball Liga , Dirk Lindner , Gabor Bujka , Hartmut Haubrich , Joost van Kaathoven #entry-meta #post-5147 DWP 2019: Vorverkaufsende und Livestream Posted on 2. Mai 2019 by Mathias Iking .entry-header Es verbleiben weniger als 24 Stunden bis zum Finale des Deutschen Wasserball Pokals im Rheinbad. Der DSC freut sich über zahlreiche Kartenreservierungen. Der Vorverkauf ist nunmehr geschlossen. An unseren Tageskassen können jedoch immernoch Turnier- bzw. Tageskarten an den Spieltagen selbst erworben werden. Für alle Interessierten, die den Weg nicht ins Rheinbad finden können, bieten wir mit fre undlicher Unterstützung der Sportstadt Düsseldorf und Sportdeutschland.TV Livestreams zu den Spielen an. Diese findet man zusammengefasst über Sportstadt.TV einer Seite der Sportstadt Düsseldorf: https:// www.sportstadt-duesseldorf. de/sportstadt-tv/ Wir freuen uns auf euch und viele spannende Begegnungen!   .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein , Der Verein , Pokalendrunde 2019 , Wasserball #entry-meta #post-5144 DWP Final Four 2019 Posted on 12. April 2019 by Mathias Iking .entry-header Am 03. und 04. Mai 2019 findet das Final Four zur Ermittlung des Pokalsiegers bei denFrauen und Männern statt. Für den Deutschen Schwimm-Verband (DSV) richtet der Düsseldorfer SC 1898 e.V. dieses Event nun schon zum zweiten Mal im Rheinbad aus. Die genauen Anfangszeiten des Turniers können dem Spielplan  entnommen werden. Die Siegerehrung findet jeweils nach den Finalspielen der Frauen und Männer statt. Im Anschluss daran gibt es eine Players-Party im Lindner Congress Hotel. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein , Der Verein , Pokalendrunde 2019 , Wasserball #entry-meta #post-5122 Teilnahme am Voting “TOP IN DÜSSELDORF” Posted on 9. November 2018 by Mathias Iking .entry-header Es ist wieder soweit! Das jährliche Voting für Düsseldorfs beliebtesten Sportverein ist im Gange. Natürlich nimmt der Düsseldorfer Schwimmclub 1898 e.V. auch in diesem Jahr teil. Die Konkurrenz ist wie immer hart, doch zu gewinnen gibt es viel. Also bitten wir um zahlreiche Unterstützung bzw. Teilnahme am Voting für uns! Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Der Verein #entry-meta #post-5111 DSC strebt Titelverteidigung an! Posted on 21. September 2018 by Mathias Iking .entry-header Zum Auftakt in die Vorbereitung zur Wasserballsaison 2018/2019 kann der Düsseldorfer SC 1898 e.V. einige Neuerungen vermelden. Großen Anlass zur Kritik kann die vergangene Saison nicht bieten. Mit dem Titel in der 2. WBL West hatte man die Saisonziele weit übertroffen. Da man im Sport immer auf der Suche nach neuen Herausforderungen ist, kann es für den DSC in dieser Saison sportlich nur in eine Richtung gehen. Das Ziel ist die Verteidigung des Meistertitels. Auf der Trainerposition wird Gábor Bujka, der 122-fache ungarische Nationalspieler, Trainer Gábor Bujka das Ruder der Herrenmannschaft übernehmen. Der in Deutschland hoch renommierte Coach sieht in Düsseldorf langfristig das Potenzial, einen nachhaltigen Wasserballstandort weiterzuentwickeln und zu höheren Aufgaben zu führen. Bujka bringt langjährige Erfahrung als Bundesligatrainer (zuletzt SV Krefeld 72 in der Pro B Gruppe der Deutschen Wasserball Liga) im Herrenbereich mit nach Düsseldorf, wo er bereits seit einigen Jahren auch als Jugendtrainer im Einsatz ist. Bujka übernimmt die Mannschaft von seinem Landsmann Ferencz Nagy, der die Mannschaft zuletzt zur Meisterschaft und zum Aufstiegsturnier der Deutschen Wasserball Liga (Bundesliga) geführt hat. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Wasserball | Verschlagwortet mit 1. Mannschaft Wasserball , Alexander Labsin , Gabor Bujka , Karim Sallam , Sascha Vaegs , Stamatios Giannakis #entry-meta #post-5085 Schwimmen | NRW Freiwassermeisterschaften Posted on 10. September 2018 by Björn Gohr .entry-header Traditionell geht es für die 1. Mannschaft unter Trainer Björn Gohr zum Saisonauftakt ins freie Gewässer, diesmal nach Haltern am See zu den NRW Meisterschaften. Und es war ein guter Auftakt! Alle 18 DSCler starteten über die 2,5km und zeigten durchweg sehr gute Leistungen! Vorneweg schwammen Sophia Maktouf 2006 und Isa Haack 2001 zu Gold in ihren Jahrgängen und dürfen sich somit NRW Meisterinnen nennen. Vizemeister wurden Charlotte Guizetti 2005, Maximilian Warkentin 2006 und Anthony Woodrow 2000. Auf Platz 3 landete Maxim Tabachuk 2003. Aber auch Till Rädecke Alexander Kulibaba, Lukas Hebmüller, David Ast, Ioannis Dimogianni, Fritz Friemuth, Lars Szponik, Julian Hageschulte und Georg Boutler zeigten gute Leistungen und sammelten viele neue Erfahrungen... Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Schwimmen | Verschlagwortet mit 1. Mannschaft Schwimmen , NRW Meisterschaften | Kommentar hinterlassen #entry-meta #post-5072 Vorverkauf für FINA Men’s Water Polo World Cup 2018 eröffnet! Posted on 9. August 2018 by Mathias Iking .entry-header Im Bild: (9) Marko Stamm, FOTO: Zoltan Leskovar / Ruhrgepixel Vom 11. bis 16. September 2018 wird Berlin Gastgeber des nur alle vier Jahre stattfindenden FINA Men’s Water Polo World Cup 2018 sein. Das deutsche Team misst sich dort unter anderem mit dem Olympiasieger und dem Weltmeister. Insgesamt acht Nationen werden sich über sechs Tage packende Wasserball-Action liefern. Der Vorverkauf ist bereits gestartet. Weitergehende Informationen können der nachstehenden PDF entnommen werden! WP-WC18_Informationen-DSV-V1 .entry-content Veröffentlicht unter Allgemein , Wasserball #entry-meta #post-5066 DSC läutet Jubiläum ein! Posted on 22. Juni 2018 by Mathias Iking .entry-header Der Düsseldorfer Schwimmclub von 1898 e.V. begeht am 5.Juli 2018 um 18.00 Uhr im Stadtmuseum Düsseldorf sein 120jähriges Jubiläum. Wir sind einer der ältesten Sportvereine unserer Stadt und blicken auf ungezählte sportliche Erfolge in Schwimmen, Wasserball und seit einigen Jahren auch im Triathlon zurück. Besonders stolz sind wir auf die Erfolge unserer Mannschaften im Masterssport (Seniorensport) Wasserball und Schwimmen, denn hier wird greifbar, welch positiven Effekte der Sport auf den einzelnen Menschen auch im fortgeschrittenen Alter hat. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Der Verein , Schwimmen , Triathlon , Wasserball #entry-meta #post-5058 DSC feiert Heim-Meisterschaft!!! Posted on 20. Juni 2018 by Mathias Iking .entry-header Am letzten Samstag hatte die 1. Herrenmannschaft des Düsseldorfer Schwimmclub 1898 e.V. ihr letztes Heimspiel zu absolvieren. Gespielt wurde um 17:30 Uhr im Rheinbad50. Bereits zwei Tage später hatte man beim Überraschungsteam der Saison, SC RE Hamm, anzutreten. Anpfiff hier war 20:00 Uhr im Hallenbad Maximare DSC 1898 : SV Bayer Uerdingen II: Ergebnis: 11:5 (4:0/2:2/0:2/5:1) pers. Fehler: 3:1 Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Wasserball | Verschlagwortet mit 1. Mannschaft Wasserball , 1. Platz , 2. WBL West #entry-meta #post-5047 Bigpoints nach Topspielkrimi! Posted on 11. Mai 2018 by Mathias Iking .entry-header Centerverteidiger Yonatan Rudnik war sicher am Ball und in der Verteidigung. Am letzten Samstag hatte die 1. Herrenmannschaft des Düsseldorfer Schwimmclub 1898 e.V. das bis dato wohl wichtigste Spiel der Saison 2017/18 zu bestreiten. Gespielt wurde um 17:30 Uhr im heimischen Rheinbad50 gegen den SV BW Bochum. Ergebnis: 11:10 (1:2/2:1/4:2/4:5) pers. Fehler: 4:2 Ausgangssituation: Beide Teams marschierten zuletzt im Gleichschritt durch die 2. WBL West. Der DSC konnte dabei stets sein Polster von zwei Punkten verwalten und so Platz 1 gegen den im Torverhältnis besser positionierten Ligakonkurrenten verteidigen. Mit einem Sieg gegen den unmittelbaren Verfolger, könnte man Platz 1 weiter festigen. Dem Wert des Spiels angemessen, konnte DSC-Trainer Ferenc Nagy auch auf einen breiten Kader zurückgreifen. Lediglich Leistungsträger Sebastian Bruch stand nicht zur Verfügung. Wie immer wollte man diesen Verlust im Kollektiv auffangen. Mannschaftliche Geschlossenheit sollte ohnehin einen Erfolgsfaktor darstellen. Denn nur durch eine starke Teamleistung würde es gelingen die beiden Ausnahmespieler der Gäste, Raul Diakon und Till Rohe, weitestgehend auszuschalten. Hier hatte man seine Lehren aus der Pokalniederlage gezogen. Weiterlesen → .entry-content Veröffentlicht unter Wasserball | Verschlagwortet mit 1. Mannschaft Wasserball , 1. Platz , 2. WBL West , Ferenc Nagy , Joost van Kaathoven , SV Blau Weiß Bochum , Yonatan Rudnik #entry-meta #post-5014 Artikelnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above #content #primary DWP 2019 Informationen Spielplan Players-Party Kategorien Allgemein Der Verein Pokalendrunde 2017 Pokalendrunde 2019 Schwimmen Teams Triathlon Wasserball mehr Links Neuigkeiten Sponsoren Mitgliedschaft Kontaktdaten des DSC’s Newsticker 23.11.2015 Clubrekorde / Bestenlisten / Altersrekorde aktualisiert -- #secondary .widget-area #main <a href="http://www.sparda-west.de/" target="_blank"><img src="/wp-content/themes/dsc1898/images/logo-spardabank.png" width="100" height="29" style="margin-left:50px;"></a> 1. Mannschaft Schwimmen 1. Mannschaft Wasserball 2. Mannschaft Schwimmen 2. WBL West Alexander Sikorski Andreas Schlagmann Anita Szponik Anna Busse Anna Kishida Thomas Dennis Streleskij Deutsche Meisterschaften Isabel Gierok Joost van Kaathoven Katharina Drenkelfort Louisa Oehme Masters Schwimmen NRW Meisterschaften Spielberichte #first .widget-area Unsere Seiten Neuigkeiten Der Verein Schwimmen Wasserball Kontakt Impressum Datenschutz Login #second .widget-area #third .widget-area #supplementary #colophon #page ngg_resource_manager_marker 