Welkom op BC Weert '67 | BC Weert '67 Jump to navigation BC Weert '67 de badmintonclub in Weert /#name-and-slogan Zoekveld Zoeken Home Clubinformatie De Club Speeltijden Training Communicatie Nieuws Downloads Lidmaatschap Keertje proberen? Lid worden? Contributie Opzeggen Contact Contactgegevens /#navigation secondary menu Je hebt misschien al een keer badminton gespeeld. Tijdens je vakantie op de camping, op school of misschien wel gewoon bij jou in de straat! Maar wist je dat je het hele jaar door kunt badmintonnen? Je kunt trainen, wedstrijden en later ook competitie spelen. Dan speel je de shuttle niet zo lang mogelijk heen en weer, maar probeer je punten te maken bij jouw tegenstander. Je leert hiervoor allerlei snelle en technische bewegingen. Bekijk hier de speeltijden . Jeugd Training / Competitie Ben je een prestatief gerichte badmintonner, dan ben je bij BC Weert’67 aan het juiste adres. De Senioren Competitie spelers van BC Weert’67 spelen/trainen 2 keer per week en spelen over het algemeen op zondagen competitie. Het eerste team van BC Weert’67 speelt dit seizoen 4e divisie. Verder kun je met je teamgenoten meedoen aan diverse toernooien! Bekijk hier de speeltijden . Senioren Training / Competitie Wil je lekker ontspannen spelen, even bijkomen van de drukke week of gezellig wedstrijdjes spelen zonder deel te hoeven nemen aan competitie en toernooien? Dan kun je terecht bij onze recreanten groep, de recrea(c)tieve spelers van BC Weert’67 delen graag een baantje met je! Bekijk hier de speeltijden . Recreatief Badminton Nieuws Kalender Contact Keertje proberen? Lid worden? Welkom Badmintonclub Weert '67 Al bijna vijftig jaar houdt onze club zich bezig met de badmintonsport, een sport waarin techniek, tactiek, snelheid, reactie- en uithoudingsvermogen een belangrijke rol spelen. Een sport geschikt voor jong en oud, maar ook voor recreatief en prestatief! Wil je iets meer weten over onze vereninging en de sport, neem rustig een kijkje op onze site. Heb je verder nog vragen? Stuur dan een mail naar  contact@bcweert67.nl .   Privacy Policy 1 maand 4 dagen geleden Sinds de nieuwe privacywetgeving, genaamd Algemene Verordening Gegevensbescherming,  is het verplicht om aan de gestelde privacyregels te voldoen. BC Weert '67 voldoet daar ook aan met de nieuwe privacy policy die te vinden... Lees meer Einde van het seizoen 1 maand 4 dagen geleden Met twee kersverse clubkampioenen na het toernooi afgelopen zondag is het seizoen dan echt ten einde gekomen. Complimenten naar de toernooicomissie en alle spelers die mee hebben gedaan. Met nog vier vrije speelavonden in... Lees meer Laddertoernooi afgelopen vrijdag + eindstanddd! 1 maand 6 dagen geleden Beste clubleden, Afgelopen vrijdag heeft het grote zaalladdertoernooi plaats gevonden! Naast deze spannende avond is inmiddels ook het recreanten laddertoernooi geeïndigd. Zie hier onder de uitslagen! Met sportieve groet, BC... Lees meer ANDERE HAL laatste twee weken van juni 1 maand 1 week geleden Vanwege werkzaamheden, waaronder verven, in sporthal Boshoven vanaf 17 juni aanstaande kunnen we de laatste 2 weken van het seizoen geen gebruik maken van sporthal Boshoven. We gaan daarom op 19, 21, 26 en 28 juni aanstaande... Lees meer meer Sponsoren Downloads Privacy Policy Inventarisatie Seniore... Meer downloads Kalender geen komende kalender items Meer agendapunten Contact Sporthal Boshoven Vrakkerveld 2 Weert bestuur@bcweert67.nl Neem contact op /#content /#main-inner /#main /#page 