Trainerlizenz erwerben | dflv: Sportausbildung mit Anerkennung! Home | Wir über uns | Downloads | Infos anfordern | Mitglied werden | Service | Warenkorb Trainer Ausbildung Fitnesstrainer Fachtrainer Fachseminare Personaltrainer Athletiktrainer Master of Health - Gesundheitstrainer Präventions- und Rehabilitationstrainer Fachsportlehrer -Fitness und Gesundheit- Übungsleiter B-Sport in der Rehabilitation Fortbildungen Fitnessfachwirt IHK Bachelor of Arts -Bewegungscoaching & Gesundheit- Online Katalog Alle Ausbildungen und Termine auf einen Blick   Indicators Wrapper for slides   > Home Trainerlizenz erwerben – "Vorsprung durch Direktunterricht" Sie möchten eine anerkannte Trainerlizenz (z.B. DOSB-Lizenz ) erwerben oder haben Interesse an einer professionellen Sportausbildung? Die dflv ist ein leistungsstarker Berufsverband – AZAV-zertifiziert – für alle, die im Bereich Fitness, Aerobic und Gesundheitssport beschäftigt sind. Wir bieten Ihnen kompetenten Rat und Begleitung rund um Sportberufe und dazu ein umfangreiches Aus- und Weiterbildungsangebot, das in Deutschland und Europa absolute Topqualität repräsentiert.   Aus- und Weiterbildung für Sportberufe Unsere renommierte Berufsakademie DFA (Deutsche Fitness Akademie) bietet Ihnen für folgende Bereiche hochwertige Aus- und Weiterbildungsoptionen: Fitness & Gesundheitssport Grouptraining Management, Marketing, Kommunikation. Die Qualität unserer erfahrenen Ausbilder und Referenten, die ausgewiesene Experten für unterschiedlichste Sportberufe sind, garantiert Ihnen eine optimale zukunftsorientierte Aus- und Weiterbildung – europaweit anerkannt und empfohlen! Wenn Sie sich beispielsweise als Sport- und Gesundheitstrainer selbst verwirklichen möchten, erlangen Sie bei uns alle erforderlichen Qualifikationen und erhalten die entsprechende Trainerlizenz. Auch die Ausbildung zum Fitnessfachwirt IHK können Sie bei uns absolvieren. Informieren Sie sich über Ihre Möglichkeiten!   Theorie und Praxis auf höchstem Niveau – Sportausbildung für Neueinsteiger und Branchenprofis Ob Sie als Einsteiger/Einsteigerin Ihre erste Basis-Lizenz machen wollen oder sich als Führungskraft im Studio-, Vereins-, Freizeit- und Firmenbereich optimal zum Thema Marketing und Kommunikation weiterqualifizieren möchten – wir bieten Ihnen alle Bausteine für eine perspektivreiche Berufsqualifikation. Mit einer umfassenden Sportausbildung machen wir Sie fit für die Zukunft! Dabei reicht unser Angebot von der Trainer-Ausbildung über die Aerobic-Ausbildung und die Ernährungsberater-Ausbildung bis hin zu gesundheitsgeprägten Berufsbildern. Schnuppern Sie also unbedingt mal bei uns rein!   Trainerlizenz als Voraussetzung für Ihren Erfolg Nicht nur für die Ausübung des Traineramts in Sport- und Fitnesszentren ist eine gültige Trainerlizenz unentbehrlich, auch Trainer in Sportvereinen sowie für Personal- und Group-Fitness müssen ein entsprechendes Zertifikat vorweisen können. Sprechen Sie uns gerne direkt an, wenn Sie an einer Fitness-Ausbildung zum Erwerb der C-, B- oder A-Lizenz interessiert sind. Wir freuen uns auf Sie! Sommer-Workout – Beine und Po Heute gibt es ein richtig knackiges Training für den Unterkörper. Perfekt um Beine und Po in Form zu bringen und ordentlich zu schwitzen. mehr Prehab-Workout Teil 2 Die Herausforderung eines Übungsprogramms mit solch einem Ball liegt in der Instabilität, die ausgeglichen werden muss. Dabei wird mit dem eigenen Körpergewicht gearbeitet. mehr Prehab-Workout „Movement Prep Programme“ durch ein Programm mit einem Physioball zur Verletzungsprophylaxe ergänzen bzw. erweitern. Man nennt solch ein Programm auch „Prehab“. mehr Damen-Bodybuilding-Wettbewerb Damen-Bodybuilding-Wettbewerb Was ist notwendig, damit ich bei einem Bodybuilding-Wettbewerb mitmachen kann? mehr Couch Workout Viele Sportbegeisterte verbringen während der zahlreichen Sportveranstaltungen im Fernsehen viele Stunden in starren, oft sitzenden Positionen. Das führt zu mehr Bewegungsarmut im Alltag. mehr Kontakt Tel.: 05601/8055 Fax: 05601/8050 E-Mail: info@dflv.de Persönlicher Ansprechpartner Anfahrt eKomiWidget START eKomiLoader END, only needed once per page Neueste Beiträge Sommer-Workout – Beine und Po Prehab-Workout Teil 2 Prehab-Workout Damen-Bodybuilding-Wettbewerb Couch Workout Teilnehmerbereich       Fitnesstrainer   Athletiktrainer Personaltrainer   Master of Health Präventions- und Rehabilitationstrainer Fachsportlehrer -Fitness und Gesundheit - Service Häufige Fragen Fitness-Blog Lexikon Merkblatt für Beschwerden Mitgliedsantrag Satzung Anmeldeformular Widerrufsfrist AGB Über uns Leitsätze Kontakt Anfahrt Disclaimer Datenschutz * Die dflv ist nach §4 Nr. 21 UStG. von der Umsatzsteuer befreit. Impressum © 1989-2017 Deutsche Fitnesslehrer Vereinigung Facebook Pixel Datenschutz (C) www.meine-datenschutzerklaerung.de 