Home - BüdS 06 Badminton Verein Leverkusen     Aktuelle Seite:   Home Hauptmenü   Home News Der Verein Badminton Ligabetrieb Downloads Fotos Events Suche Links Datenschutz Kontakt/Impressum     Home AKTION: 2 Monate gratis Drucken E-Mail Meldet euch als Neumitglied* in unserem Badminton-Verein an und ihr bekommt die ersten zwei Monate Mitgliedsbeitrag geschenkt. Bitte hierzu den Aktionscode 2GRATIS mit auf das Anmeldeformular schreiben.   Natürlich könnt ihr unabhängig von dieser Aktion zu einem kostenlosen Probetraining vorbeischauen. Einfach zu den bekannten Trainingszeiten vorbeikommen!   * Als Neumitglied gilt jeder, der in den letzten 12 Monaten kein Mitglied im BüdS 06 Leverkusen e. V. gewesen ist Details Zuletzt aktualisiert: 27. März 2017 Badminton in Leverkusen-Opladen Drucken E-Mail Badminton Verein BüdS 06 Leverkusen sucht Spieler Wir suchen noch Spieler für unsere Hobby-Mannschaft sowie für die Kreisliga-Mannschaft. Interessenten können sich gerne den Verein an einem unserer Trainingstage ansehen. Nähere Informationen findet ihr auf dieser Homepage oder gerne auch per Mail an christian [PUNKT] zimmermann [AT] bueds [PUNKT] de oder direkte Fragen an unseren Spielführer der 1. Badminton-Mannschaft per Mail an mannschaft1 [AT] bueds [PUNKT] de .   Details Zuletzt aktualisiert: 27. März 2017 Training & Spieltage Drucken E-Mail Das Training findet sonntags (19-21 Uhr) und donnerstags (19-21 Uhr) statt - auch in den Ferien (Ausnahme siehe unten), teilweise unterstützt durch Trainer. Wir trainieren in der Halle der Marienschule in Opladen. Der Zugang zur Halle befindet sich "An St. Remigius"-Str. 21, großes Tor auf der linken Seite. Ausnahmen: An Feiertagen findet in der Regel kein Training statt. Am 08.02.18 findet kein Training statt. Spieltage: siehe Ligabetrieb Trainingswochenende: Aktuell in Planung. Ranglistenspiele: Wer Interesse an Ranglistenspielen im Einzel oder Doppel hat und auf diesem Weg Spielpraxis sammeln möchte, melde sich bitte bei Rainer Berns. Es finden ca. 5 Spieltage im Jahr statt. Details Geschrieben von Rainer Berns Zuletzt aktualisiert: 06. Februar 2018 Weiterlesen: Training & Spieltage     © BüdS 06 Leverkusen e. V.     ↑↑↑ Montag, 22. Juli 2019 Template designed by LernVid.com 