DJK Heigenbrücken – Tischtennis Skip to content DJK Heigenbrücken – Tischtennis #hgroup #site-logo .logo-wrap Menu #mobile-header-left-menu Untermenü #mobile-header-right-menu Hauptmenü Startseite Datenschutzerklärung Mannschaften Herrenmannschaft Ergebnisse und Tabelle Damenmannschaft Ergebnisse und Tabelle 2. Jungenmannschaft Ergebnisse und Tabelle 1. Jungenmannschaft Ergebnisse und Tabelle Verein Aktuelle Spielberichte Sponsoren Termine Trainingszeiten Chronik Prävention Jugendtraining Bilder Ausflüge DJK Grombnbrode Dorffeste Ehemaligenturnier Meisterschaftsfeiern Neujahrs- & Weihnachtsturniere Ortspokal Tischtennis Ortspokalteilnahmen der DJK Sonstige DJK Auftritte Vereinsmeisterschaften Spanferkelessen Kontakt Anfahrt Vorstandschaft Impressum Links Downloads DJK – was heißt das eigentlich? .menu-header-container #access .site-header-menu Secondary menu Aktuelle Spielberichte Vorstandschaft Termine Impressum Datenschutzerklärung Prävention #access-secondary .site-header-menu #branding Bezirks-Pokal „Final Four“ : Unsere Jungen konnten sich im Bezirks-Pokal in der Runde der letzen vier behaupten und den Pokal mit nach Hause nehmen! Eine tolle Leistung! .featured-text .slides Neujahrsturnier 2019 : Auch in 2019 gab es wieder ein Neujahrsturnier bei der DJK Heigenbrücken. .featured-text .slides Ortspokal Tischtennis 2019 : Auch in 2019 hat die DJK die Ortspokal-Saison eröffnet! .featured-text .slides Spanferkelessen 2019 : Die DJK Mitglieder haben das alljährige Spanferkelessen wieder sichtlich genossen! .featured-text .slides Barbossa Turnier 2019 : Beim alljährlichen Barbossa Turnier konnten ebenfalls auch DJK Spieler Erfolge verzeichnen. .featured-text .slides TT-mini-Meisterschaften 2019 – Ortsentscheid : Bei den TT-mini-Meisterschaften wurden in der Turnhalle Heigenbrücken wieder die Gewinner des Ortsentscheides ausgespielt. .featured-text .slides .slider-wrap #featured-slider Aktuelle Vereinsnachrichten .entry-header Herzliche Einladung gemeinsames Pfarrfest – 30.06.2019 Zum gemeinsamen Pfarrfest der Kirchengemeinde „St. Wendelinus“, dem Spessartkindergarten „Johannisbären“ und der DJK möchten wir alle ganz herzlich einladen. Das Fest, das unter dem Motto „Deine Welt ist meine Welt“ steht, beginnt am Sonntag, den 30.06.2019 um 10:00 Uhr mit dem Gottesdienst in der Wildparkhalle, der von der Kirchenband „Good News“ musikalisch umrahmt wird. Danach gibt es Unterhaltung mit dem Duo „Silver Stars“ und dem Auftritt „Johannisbären – einfach tierisch“ der Kindergartenkinder. Für Kinder bieten wir die Bastelei mit Pfeifenputzern an. Freizeitspaß für alle ist beim „Tischtennis von klein bis GROSS“ zu finden. Hier ist durch die unterschiedlichen Tischvarianten spaßiges Ping Pong angesagt. Wir freuen uns viele von euch begrüßen zu können! Flyer Pfarrfest 30.06.2019 Jugend-Zeltlager 06.-07.07.2019 Traditionell findet auch dieses Jahr das DJK-Zeltlager vom 6. auf den 7. Juli 2019 auf dem DJK-Acker statt. Dazu seid ihr herzlich eingeladen! Los geht’s am Samstagnachmittag um 16:00 Uhr. Wir werden u. a. Grillen, Stockbrot machen und uns die freie Zeit mit Fußball, Frisbee, etc. und einer Nachtwanderung vertreiben. Am nächsten Tag werden wir noch gemeinsam frühstücken und gegen Sonntagmittag wird unser Zeltlager zu Ende sein. Anmeldeschluss ist der 28.06.2019 (Tel. 0157/36805760 oder Mail: alenicabieber@djk-heigenbruecken.de)! Ich freue mich auf euch! Alenica Bieber, Jugendleiterin Fußball-Ortspokal – Teams DJK/Wendelinus holen sich 3. und 6. Platz Nach einem weiteren souveränen Fußball-Ortspokal mit zwei Teams der Spielgemeinschaft DJK/Wendelinus konnte der 3. und 6. Platz erreicht werden. Nach einem eher wackeligen Start bei den Gruppenspielen konnten wir bei den Endrundenspielen am vergangenen Freitag dann endlich durchstarten. Leider verlor DJK/Wendelinus I gegen das Team International das Halbfinale im 8m-Schießen. Doch durch gute Leistung im „kleinen Finale“ gegen den Skiclub ist die Mannschaft mit einem 1:0-Sieg auf das Treppchen gekommen. Für unser zweites Team war es leider nicht so erfolgreich. Aber Sechster von sechs Mannschaften zu werden hat auch etwas Gutes. Einen herzlichen Glückwunsch an unseren Torschützenkönig Gianluca Kunkel, der das Turnier seines Lebens gespielt hat. Einen großen Dank an alle, die dieses Jahr mitgespielt haben und hoffentlich seid ihr nächstes Jahr wieder mit dabei. Erik Rüfner Aufruf zum Ortspokal Beachvolleyball / Schwimmen Für die Ortspokale Beachvolleyball und Schwimmen am 13./14.07 suchen wir noch Verstärkungen für unsere DJK Teams. Beachvolleyball (5 Spieler / Mannschaft) startet am Samstag, den 13.07. mit der Vorrunde. Halbfinalspiele und Finale sind am Sonntag. Der Ortspokal Schwimmen findet am Sonntag, den 14.07. ab 12 Uhr statt. Ein Team besteht aus 4 Schwimmern, jeder muss 1x hin und zurück schwimmen (insgesamt ca. 50m). Anmeldungen gerne bis zum 08.07. an Nadine Wohlfahrt unter nadinewohlfahrt@djk-heigenbruecken.de oder 06021/4380626. Nadine Wohlfahrt, Sportwart Einladung zum Ortspokal Kegeln Der Kegelsportclub „Einigkeit“ lädt beim traditionellen Gartenfest am Samstag, den 29.06. zum Ortspokal ein. Beginn ist um 12:00 Uhr, pro Mannschaft werden 4 Kegler / Keglerinnen benötigt. Es wäre sehr schön, wenn die DJK auch dieses Jahr wieder teilnehmen würde. Anmeldungen unter nadinewohlfahrt@djk-heigenbruecken.de oder 06021/4380626. Nadine Wohlfahrt DJK Sportwart DJK-Sport- u. Wallfahrtstag „Sein Bestes geben!“ 14.07.2019 Der DJK-Diözesanverband Würzburg und der Bayerische Landes-Sportverband Unterfranken laden zum DJK-Sport- und Wallfahrtstag zum Mitmachen und Erleben mit Fuß-, Rad- und Inlinerwallfahrt nach Salz (Landkreis Rhön-Grabfeld) am Sonntag, den 14.07.2019 ein. Nach dem Gottesdienst startet der Aktionstag als Familienfest mit vielfältigen sportlichen Angeboten. Für weitere Informationen zum Ablauf und Anmeldungen bitte bei Claudia Kunkel (Tel. 2138, Mail: claudiakunkel@djk-heigenbruecken.de) melden. Anmeldeschluss ist der 30.06.2019. Fußball-Feriencamp Volkersberg 05.-10.08.2019 In Kooperation mit dem Bayerischen Fußballverband bietet die DJK-Sportjugend des Diözesanverbands Würzburg für die Jahrgänge 2005 bis 2008 ein Fußball-Feriencamp in den Sommerferien vom 05. bis 10.08.2019 am Volkersberg an. Kosten: €350. Anmeldungen sind direkt online beim BFV möglich: www.bfv.de/ferien Vereinsmeisterschaft 2019 Zu den diesjährigen Vereinsmeisterschaften traten 14 hochmotivierte DJKler vergangen Freitag in der Schulturnhalle gegeneinander an. Die Damen spielten im Jeder-gegen-Jeden Modus, dabei setzte sich die Titelverteidigerin Claudia Kunkel souverän durch und wurde ungeschlagen Vereinsmeisterin. Den 2. Platz belegte – dank des besseren Satzverhältnisses – Nadine Wohlfahrt, vor Marion Hasenstab, die sich den Bronze-Rang sicherte. Herzlichen Glückwunsch an die Damen! Bei den Herren wurde mittels eines Gruppensystems die Halbfinalisten ermittelt. In der Gruppe A holte sich Frank Knoch-Schwarzkopf vor Roland Englert den Gruppensieg. Dominik Hollfelder und unser „Youngster“ David Englert setzen sich in der Gruppe B durch. In den Halbfinalspielen setzen sich dann die beiden Favoriten durch, so dass es erneut zum Match des Abends zwischen Frank und Dominik kam, welches Frank mit 3:1 für sich entschied und sich zum Vereinsmeister krönte. Im Spiel um Platz 3 setze sich Roland gegen David durch und sicherte sich Platz 3. Aber auch David’s 4.Platz ist eine klasse Leistung. Herzlichen Glückwunsch, die Herren! Neben der Einzelkonkurrenz wurden auch die Vereinsmeister im Herren Doppel ermittelt. Diesen Titel sicherten sich Frank Knoch-Schwarzkopf und Roland Englert. Herzlichen Glückwunsch! Die Damen-Doppel sowie die Mixed Konkurrenz konnte leider nicht mehr zu Ende gespielt werden und wird an einem neuen Termin in Kürze fortgesetzt. Alle Ergebnisse der Vereinsmeisterschaft 2019: Damen Claudia Kunkel Nadine Wohlfahrt Marion Hasenstab Loraine Rüfner Tina Wombacher Martina Simonis Herren Frank Knoch-Schwarzkopf Dominik Hollfelder Roland Englert David Englert Marlon Lakus Agustin Godoy Jochen Drechsler Rudi Karl Herren Doppel Frank-Knoch-Schwarzkopf / Roland Englert Dominik Hollfelder / David Englert Agustin Godoy / Rudi Karl Marlon Lakus / Jochen Drechsler DJK-Abenteuerfreizeit „Abraka“ 27.07.-03.08.2019 Die DJK-Sportjugend des Diözesanverbands Würzburg bietet in ihrem Jahresprogramm 2019 für die Jahrgänge 2007 bis 2010 in den Sommerferien wieder eine Ferienfreizeit vom 27.07. bis 03.08.2019 mit vielen tollen Aktivitäten am Volkersberg an. Kosten: €180. Wer Lust hat mit dabei zu sein meldet sich bitte bis spätestens 25.06.2019 bei Claudia Kunkel (Mail: cksefe@online.de, Tel. 06020/2138). Mitgliederversammlung mit Neuwahlen Bei unserer diesjährigen Mitgliederversammlung wurde unsere Vorstandschaft wie folgt neu gewählt: Claudia Kunkel, 1. Vorsitzende Michael Wenzel, 2. Vorsitzender Loraine Rüfner, Schriftführerin Nadine Wohlfahrt, Sportwartin Nina Hackel, Kassiererin Bastian Kunkel, Pressewart Armin Haun u. Heinz Wabnitz, Kassenprüfer In der separaten Mitgliederversammlung der Jugend wurden Alenica Bieber und Tina Wombacher in ihrem Amt als Jugendleiterinnen bestätigt. Neu in unserer Vorstandschaft begrüßen wir ganz herzlich Loraine Rüfner als Schriftführerin und bedanken uns für ihre Bereitschaft das Amt von Martina Englert zu übernehmen. Martina Englert, die nun nach 18jähriger Vorstandsarbeit als Schriftführerin aus der Vorstandschaft ausgeschieden ist, gilt unser besonderer Dank für ihr langjähriges, zuverlässiges Engagement. Claudia Kunkel, 1. Vorsitzende DJK Frauentag 29.06.2019 „Aus Gottes Apotheke – Heilkräuter rund ums Jahr!“ Der DJK-Diözesanverband Würzburg lädt alle DJK-Frauen nach Nüdlingen zu einem Vortrag zum Thema „Leben im Rhythmus – ganzheitliche Gesundheitsberatung“ (https://www.leben-im-rhythmus-nicolemueller.de) und einer Besichtigung des Heimatmuseums (https://www.heimatverein-nuedlingen.de/heimatmuseum) am 29.06.2019 herzlich ein. Wer Lust hat mit dabei zu sein meldet sich bitte bis spätestens 06.06.2019 bei Claudia Kunkel (Mail: cksefe@online.de, Tel. 06020/2138). Saison-Abschlussberichte Meistertitel und 3.Platz im Verbandsbereichspokal In der soeben abgeschlossenen Saison 2018/19 konnte die DJK Heigenbrücken (wie bereits im Vorjahr) mächtig abräumen: Die Herren wurden Meister in der Bezirksklasse D Gruppe 6 der 4er Mannschaften! Die 1. Jungenmannschaft gewannen den Bezirkspokal der Bezirksklassen Jungen und belegten im Final Four des Verbandsbereichspokals der Bezirksklassen einen sensationellen 3.Platz! Herzlichen Glückwunsch! DJK Herrenmannschaft (Bezirksklasse D,Gruppe 6) Es gelang dem Team um Mannschaftsführer Roland Englert tatsächlich den doppelten Meisterschaftserfolg aus dem Vorjahr zu wiederholen: Meister der Vorrunde und Meister der Meisterrunde! Und das mit einer sensationellen Bilanz von 15 Siegen und lediglich 1 Niederlage. Super Leistung, meine Herren! Erfolgreichste DJK Spieler der Saison waren Christian Bartelt und Michael Wenzel. Am kommenden Wochenende finden in Kleinwallstadt die Endspiele zum Gesamtbezirksmeister der 4er-Mannschaften statt. Wir drücken euch fest die Daumen, dass ihr den Titel mit nach Hause bringt! DJK Jungenmannschaft I (Bezirksklasse A, Gruppe 1 Nord) In der Liga lieferten sich die Jungen I ein spannendes Duell mit TuS Aschaffenburg-Damm und belegten ungeschlagen einen sehr guten 2. Tabellenplatz (10 Siege, 6 Unentschieden). Im Pokal gab es dann kein Halten mehr für die DJK Jungs: erst gewannen sie souverän den Bezirkspokal, dann gab es obendrauf noch den 3. Platz im Verbandsbereichspokal. Klasse Leistung, Jungs! Erfolgreichster DJK Spieler der Saison war Moritz Bieber mit einer Bilanz von 45:0 – Weltklasse! DJK Jungenmannschaft II (Bezirksklasse C, Gruppe 2 Ost) Die 2. Jungenmannschaft beendet die Saison 2018/19 auf einem guten 5. Tabellenplatz (4 Siege, 1 Unentschieden, 7 Niederlagen). Für viele Spieler war es die erste Saison und alle konnten erste Einzelerfolge feiern – weiter so! Erfolgreichste DJK Spieler der Saison waren Ezequiel Godoy und Julius Krenn. DJK Damenmannschaft (Bezirksklasse B, Gruppe 1 Nord) Leider kamen die DJK Damen in dieser Saison nie richtig in Fahrt und belegten am Ende den letzten Tabellenplatz (1 Sieg, 2 Unentschieden, 7 Niederlagen). Vielleicht hilft das anstehende Trainingslager um die Motivation fürs Training in die neue Saison mitzunehmen. Auf geht’s, Mädels! Erfolgreichste DJK Spielerin der Saison war Martina Englert.   Nadine Wohlfahrt, Sportwart DJK – FICEP-Camp 2019 Das jährliche Camp verschiedener Nationen der FICEP (internationaler katholischer Sportverband) findet dieses Jahr in Duisburg in den Sommerferien in der Zeit vom 27.07. bis 03.08.2019 statt. Als Mitglied von FICEP lädt die DJK-Sportjugend hierzu alle Jugendlichen im Alter von 14 bis 17 Jahren recht herzlich ein bei dem abwechslungsreichen (Sport-)Programm mit dabei zu sein und internationales Flair zu erleben. Die Kosten belaufen sich auf EUR300. Bei Interesse meldet ihr euch bitte bei Claudia Kunkel (Mail: cksefe@online.de, Tel. 06020/2138).   Saisonspielplan 2018/2019 .entry-content .entry-meta #post-64 #comments #content #primary Primärer Seitenleisten Widget-Bereich 100 Jahre DJK Werbetrailer Aktuelle Platzierungen der DJK-Mannschaften DJK Heigenbrücken im Main-Echo 1. Ehemaligenturnier 2016 | Film by Matthias Kunkel Aktuelle Spielberichte #secondary .widget-area #main Aktuelle Spielberichte Vorstandschaft Termine Impressum Datenschutzerklärung Prävention #first .widget-area #supplementary Facebook .social-profile Copyright © 2019 . All Rights Reserved. Theme: Catch Box by Catch Themes #site-generator #colophon #page Scroll Up ngg_resource_manager_marker 