Федерация Дзюдо Свердловской области Федерация дзюдо Свердловской области Генеральный партнер: Благотворительный фонд «Родина» При поддержке: — Губернатор Свердловской области — Министерство спорта Свердловской области Пресс-центр Новости и события Фотогалерея Видео Жизнь Федерации Пресс-служба О дзюдо в газетах Соревнования Календарь Результаты Реестр медалистов Сборная области Спортсмены Тренеры Федерация Структура Клубы и отделения Контакты Реестр мастеров спорта Документы Спортсменам Егоров-Цимбалист Максим победитель финала IX летней спартакиады учащихся России. 07 июл Две серебряные и две бронзовые медали на Летней Универсиаде в Неаполе! 03 июл Евгений Куйвашев пожелал Наталье Голомидовой и всем свердловским спортсменам удачи и побед на Универсиаде в Неаполе 01 июл Командная «бронза» Первенства Европы Михеевой Ольги и Радченко Яны в копилке Свердловской области. 01 июл Клуб "Ратиборец" серебряные медалисты Чемпионата России по дзюдо среди клубов в г. Новороссийск Пресс-центр Следуй за нами: <div class="front-page__right"> <div class="dzudo-info"> <p class="dzudo-info__title">Дзюдо в Свердловской области
<div class="dzudo-info__element"> 
54 <span>клуба</span>
</div> <div class="dzudo-info__element"> 
3217 <span>занимающихся</span>
</div> <div class="dzudo-info__element"> 
410 <span>медалей в текущем году</span>
</div> <div class="dzudo-info__element"> 
283 ЗТР; ЗМС; МСМК; МС; 
</div> <div class="dzudo-info__map"><a href="#"><img alt="" src="/static/img/mini-map.png" /> <span>Открыть карту покрытия →</span> </a></div> </div> </div> Дзюдо в Свердловской области 54 клуба 3217 занимающихся 46 медалей 279   Мастеров спорта России и международного класса   Дзюдо в Свердловской области Хорошо Открыть карту покрытия → Дни рождения Кристина Дудина 10 июля 2019 года С Днем рождения! Яна Полякова 05 июля 2019 года С Днем рождения! Азер Исмаилов 09 июня 2019 года С Днем рождения! Наталья Голомидова 08 июня 2019 года С Днем рождения! Все дни рождения Календарь Смотреть календарь списком Результаты соревнований Главные события 07-07 июля Две серебряные и две бронзовые медали на Летней Универсиаде в Неаполе! Неаполь, Италия 30-30 июня Командная «бронза» Первенства Европы Михеевой Ольги и Радченко Яны в копилке Свердловской области. Варшава, Польша 23-24 июня Ксения Чибисова - обладательница двух бронзовых медалей Европейских игр и чемпионата Европы по дзюдо в г. Минск Минск, Беларусь Фото и видео Последнее видео: Чемпионат Свердловской области и турнир ветеранов по дзюдо 05 мая 2019 года Фотогалереи Видеоархив Жизнь Федерации 5 мая 2019 года состоялось отчетное собрание РОО "Свердловская областная федерация дзюдо" Поздравления с новой должностью Исполнительный директор Гагин Станислав Николаевич перешёл на муниципальную службу в управление физической культуры и спорта Администрации г. Екатеринбурга Благодарность оргкомитету и волонтёрам Президент Федерации дзюдо выразил благодарность оргкомитету и волонтёрам международного турнира по дзюдо "Большой шлем" Все о жизни Федерации Медали 2019 год 2018 год 1 2 3 Олимпийские игры, Чемпионат/первенство мира, Чемпионат/первенство Европы 2 0 3 Турниры серии «Большой шлем», «Мастерс», «Гран-При», Кубок Европы и другие международные спортивные соревнования 5 5 9 Чемпионат/кубок/первенство России 0 0 2 Всероссийские спортивные соревнования (мастерские, отборочные, ведомства и др.) 8 2 6 Все результаты Партнеры Генеральный партнер Благотворительный фонд «Родина» Официальный партнер Правительство Свердловской области Пресс-центр Новости и события Фотогалерея Видео Жизнь Федерации Пресс-служба О дзюдо в газетах Соревнования Календарь Результаты Реестр медалистов Сборная Спортсмены Тренеры Федерация Структура Клубы и отделения Контакты Реестр мастеров спорта Документы Спортсменам ©Региональная общественная организация «Свердловская областная федерация дзюдо» 2002 – 2018 620075 г. Екатеринбург, ул. Ленина, 40, Бизнес центр «Гранд Авеню», офис 627 s.judo@mail.ru +7 (343) 286-49-81 Мы в соц. сетях: Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 