Judo & Ju-Jitsu Club Winterthur - Startseite Menü Verein Über uns... Vorstellung Vereinschronik Dojo (Trainingsraum) Vorstand / Funktionäre Trainer/Innen Kontaktformular FAQ Impressum Judo Erwachsene Ju-Jitsu Erwachsene Judo Nachwuchs Kinder und Jugendliche Aktuell Was gibt's Neues... News Kalender Dojosuche Medien Zum Stöbern... Bilder Videos Downloads Links Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden JSN IMAGESHOW FREE 5.0.12 - Theme Slider 1.2.9 Siegen durch nachgeben Ju-Jitsu verfolgt das Ziel durch möglichst kleinen Krafteinsatzt den grösstmöglichen Effekt zu erzielen. Die Kraft des Gegners wird auf ihn selbst gelenkt. Der Weg ist das Ziel! Judo und Ju-Jitsu sind stark mit der japanischen Tradition verwurzelt. Deshalb wird die japanische Kultur auch während dem Training gepflegt. Ich mache Judo! Judo ist einer der bekanntesten Wettkampfsportarten. Dies nicht zuletzt weil Judo schonend im Umgang ist und trotzdem sehr effektive Techniken verwendet. Judo für Kinder Gerade für Kinder und Jugendliche ist Judo die ideale Sportart. In regelmässigem Training werden Kraft, Kondition, Reaktion, Geschicklichkeit und Selbstvertrauen ständig verbessert. JJCW Schauliste Siegen durch nachgeben Ju-Jitsu verfolgt das Ziel durch möglichst kleinen Krafteinsatzt den grösstmöglichen Effekt zu erzielen. Die Kraft des Gegners wird auf ihn selbst gelenkt. index.php/ju-jitsu Der Weg ist das Ziel! Judo und Ju-Jitsu sind stark mit der japanischen Tradition verwurzelt. Deshalb wird die japanische Kultur auch während dem Training gepflegt. index.php/verein/dojo-trainingsraum Ich mache Judo! Judo ist einer der bekanntesten Wettkampfsportarten. Dies nicht zuletzt weil Judo schonend im Umgang ist und trotzdem sehr effektive Techniken verwendet. index.php/judo Judo für Kinder Gerade für Kinder und Jugendliche ist Judo die ideale Sportart. In regelmässigem Training werden Kraft, Kondition, Reaktion, Geschicklichkeit und Selbstvertrauen ständig verbessert. index.php/judo-nachwuchs Das Wichtigste in Kürze... Ich bin interessiert - Schnuppertraining! Beim Judo & Ju-Jitsu Club Winterthur können jederzeit gratis Schnuppertrainings besucht werden. Weiterlesen end bt-inner end bt-row Ich bin dabei - Clubbeitritt! Werde Mitglied vom Judo & Ju-Jitsu Club Winterthur und lerne die Sportart von der Pike auf kennen. Weiterlesen end bt-inner end bt-row Kindertraining - Infos für Eltern Hier gibt es alle Infos für Eltern, die ihre Kinder beim Judo & Ju-Jitsu Club Winterthur trainieren lassen möchten.   Weiterlesen end bt-inner end bt-row end bt-main-item page end bt-container News 5.-19.8.2019: Dojo belegt von OK Faustball WM 2019 Vom 11.-17. August 2019 finden auf der Schützenwiese Winterthur die Faustball Weltmeisterschaften statt. Der JJCW stellt während dieser Zeit das Dojo für das OK zur Verfügung. Das Dojo wird also ab dem 5. bis am 19. August (Morgens) nicht für Trainings zur Verfügung stehen. Der Trainingsbetrieb wird wie gewohnt nach den Sommerferien am Abend des 19. Augusts wieder aufgenommen.   29./30.6.2019: Der JJCW zeigt Präsenz am Nat. Judo und Jiu Day Am nationalen Judo-Day und dem darauf folgenden Jiu-Day war der JJCW dieses Jahr gut vertreten. Auch Niggi Baez reiste trotz verletztem Knie an und verfolgte die Workshops vom Mattenrand aus.   JJCW war im Kino zu sehen Im Film "Flitzer" mit Beat Schlatter wird das Stadion Schützenwiese mit dem Logo des JJCW in der 42. Mintute kurz gezeigt.         18.6.2019: Judo/Jiu Lektion für 3. Klässler aus Winterthur Eine 3. Klasse aus dem Schulhaus Geiselweid in Winterthur, die zurzeit gerade das Thema Kämpfen im Turnunterricht behandelt, fand sich am 18. Juni um 15:00 Uhr im Dojo des JJCW ein, um vom Vizepräsidenten und Präsidenten höchstpersönlich in die Kunst des Judos und Ju-Jitsus eingeweiht zu werden. Christoph Urfer übernahm die Leitung und führte die Kinder routiniert durch den Unterricht, indem er verschiedene Übungen aus dem ersten DWS Kurs zeigte. René Widtmann übernahm nach der Hälfte und fuhr mit Jiu Techniken weiter, die auf dem gelernten aufsetzten. Zum Schluss demonstrierten Christoph und René einige spektakuläre Angriffe und Abwehren, welche die Kinder zum staunen brachten. Es scheint allen gefallen zu haben, denn die Kinder waren fast enttäuscht, dass nach 1.5 Stunden bereits Schluss war. Juni 2019: Besuch der Kata-Expertin Laura Jaramillo Laura Jaramillo Kata-Expertin und Silbermedaillengewinnerin in der letzten panamerikanischen Meisterschaft in Lima, Perú, trainiert im Juni in unserem Club. Wir freuen uns auf einen regen Austausch und interessante Trainings. Es wäre schön, wenn viele von euch teilnehmen.   Kalender Copyright © 2019 Judo & Ju-Jitsu Club Winterthur. Alle Rechte vorbehalten. Judo & Ju-Jitsu Club Winterthur | Rennweg 5 | 8400 Winterthur Zum Seitenanfang 