DJ Dahlem - Ultimate Frisbee Berlin Kontakt anmelden registrieren   Turniere Berichte Was ist Ultimate Frisbee Links Archiv Username (E-Mail): Passwort: abbrechen Passwort vergessen [if lte IE 6]> <style type="text/css"> #ie6msg{border:3px solid #090; margin:8px 0; background:#cfc; color:#000;} #ie6msg h4{margin:8px; padding:0;} #ie6msg p{margin:8px; padding:0;} #ie6msg p a.getie7{font-weight:bold; color:#006;} #ie6msg p a.ie6expl{font-weight:normal; color:#006;} </style> <div id="ie6msg"> <h4>Wussten Sie dass Ihr Browser (Internet Explorer) veraltet ist?</h4> 
Um das beste Ergebnis und den vollen Nutzungsumfang unseres Internetauftrittes nutzen zu können, aktualisieren Sie bitte ihren Browser. Die aktuelle Version ist der <a href="http://www.microsoft.com/windows/downloads/ie/getitnow.mspx">Internet Explorer 7</a> und der <a href="http://www.microsoft.com/windows/Internet-explorer/beta/default.aspx">Internet Explorer 8</a> ist bereits als beta verfügbar. Die Aktualisierung ist kostenlos. Sollten sie einen Computer am Arbeitsplatz benutzen, wenden Sie sich bitte an den Administrator/Informatiker.

Sie können auch andere Internet Browser probieren, wie die kostenlosen <a href="http://www.opera.com">Opera</a>, <a href="http://mozilla.com">FireFox</a> oder <a href="http://www.apple.com/safari/download/">Safari</a> </div> <![endif] Trainingszeiten bei DJ Dahlem Montag 2019-04-01T18:00:00+02:00 18:00 Uhr - jeden Training bei DJ Dahlem Forckenbeckstraße 20, 14199 Berlin (Google Plus Code Koordinaten: F7JX+C9 Berlin) Bis:21:00Uhr, Trainer: Michi Kontakt: a Mittwoch 2019-04-03T18:00:00+02:00 18:00 Uhr - jeden Training bei DJ Dahlem Forckenbeckstraße 20, 14199 Berlin (Google Plus Code Koordinaten: F7JX+C9 Berlin) Bis:21:00Uhr, Trainer: Michi Kontakt: a   Willkommen auf der Webseite vom Ultimate-Frisbee-Team DJ Dahlem Trainingszeiten: (April bis September) Montag 18:00 - 21:00 Uhr, Outdoor, Forckenbeckstraße 20, 14199 Berlin (Google Plus Code Koordinaten: F7JX+C9 Berlin) Mittwoch 18:00 - 21:00 Uhr, Outdoor, Forckenbeckstraße 20, 14199 Berlin (Google Plus Code Koordinaten: F7JX+C9 Berlin) Kontakt / Webseite Bei Fragen zum Team oder zu Ultimate könnt ihr euch gerne per Mail an trainer(at)djdahlem.de wenden. Die DJs bei Facebook: https://de-de.facebook.com/djdahlem/ Die DJs bei Twitter: https://twitter.com/DjDahlem Die DJs bei Instagram: https://www.instagram.com/djdahlem/ Antrag Mitgliedschaft: Mitgliedsantrag BSV Datenschutzerklärung für Mitglieder Datenschutzerklärung des BSV 1892 e.V. sepa-basislastschrift-mandat_bsv1892.pdf 120108_Datenschutzerklaerung.pdf Mitgliedsantrag, Datenschutzerklärung und SEPA-Lastschriftmandat kannst Du dann im Training abgeben. Hier findest du Informationen über die Sportart Ultimate, Trainingszeiten von unserem Verein (rechts) und eine Liste mit Turnieren die demnächst stattfinden. Wenn du Ultimate Frisbee mal ausprobieren willst findest du auch Infos für Leute die mit Ultimate anfangen wollen. Mails an die Mailingliste an Dj lists.spline.inf.fu-berlin.de, eintragen in die Mailingliste auf der Webseite der Mailingliste . Informationen zu unserem Verein, Mitgliedsanträge, Vorstand usw. findet ihr hier . Dort finden sich auch die Infos für diejenigen, die dem Verein beitreten wollen (allen empfohlen, die regelmäßig und zukünftig mit uns trainieren und spielen wollen). Der jährliche Beitrag beläuft sich momentan für Erwachsene auf 94,8 Euro, für Studenten auf 76 Euro und für Jugendliche auf 72 Euro, ist also relativ gering. Einfach den Bogen ausdrucken, ausfüllen und beim DJ-Training abgeben. Öffentliche Parks, etc. , wo sich prima Frisbee spielen lässt. Eine Karte von Berlin mit den Trainingsorten der meisten Vereine, findest du hier . Die Trainings der meisten Vereine in Berlin (drauf klicken für Details) Montag 17:00 Red Eagles jeden 18:00 jeden 18:00 jeden 18:30 jeden Dienstag 18:00 jeden Mittwoch 18:00 jeden 18:30 jeden Donnerstag 18:00 Red Eagles jeden 18:00 jeden Freitag 18:00 jeden Assozierte Bilder und Dokumente anzeigen Start Zuletzt geändert: 04.04.2019 17:56 PHP-Turnierverwaltung by Lars Wolter Content Copyright DJ Dahlem Ultimate Team - www.djdahlem.de Kontakt und Impressum    Datenschutz 