CyclingWorld.dk - Dansk cykelsport – Cykelnyheder, Cykelnyt, Giro d'Italia London Berlin København Gent Bremen Rotterdam SixDay.com .dt-sec-menu .transition35 .dt-sec-nav mandag, 22 juli 2019 .dt-date .dt-bar-left .col-lg-6 .col-md-6 .col-sm-8 .col-xs-7 .dt-top-social .col-lg-6 .col-md-6 .col-sm-4 .col-xs-5 .row .container .dt-top-bar CyclingWorld.dk #nytfrainderkredsen .dt-logo .col-lg-4 .col-md-4 Cyclingworld.dk TopPanorama 728x90 (728x90) .dt-top-ads .col-lg-8 col-md-8 .row .dt-header Nyheder Bane Internationalt landevej Dansk Landevej Resultatdatabase Bike N’Run La Squadra Rosa Parentini Sports-Blog.dk SkiSverige.dk SkiEuropa.dk Indenjegdør.dk Om CyclingWorld.dk CyclingWorld.dk .dt-logo-md .col-lg-8 .col-md-8 .col-sm-8 .col-xs-8 .transition35 .col-lg-4 .col-md-4 .col-sm-4. col-xs-4 .row .dt-main-menu-md .col-lg-12 .col-md-12 .row .container Nyheder Bane Internationalt landevej Dansk Landevej Resultatdatabase Bike N’Run La Squadra Rosa Parentini Sports-Blog.dk SkiSverige.dk SkiEuropa.dk Indenjegdør.dk Om CyclingWorld.dk .dt-nav-md .transition35 .col-lg-12 .row .container .dt-menu-bar Seneste: To danskere i top-10 på etape i Canada - To danskere kørte sig i top-10 på fjerde etape af det canadiske U19 Nations Cup løb Tour de l’Abitibi.. Etape var en 131 km lang med start og mål i Notre Dame du Nord og blev afgjort i et udbrud. Benjamin Hertz blev nr. fire og Emil Schandorff nr. ti. New... Den gule trøje fylder 100 år. Kim Andersen var første dansker i trøjen - Tour de Frances gule førertrøje fylder 100 år. Derfor bringer CyclingWorld.dk her historien om den første dansker, der kom i trøjen. Kilde: De Danske Cykelhelte. Kim Andersen blev i 1983 den første dansker i Tour de France gule førertrøje. Trøjen blev erobret efter en andenplads på tredje etape fra Valenciennes... UCI håber på Tour de France for kvinder i fremtiden - Lørdag køres endagesløbet La Course for kvinder i forbindelse med Tour de France. Præsidenten for den internationale cykelunion (UCI), David Lappartient, udtaler ifølge Ritzau til BBC, at han håber på et Tour de France for kvinder i fremtiden. “Et endagsløb er tydeligvis ikke nok for kvinder. Hvis vi vil have... Dansk sjetteplads på enkeltstart. Dansker fortsat i bjergtrøje - Natten til fredag dansk tid blev der kørt to etaper i det canadiske Tour de l’Abitibi  U19 Nations Cup. Først blev kørt enkeltstart over 10,1 km. Her blev danske Benjamin Hertz nr. seks, 39 sekunder efter den amerikanske vinder Michael Garrison. Siden blev kørt en 52,8 km etape, hvor Alexander... Sejr til danskbaserede nordmand i Prag - Norske Anita Stenberg, der til dagligt bor i København og har Ballerup Super Arena som sin hjemmebane, vandt torsdag et UCI omnium i tjekkiske Prag. .dt-newsticker .bt-news-ticker .col-lg-12 /col-md-12 .row .bt-news-ticker-wrap .dt-featured-post-img jul 2019 20 To danskere i top-10 på etape i Canada .dt-featured-posts-wrap .swiper-slide .dt-featured-post-img jul 2019 19 Den gule trøje fylder 100 år. Kim Andersen var første dansker i trøjen .dt-featured-posts-wrap .swiper-slide .dt-featured-post-img jul 2019 19 UCI håber på Tour de France for kvinder i fremtiden .dt-featured-posts-wrap .swiper-slide .dt-featured-post-img jul 2019 19 Dansk sjetteplads på enkeltstart. Dansker fortsat i bjergtrøje .dt-featured-posts-wrap .swiper-slide .dt-featured-post-img jul 2019 18 Sejr til danskbaserede nordmand i Prag .dt-featured-posts-wrap .swiper-slide .swiper-wrapper Add Arrows .dt-featured-post-slider .dt-featured-post-slider-wrap Aktuel film: [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://www.youtube.com/watch?v=RZibE8v0bGY .col-lg-6 .col-md-6 .dt-highlighted-news-img Internationalt landevej To danskere i top-10 på etape i Canada .dt-highlighted-news-desc .dt-highlighted-news-holder .dt-highlighted-news-img Bane Sejr til danskbaserede nordmand i Prag .dt-highlighted-news-img .dt-highlighted-news-holder .dt-highlighted-news-img Historie Den gule trøje fylder 100 år. Kim Andersen var første dansker i trøjen .dt-highlighted-news-desc .dt-highlighted-news-holder .dt-highlighted-news-img Dansk Landevej Dansker vandt svensk etapeløb .dt-highlighted-news-desc .dt-highlighted-news-holder Topartikler: [ Vis alle ] .dt-news-post-img Første danske etapesejr var kontroversiel .dt-news-post-content .dt-news-post .dt-news-post-img Højt tempo og utrolige historier i Røvtour .dt-news-post-content .dt-news-post .col-lg-6. col-md-6 .row .container Topartikler [ Vis alle ] jul 2019 17 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Første danske etapesejr var kontroversiel Historiens første danske etapesejr i Tour de France blev også en kontroversiel en af slagsen. Denne artikel er et uddrag fra bogen De... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 04 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Højt tempo og utrolige historier i Røvtour Endnu en cykelbog, hvor en tidligere cykelrytter skal tjene lidt penge på dopingindrømmelser. Har denne bog virkelig sin berettigelse? Ovenstående er de oplagte... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 03 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Lars Bak sætter rekord i antal Grand Tours Lars Bak skal i det kommende Tour de France køre sin Grand Tour nr. 20. Det bliver den 39-årige rytters Tour nr. otte.... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 Dansk landevej: [ Vis alle ] jul 2019 16 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Dansker vandt svensk etapeløb I sidste uge blev det klassiske svenske sommerløb U6 Cycle Tour i Tidaholm afvikles for en række klasser. I herre elite blev det... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 05 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Tayeb Braikia ny kvindelandstræner Den tidligere professionelle bane- og landevejsrytter Tayeb Braikia bliver ny landstræner for de danske kvinder på landevejen, og han glæder sig til at... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 02 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Spektakulært cykelløb for alle børn vender tilbage Sidste efterår afviklede Danmarks ældste cykelklub, DBC, et meget succesfuldt Medaljeløb for alle børn og unge. Løbet var spektakulært, da der var start... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 International landevej: [ Vis alle ] jul 2019 20 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img To danskere i top-10 på etape i Canada To danskere kørte sig i top-10 på fjerde etape af det canadiske U19 Nations Cup løb Tour de l’Abitibi.. Etape var en 131... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 19 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img UCI håber på Tour de France for kvinder... Lørdag køres endagesløbet La Course for kvinder i forbindelse med Tour de France. Præsidenten for den internationale cykelunion (UCI), David Lappartient, udtaler ifølge... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 19 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Dansk sjetteplads på enkeltstart. Dansker fortsat i bjergtrøje Natten til fredag dansk tid blev der kørt to etaper i det canadiske Tour de l’Abitibi  U19 Nations Cup. Først blev kørt enkeltstart... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 Historiske artikler: [ Vis alle ] jul 2019 19 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Den gule trøje fylder 100 år. Kim Andersen... Tour de Frances gule førertrøje fylder 100 år. Derfor bringer CyclingWorld.dk her historien om den første dansker, der kom i trøjen. Kilde: De... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 17 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Første danske etapesejr var kontroversiel Historiens første danske etapesejr i Tour de France blev også en kontroversiel en af slagsen. Denne artikel er et uddrag fra bogen De... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 16 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Da Riis sejrede i Albi Tour de France besøger i disse dage Albi. CyclingWorld.dk bringer derfor historien om dag Bjarne Riis vandt 13. etape fra Bagneres De Bigorre... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 Produktomtale: [ Vis alle ] jul 2019 02 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Produktomtale: Jersey i fantastisk teknologi og lækkert design Piuma fra Patentini er en cykeljersey lavet som resultat af research og test for at finde frem til den bedst mulige løsning til... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jun 2019 30 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Produktomtale: Med Parentini Forte får du Value for... Vil du gerne have super kvalitet i dine cykelbukser, men synes du at priserne på topmodellen er i overkanten? Så skal du vælge... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jun 2019 27 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Produktomtale: Med Parentini Forte får du Value for... Vil du gerne have super kvalitet i dine cykelbukser, men synes du at priserne på topmodellen er i overkanten? Så skal du vælge... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 International landevej: [ Vis alle ] jul 2019 20 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img To danskere i top-10 på etape i Canada To danskere kørte sig i top-10 på fjerde etape af det canadiske U19 Nations Cup løb Tour de l’Abitibi.. Etape var en 131... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 19 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img UCI håber på Tour de France for kvinder... Lørdag køres endagesløbet La Course for kvinder i forbindelse med Tour de France. Præsidenten for den internationale cykelunion (UCI), David Lappartient, udtaler ifølge... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 19 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Dansk sjetteplads på enkeltstart. Dansker fortsat i bjergtrøje Natten til fredag dansk tid blev der kørt to etaper i det canadiske Tour de l’Abitibi  U19 Nations Cup. Først blev kørt enkeltstart... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 Bane: [ Vis alle ] jul 2019 18 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Sejr til danskbaserede nordmand i Prag Norske Anita Stenberg, der til dagligt bor i København og har Ballerup Super Arena som sin hjemmebane, vandt torsdag et UCI omnium i... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 15 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Tyskland dominerede bane-EM for U19 og U23 Tyskland blev de dominerende nation i det netop afviklet bane EM for U19 og U23 i belgiske Gent. 44 discipliner blev afvikles. 24... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 13 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Italiensk rytter i ekstremt styrt ved EM i... Italienske Lorenzo Gobbo oplevede et ekstremt styrt i forbindelse med et scratchløb ved bane-EM i Gent, der afvikles i disse dage. Gobbo ramte... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 www.AutoDele24.Com Bøger [ Vis alle ] jul 2019 04 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Højt tempo og utrolige historier i Røvtour Endnu en cykelbog, hvor en tidligere cykelrytter skal tjene lidt penge på dopingindrømmelser. Har denne bog virkelig sin berettigelse? Ovenstående er de oplagte... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jun 2019 20 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Ny bog til børn om at være til... I denne uge er bogen Tour de France i børnehøjde udkommet på forlaget Mellemgaard. Bogen er skrevet af Emilie Venø Piil og hendes... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 maj 2019 15 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Landevejens Galejslaver: En anderledes cykelbog En bog om Tour de France 1924. Og så på dansk. Det lyder jo helt vildt. Og det er det også. Den 16.... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 6-dagesløb: [ Vis alle ] jul 2019 11 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Dansker med i Six Day Nights i Oberhausen Den 20. juli afvikles Six Day Night tyske Oberhausen. Der køres med 14 par i feltet. På startlisten er blandt andre verdensmester i... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jul 2019 09 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img 6-dagesserie får igen finale i Brisbane For anden gang i træk får Madison Sports Groups 6-dagesserie i den kommende sæson finalen i Brisbane i Australien. Der skal skal køres... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 jun 2019 19 .dt-news-post-meta .dt-news-post-img Datoer for de klassiske 6-dagesløb i 2019/2020 på... Hos den internationale cykelunion fremgår det at de klassiske 6-dagesløb i sæson 2019/2020 køres ud fra nedenstående datoer. Desuden forventes endnu en række... .dt-news-post-desc .dt-news-post-content .dt-news-post transition5 .dt-news-main .col-lg-9 Søg på CyclingWorld.dk Søg efter: Den hemmelige cykelrytter Gravel cykelsokker Super cool sokker fra toscanske Parentini. Perfekt til Gravel Bestil her . Annonce: squada Nyheder: To danskere i top-10 på etape i Canada Den gule trøje fylder 100 år. Kim Andersen var første dansker i trøjen UCI håber på Tour de France for kvinder i fremtiden Dansk sjetteplads på enkeltstart. Dansker fortsat i bjergtrøje Sejr til danskbaserede nordmand i Prag Dansker øgede forspring i bjergkonkurrencen i Canada Første danske etapesejr var kontroversiel Gul Tour de France legende: Pascal Lino Annonce: Cyclingworld.dk MPU1 300x250/300x300/250x360/250 (300x250, 300x300, 250x360, 250x250) La Squadra Rosa: Cykling kan så meget, og det er aldrig for sent! Dansk sejr i Holland Sejr til Marianne Vos på La Course. Dansk tredjeplads Sejr til danskbaserede nordmand i Prag UCI håber på Tour de France for kvinder i fremtiden Annonce: Cyclingworld.dk MPU3 300x250/300x300/250x360/250 (300x250, 250x250, 300x300, 250x360) Cykellinks: DCU DCU Distrikt Jylland/Fyn DCU resultater DBC – Ballerup Super Arena Odense Cykelbane Aarhus Cykelbane UCI UEC PostNord Danmark Rundt Norske Cykelforbund Svenske Cykelforbund BaanWacht.nl Cyclingfans.com – live cykling Wielerflits.be Cycling Online.nl Memoire du Cyclisme Sportsnyt: Alaphilippe: Mas er vores klassementrytter FCK Champions League-kvalifikation på Viaplay Historiske høje pengepræmier i US Open #secondary .col-lg-4 .row .container .col-lg-3 .col-md-3 .col-sm-6 Seneste indlæg To danskere i top-10 på etape i Canada Den gule trøje fylder 100 år. Kim Andersen var første dansker i trøjen UCI håber på Tour de France for kvinder i fremtiden Dansk sjetteplads på enkeltstart. Dansker fortsat i bjergtrøje Sejr til danskbaserede nordmand i Prag .col-lg-3 .col-md-3 .col-sm-6 Mest læste: Seks danskere har været i Tourens gule førertrøje Dansk Tour de France statistik Forside To danskere i top-10 på etape i Canada Den gule trøje fylder 100 år. Kim Andersen var første dansker i trøjen .col-lg-3 .col-md-3 .col-sm-6 Kontakt: Kontakt CyclingWorld.dk på info@cyclingworld.dk .col-lg-3 .col-md-3 .col-sm-6 .row .dt-footer-cont .container Copyright © 2019 CyclingWorld.dk . Alle rettigheder forbeholdes. .dt-copyright .col-lg-6 .col-md-6 Designet af FameThemes .dt-footer-designer .col-lg-6 .col-md-6 .row .container .dt-footer-bar .dt-footer #back-to-top .dt-body-wrap Powered by WPtouch: 4.3.37 