BLSV - Bezirk Home Impressum Kontakt MAGAZIN - Nr. 29 Glanzvolle Gala: Verleihung des Bayerischen Sportpreises ____________________ Social Media: Bezirk Geschäftsstelle Bezirkstag 2018 Vorstand Kreisvorsitzende Sportkreise Sportjugend Versicherung für Nichtmitglieder Archiv Bildung QualiNET Infos für Übungsleiter ÜL-Fortbildung Sportwelten Versicherung Sportabzeichen Sport und Gesundheit Freiwilligendienst im Sport Sport für Ältere Sport in Schule und Verein Kirche und Sport Fotogalerie Vereinsservice Partner Bezirk Geschäftsstelle Bezirkstag 2018 Vorstand Kreisvorsitzende Sportkreise Sportjugend Versicherung für Nichtmitglieder Archiv Bildung QualiNET Infos für Übungsleiter ÜL-Fortbildung Sportwelten Versicherung Sportabzeichen Sport und Gesundheit Freiwilligendienst im Sport Sport für Ältere Sport in Schule und Verein Kirche und Sport Fotogalerie Vereinsservice Partner Suche IHR BEZIRK I Oberbayern BLSV I Oberbayern II Niederbayern III Oberpfalz IV Oberfranken V Mittelfranken VI Unterfranken VII Schwaben TYPO3SEARCH_begin BLSV Trikot-Tag am 19 Juli 2019 Hier geht es zu den Informationen Aktuelles DSA Prüferausbildung Es ist vollbracht, die erste DSA Prüferausbildung für den Bezirk Oberbayern wurde wie geplant am 25. Mai 2019 auf dem Sportgelände des TSV Dachau durchgeführt. Hier gehts zum Artikel Am 05.04.2019 wurde im Rahmen der Arbeitstagung der oberbayerischen Kreisreferenten Deutsches Sportabzeichen Herr Dr. Waßmann für 50 Jahre ehrenamtliche Arbeit geehrt. Hier geht es zum Artikel Klaus Kellner vom Turnbezirk Oberbayern wurde in seinem Amt als Vorsitzender bestätigt. Die Bezirksvorsitzende Claudia Daxenberger dankte ihm und seinen Mitstreitern für die herausragende Arbeit und freut sich auf die weiterhin enge Zusammenarbeit. Bayerischen Schwimmverbandes Bezirk Oberbayern Beim Bezirkstag des Bayerischen Schwimmverbandes Bezirk Oberbayern am 23.02.2019 in Ismaning dankte Bezirksvorsitzende Claudia Daxenberger Volker Mucks für sein engagiertes und kompetentes Engagement. Er war acht Jahre Bezirksratsvorsitzender. Sie freut sich über die Zusammenarbeit mit seinem Nachfolger Heinz Fath. Deutsches Sportabzeichen - BLSV Prüferausbildung Bald ist es soweit. Im Mai 2019 findet die erste Prüferausbildung in Dachau statt. Ab März ist eine Anmeldung unter folgender VA-Nummer 101DSA0119 im Qualinet möglich. BLSV Umweltpreis Bei der Kampagne „BLSV Umweltpreis“ können sich jeweils drei Vereine über 2.500 Euro freuen! Die Preisverleihung findet am 16. März 2019 im Rahmen der BLSV-Fachmesse „bau@blsv“ in Ingolstadt statt.  Mehr Informationen finden Sie hier Ehrenamtliche Verdienste gewürdigt Innen- und Sportminister Joachim Hermann hat in Herzogenaurach die Ehrenmedaillien für besondere Verdienste um den Sport in Bayern verliehen. Unter den zu Ehrenden waren auch 10 aus Oberbayern. Hier geht es zum Artikel Bayernweites Projekt „Sport und Bewegung trotz(t) De-menz“ Seminar Kursleiter „Sport und Bewegung trotz(t) Demenz“ KL 01-19 in Rosenheim, Oberbayern. Hier geht es zur Information Sportlerehrung BLSV-Bezirk Oberbayern Am 29.10.2018 fand die diesjährige Sportlerehrung des Sportbezirks OBB in der BMW-Welt statt. Hier gehts zum Artikel Neuer Bezirksvorstand in Oberbayern Claudia Daxenberger ist neue Bezirksvorsitzende von Oberbayern. Hier geht es zum Artikel! Sportlerehrung 2017 Bezirk Oberbayern Sportlerehrung 2017: Der Sportbezirk Oberbayern ehrt seine herausragenden Athleten in der BMW Welt. Hier geht es zum Artikel Ehrenamtspreis 2017 Bezirk OBB "Vorbilder im besten Sinne"  Hier geht es zum Artikel. Sportlerehrung 2016 Die schönsten Momente von der Sportlerehrung 2016 in Aschheim finden Sie hier: Bilder und Video Außerordentliche Kreistage Präsentationen zu TOP 3 und TOP 4 der Vertreter des BLSV-Präsidiums Baumesse am 16.04.2016 Termine können ab sofort unter 089-15702-462 vereinbart werden. Information und Flyer Aus- und Fortbildungsprogramm 2016 Jetzt als Download oder als Broschüre (Bestellformular) für Vereine. Bildungsprogramm ganz Bayern Sportlerehrung 2015 Hier geht es zum Artikel Verleihung des Ehrenamtspreises im BLSV-Bezirk Oberbayern Verleihung des Ehrenamtspreises im BLSV-Bezirk Oberbayern 12. Juni 2015 Ammersee - RMS Herrsching. Das Ehrenamt im Mittelpunkt! mehr „Aus der Praxis – für die Praxis“ 2. Vereinsinfotag des Sportbezirks Oberbayern mit über 80 Teilnehmern ein voller Erfolg! mehr Infoveranstaltung „Sport in der Ganztagsschule“ Termin: Montag, 20.04.2015 um 19:00 Uhr Ort: Mittelschule Starnberg - Informationen und Anmeldung: www.blsv-starnberg.de Fortbildungen 2015 Sportbezirk Oberbayern Mit tollen Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten hier Bezirksmedaille für Fritz Goschenhofer und Werner Marras Bezirksmedaille für Fritz Goschenhofer und Werner Marras mehr Lust auf mehr! Arbeitstagung der Kreisfrauenvertreterinnen des Bezirks Oberbayern mehr Sportlerehrung 2014 in der BMW-Welt Sportlerehrung 2014 in der BMW-Welt  mehr Jetzt mit Video und  Bildergalerie Ehrenamtspreis "Ehrenamt ist immer ein Gewinn"  mehr Jetzt mit Bildergalerie !!! Erfolgreicher Abschluss der ÜL-C Ausbildung in Markt Schwaben Mit Spaß und Freude dabei!  mehr [if gte mso 10]> <mce:style><! /* Style Definitions */ table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Normale Tabelle"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes; mso-style-priority:99; mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin-top:0cm; mso-para-margin-right:0cm; mso-para-margin-bottom:10.0pt; mso-para-margin-left:0cm; line-height:115%; mso-pagination:widow-orphan; font-size:11.0pt; font-family:"Calibri","sans-serif"; mso-ascii-font-family:Calibri; mso-ascii-theme-font:minor-latin; mso-hansi-font-family:Calibri; mso-hansi-theme-font:minor-latin; mso-fareast-language:EN-US;} > <! [endif] ></d >< Gut vernetzt – gemeinsam kreativ Netzwerktreffen des Sportbezirks Oberbayern mehr 20.07.2013 Verleihung des Ehrenamtspreises "Engagiert 2013" am 20. Juli 2013 im GOP-Varietè in München mehr       Sportlerehrung am 20. September 2013, BMW-Welt München mehr TYPO3SEARCH_end Datenschutz Unsere Partner: © 2019 Bayerischer Landes-Sportverband e.V. aktualisiert am: 16.07.19 15:59 Image Preload Image Preload [if lte IE 6]><script type="text/javascript" src="fileadmin/template/js/dropdown.js"></script><![endif] Google-Analytics 