 Floriant Korfbal Club X Home Ik heb een vraag... Wat is korfbal? Club Hoe lid worden? Raad van Bestuur Jeugdtrainers Locatie Kledij Documenten Teams Trainingsuren jeugd U6-U8 U10 U12 U14 U16 U19 Kern Flor 2 Flor 3 Competitie Kalender Fotoalbum Sponsors Twizzit Links Log in Korfbalclub Floriant Merelbeke Kom jij ook korfballen? Ben jij op zoek naar een sportieve uitdaging? Speel je graag met een bal? Ben je op zoek naar een toffe ploeg, een familiale club? Floriant biedt korfbal aan op alle niveaus voor spelers vanaf 4 jaar tot... Vanaf vrijdag 2 augustus starten de jeugdtrainingen. Voor verschillende jeugdploegen zijn we nog op zoek naar jonge talenten: U6/U8 (°2012-2015) traint op woensdag en vrijdag van 18u15 tot 19u15. De kinderen worden tijdens de training opgesplitst volgens leeftijd/niveau. We zijn nog op zoek naar jongens en meisjes. U10 (°2010-2011) traint op woensdag en vrijdag van 18u15 tot 19u30. We zijn nog op zoek naar jongens en meisjes. U12 (°2008-2009) traint op woensdag en vrijdag van 18u15 tot 19u45. We zijn vooral nog op zoek naar meisjes. U14 (°2006-2007) traint op woensdag en vrijdag van 18u15 tot 19u45. We zijn vooral nog op zoek naar jongens. Ben je ouder, kom dan gerust ook langs dan bekijken we bij welke ploeg je best aansluit.   Alle trainingen gaan door op of rond het kunstgrasveld aan het zwembad in Merelbeke.  Nieuwe spelers mogen gedurende een maand vrijblijvend meetrainen! Tijdens de wintermaanden (november tot eind maart) wordt er binnen getraind.      Vakantie We wensen iedereen een deugddoende vakantie. We trappen het seizoen 2019-2020 af op vrijdag 2 augustus. Vanaf dan is iedereen terug welkom op de trainingen elke woensdag- & vrijdag-avond. Floriant fietstzoektocht Voor de 8ste keer reeds heeft Patrick Coppens een familiefietszoektocht in elkaar gestoken die je kan fietsen tussen 15 juni en 30 september. Lees meer.. Floriant pakt nipt naast eerste landstitel tegen AKC/Luma Zaterdagmiddag had Floriant een afspraak met de geschiedenis in zijn tweede veldfinale in de hoogste afdeling in 3 seizoenen. Net als twee jaar geleden werd de finale afgewerkt onder een broeierige zon. De tegenstander heette nu AKC/Luma, dat licht als favoriet aan de partij begon nadat het in de reguliere competitie met ruime voorsprong eerste was geëindigd. Zoals het cliché wil is in een finale echter alles mogelijk, zeker na de sterke terugronde van Floriant in de veldcompetitie. Lees meer.. Floriant naar tweede veldfinale na kraker tegen Kwik Na een goede terugronde op het veld (8 op 14 – 3 overwinningen, 2 nederlagen en 2x gelijk) had Floriant vorige week als derde de reguliere competitie afgesloten. Hierdoor wachtte in de kruisfinale een verplaatsing naar het als tweede geëindigde Kwik. Bij winst plaatste Floriant zich voor de tweede keer in drie seizoenen voor de finale van de veldcompetitie. Lees meer.. Steun KC Floriant Merelbeke via Makro Bij Makro loopt sinds enige tijd een nieuwe actie waarbij klanten een vereniging kunnen steunen.   De vereniging krijgt 3% van het aankoopbedrag van hun sympathisanten als tegoed op de verenigingskaart.  Ook jij kan nu KC Floriant Merelbeke via Makro steunen met je eigen Makro kaart. Je hoeft je enkel te registreren (met je persoonlijke Makro kaart) op de website van Makro en aangeven welke vereniging (Floriant uiteraard) je wil steunen. Hoe registreren ? Ga naar de website https://www.makro.be/ en selecteer MyMakro . Kies ‘Ik heb nog geen MyMakro account’ en volg de instructies. Eens geregistreerd kan je op de MyMakro pagina aangeven dat je KC Floriant wil steunen.   Inschrijvingen Ik heb een vraag Nieuwe leden   Kalender Overig Nieuws Trainingsuren jeugd 12/06/2019 Floriant pakt nipt naast eerste landstitel tegen AKC/Luma 02/06/2019 Floriant naar tweede veldfinale na kraker tegen Kwik 27/05/2019 U6 op ruimtereis 12/05/2019 Een dag vol spannende wedstrijden 12/05/2019 respect respect Contactgegevens Clubhuis: Gemeentelijk sportcentrum Sportstraat 5 9820 Merelbeke Tel: 09/231.72.91 Gemeenschappeljke zetel: KC Floriant Merelbeke v.z.w. Albrecht Rodenbachlaan 48 9820 Merelbeke Tel: 09/232.06.23 floriant@korfbal.be     © 2019, website powered by  Twizzit.com 