News logo end span6 End logo info@lc-bruehl.ch  Telefon: 071 288 26 44 end logoRightM end span6 end bgnone end container end slidercontainer mainNav2 News Newsarchiv Mitglied werden Über uns Vorstand Sekretariat Bestenlisten Gönnervereinigung LGB Termine, Diverses & Downloads Leistungssport Sprintgruppe Wurfgruppe Hürdengruppe Sprunggruppe Mehrkampfgruppe Stabgruppe Mittel- und Langstrecken Athletenvertretung Nachwuchs Trainerteam Trainingszeiten Philosophie Wettkämpfe Kategorien und Lizenzen Elternvertretung Events Hammermeeting Aktiv Hallenmeeting Hallen SM 2019 UBS Kids Cup Kantonalfinal Nachwuchs Hallenmeeting Swiss Athletics Sprint Galerie Projekte Tokio 2020 Brühler Spitze End row-fluid logo2 End row-fluid logo2 end backgrounddefault notice end notice End top main body content left end left userTop end userTop Aktuelle Neuigkeiten Universiade: Gold über 4x100m für Kora Mit dem Start über die 100m Hürden von Larissa Bertényi an der U20 EM sind heute die internationalen Starts der Athletinnen und Athleten des LC Brühl Leichtatheltik … Weiterlesen Vier Brühler auf internationaler Bühne Mit Salomé Kora, Alina Tobler, Philipp Frommelt und Larissa Bertényi haben in den nächsten Wochen gleich vier Brühler Athletinnen und Athleten die Möglichkeit, bei einem internationalen Grossanlass … Weiterlesen Hammermeeting 2019 – Bestweiten & Kantonalrekord Am vergangenen Wochenende fand das traditionelle Hammermeeting des LC Brühl mit integrierten OZB- und IBL-Meisterschaften statt. Das seit Jahren in einem kleinen, familiären Rahmen durchgeführte Meeting konnte … Weiterlesen Hammerwurfmeeting im Neudorf Am Samstag veranstaltet der LC Brühl das jährliche Hammermeeting. Die Wettkämpfe finden auf der Hammerwurfanlage oberhalb der Leichathletikanlage Neudorf statt. In den Wettkampf integriert werden auch die … Weiterlesen Salomé Kora knackt WM-Limite  Am Sonntag startete Salomé Kora am Resisprint in La Chaux-de-Fonds über 100m. In einem international besetzten Feld lief sie im Vorlauf trotz Gegenwind eine starke persönliche Bestleistung … Weiterlesen 1 end share userBottom end userBottom end main body content plus user modules right end right base images Unterstützt durch: end images footer End bgcolor Facebook Twitter YouTube Instagram Contact /Social Media Buttons - CSS3 Copyright © 2019 LC Brühl Leichtathletik. Alle Rechte vorbehalten. Impressum  | Datenschutzerklärung © 2019 LC Brühl Leichtathletik Joomla Templates by Joomzilla.com End containerborder end backgrounddefault2 Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Datenschutzerklärung Ok 