Home bayernsail Zum Inhalt wechseln Direkt zur Hauptnavigation und Anmeldung Nav Ansichtssuche Navigation Home Der Verband News Sport Ausbildung Jugend Service Suchen Suchen ... end header Aktuelle Seite: Home Bayerische Jugend- und Jüngstenmeisterschaften von 28. bis 31. August 2019, Starnberger See Regattatermine 2019 Veranstaltungen free accordion menu module Mitglied von: Bayerische Sportstiftung Segel-National- mannschaft Sponsoren und Partner: Ausrüster: Peter Frisch GmbH end navi Der Bayerische Seglerverband Der Bayerische Seglerverband e.V. wurde bereits im Jahr 1946 gegründet und gehört dem Bayerischen Landes-Sportverband e.V. (BLSV, München) an. Im Bayerischen Seglerverband sind knapp 200 Vereine an 60 Revieren vom Bodensee bis Nordfranken und Oberbayern vertreten. Rund 31.000 Mitglieder gehören den Segelclubs und -vereinen im Bayerischen Seglerverband an, darunter viele aktive Regattasegler/innen. Einige der weltbesten Segler/innen kommen aus Bayern! In den vergangenen Jahren nahmen sie an internationalen Events wie der Opti-WM auf Zypern, der Kieler Woche, dem Weltcup in Aarhus (DEN) und Enoshima (JPN) sowie an olympischen Segelwettbewerben teil. Der Bayerische Seglerverband ist der drittgrößte Landesseglerverband im Deutschen Segler-Verband e.V. (DSV, Hamburg). Zum Seitenanfang Italiener Gradoni zum dritten Mal in Folge Opti-Weltmeister - Louisa Müller (BYC) elftes Mädchen Details Veröffentlicht: Dienstag, 16. Juli 2019 09:54 Marco Gradoni (ITA) ist zum dritten Mal in Folge Weltmeister in der Optimist Dinghy-Klasse geworden. Damit schrieb der 15-jährige vor Antigua Geschichte, da es in der mehr als 50-jährigen Geschichte der Weltmeisterschaften bisher niemandem gelungen war den Titel dreimal zu gewinnen. Weiterlesen ... Deutsche Mannschaft bei 420er-Weltmeisterschaft ohne Medaillen Details Veröffentlicht: Freitag, 12. Juli 2019 17:00 Bei der Weltmeisterschaft der 420er-Klasse in Vilamoura, Portugal konnten die bayerischen und baden-württembergischen Seglerinnen und Segler jeweils ein Top 10-Ergebnis einfahren und waren damit die besten deutschen Boote in den drei Wertungskategorien, zu einer Medaille hat es am Ende allerdings nicht gereicht. Die Weltmeistertitel gingen an Spanien (Wizner/Ameiro in der offenen Wertung), Großbritannien (Heathcote/Boyle in der Damenwertung) und Griechenland (Spanakis/Michalopoulos in der U17-Wertung). Weiterlesen ... “Auszeichnung für die erfolgreiche Ausbildung im Verein” - jetzt bewerben Details Veröffentlicht: Freitag, 12. Juli 2019 15:00 (c) DSV: Der Deutsche Segler-Verband zeichnet alle zwei Jahre DSV-Vereine aus, die sich durch ein hochwertiges Ausbildungsangebot für ihre Mitglieder hervorheben. Noch bis zum 31. Juli 2019 können DSV-Vereine im Rahmen des „Gemeinschaftsprojekt Vereinsausbildung“ ihre Bewerbungsunterlagen einreichen. Weiterlesen ... Jetzt Fördergelder für energetische Sanierungen beantragen! Details Veröffentlicht: Freitag, 12. Juli 2019 10:00 Seit 1. Juli können sich Segel- und Sportvereine um einen Zuschuss bei der Sanierung ihrer Sportstätten beim Bundesministerium für Umwelt (BMU) bewerben. Voraussetzung: Mit den Baumaßnahmen wird der Klimaschutz weiter gestärkt. Die Bewerbungsfrist endet am 30. September 2019 . Weiterlesen ... Marcus Borlinghaus bleibt ein weiteres Jahr im Förderteam der Bayerischen Sportstiftung Details Veröffentlicht: Donnerstag, 11. Juli 2019 15:00 Im Förderteam der Bayerischen Sportstiftung wird auch in der Saison 2019/2020 ein Segler vertreten sein. Auf der Kuratoriumssitzung der Stiftung wurde 29er-Segler Marcus Borlinghaus (15) für ein weiteres Jahr in das Förderteam aufgenommen. Weiterlesen ... Rückblick auf die Kieler Woche 2019 Details Veröffentlicht: Donnerstag, 11. Juli 2019 10:00 Beinahe karibisches Sommerwetter, Wettfahrten an jedem Tag, kein Regen - die Kieler Woche zeigte sich in diesem Jahr von einer ungewohnten Seite, was dem Großteil der Seglerinnen und Segler nur recht sein konnte. Die bayerischen Teilnehmerinnen und Teilnehmern konnten in verschiedenen Klassen, wie im 29er, 420er, 49er, 49erFX ... mit guten Platzierungen glänzen. Weiterlesen ... Frühstart beendet Medaillenhoffnungen für Philipp Buhl Details Veröffentlicht: Mittwoch, 10. Juli 2019 10:43 Ein Frühstart in der vorletzten Wettfahrt hat die Medaillenhoffnungen von Deutschlands Laser-Ass Philipp Buhl (SC Alpsee-Immenstadt) bei der Weltmeisterschaft der Laser Standard im japanischen Sakaiminato beendet. Nach zehn Läufen lag der sympathische Allgäuer noch auf Medaillenkurs, um dann gemeinsam mit seinem Teamkollegen Nik Willim (Kiel) und neun weiteren Kollegen zu früh über die Linie zu gehen. In der Gesamtwertung reichte es mit Rang neun zu einer Platzierung in den Top 10. Weiterlesen ... Bayerischer Yacht-Club gewinnt Champions League-Qualifikation in St. Petersburg Details Veröffentlicht: Montag, 08. Juli 2019 14:13 Der Bayerische Yacht-Club (BYC) hat die dritte und letzte Qualifikationsrunde der SAILING Champions League 2019 gewonnen. Die Mannschaft um Steuermann Julian Autenrieth siegte mit vier Punkten Vorsprung vor dem Wassersport-Verein Hemelingen (Bremen). Der Union Yacht Club Wolfgangsee aus Österreich wurde Dritter. Von den 20 teilnehmenden Teams haben sich die Top-Sechs für das Finale in St. Moritz, Schweiz vom 15.-18.08.2019 qualifiziert. Weiterlesen ... Para-Europameisterschaft am Traunsee Details Veröffentlicht: Donnerstag, 04. Juli 2019 14:33 Bei den EUROSAF Para European Championships am österreichischen Traunsee ersegelte sich Christian Bodler (SC Prien Chiemsee) in der offenen Wertung den vierten Platz im Feld der 29 Boote aus fünf Nationen. Felipe Fauner (SCPC) belegte den 19. Platz in der offenen und den 9. Platz in der Para-Wertung, Karin Hofmann (22.) war beste Teilnehmerin. Weiterlesen ... Friedrich-Alexander-Gymnasium gewinnt Schulsegel-Regatta Details Veröffentlicht: Mittwoch, 03. Juli 2019 12:04 Sonne, Wind, Segeln. Beste Bedingungen am Nürnberger Dutzendteich Der große Dutzendteich war am vergangenen Sonntag Schauplatz der 12. SAG-Regatta, organisiert vom Yacht-Club Noris e.V. (YCN), Nürnberg. Fast 100 Schüler aus acht Nürnberger Schulen sowie dem Friedrich-Alexander-Gymnasium aus Neustadt a.d. Aisch, die im Rahmen der Sport-Arbeits-Gemeinschaften beim YCN das Segeln gelernt haben, segelten um den begehrten Wanderpokal der Sparkasse Nürnberg. Weiterlesen ... end main end wrapper end contentarea back all Copyright © 2019 bayernsail • Bayerischer Seglerverband e.V. München • Alle Rechte vorbehalten. Kontakt • Impressum • Datenschutz • Login • Home end footer 