De Graafschap [if lt IE 8]><p class="browsehappy">Je browser is verouderd en geeft deze website mogelijk niet correct weer. Download <a href="http://windows.microsoft.com/en-US/internet-explorer/products/ie/home" rel="nofollow" target="_blank">de laatste versie van Internet Explorer</a> en ervaar het internet beter, sneller en veiliger!
<![endif] Naar inhoud Mobile topbar Menu 0314-368450 Route Kaarten Shop Header Superboertjes Voetbalschool Zoeken Nieuws Club Missie en Visie Organisatie Algemeen Openingstijden receptie De Vijverberg Raad van Commissarissen Dagelijks bestuur Vereniging Betaald Voetbal De Graafschap Clubarts Medewerkers Klankbordgroep voetbalzaken Downloads Ereleden Privacy statement De Graafschap Openingstijden receptie Supporters Nieuwsbrief Superboeren Brigata Tifosi Anhangersraod Superboertjes.nl Stadion Historie Trainingsaccommodatie Perszaken eSports Vacatures Contact Selectie Eerste elftal Programma 2019/'20 Stand Resultaten Jeugdopleiding Nieuws Organisatie Vacatures Teams Teams 2018-2019 De Graafschap O21 De Graafschap O19 De Graafschap O17 De Graafschap O16 De Graafschap O15 De Graafschap O14 De Graafschap O13 De Graafschap O12 De Graafschap O11 De Graafschap O10 De Graafschap O9 Scouts VriendenLoterij SuperTalentenmuur Talentendag februari 2019 De Graafschap Pincvision Tournament RSVJ Projecten en activiteiten Steunpunten Convenantpartners Training- en wedstrijdaccommodatie Gedragsregels en gedragscode Zakelijk Zakelijk nieuws Business Club nieuws Business Club Introductie Evenementenoverzicht Bestuur Sponsormogelijkheden Kledingvoorschrift Business Club agenda De Heerenboeren De Zakenmanifestatie Business Club Voetbalteam Golfacademie Zakelijk contact Horeca Uw Gastdame Locaties ETL Dales Business Club Lounge Rabobank Sponsor Lounge De Agri Bar Herman Schutte Lounge Bestuurskamer eBoks Persruimte Rondleiding Faciliteiten Contact Maatschappelijk Thema's Activiteiten Partners Kaartverkoop Prijzen seizoenkaart 2019 - 2020 + Plattegrond Supporters reizen met Arriva Aanvraagformulier seizoenkaart 2019 - 2020 Parkeren bij De Graafschap Online kaartverkoop Actueel De Graafschap - SC Cambuur De Graafschap - FC Volendam Prijzen dagkaarten Clubkaart Tickets FAQ De Graafschap sluit trainingskamp af met oefenzege op TOP Oss Trainingskamp in Doorwerth uitstekend verlopen (video's) Situatie Spinnekop komend seizoen ongewijzigd De Graafschap Voetballen op Eredivisieniveau met spektakel én saamhorigheid tussen club en supporters. De Superboeren zijn de Achterhoekse trots met de kernwaarden: D'RAN, eerlijk, trots, samen en genieten. Nieuws 20 jul De Graafschap sluit trainingskamp af met oefenzege op TOP Oss 19 jul Trainingskamp in Doorwerth uitstekend verlopen (video's) 19 jul Situatie Spinnekop komend seizoen ongewijzigd 16 jul De Graafschap oefent zaterdag in Herpen tegen TOP Oss Meer nieuws Weekschema (Week 30) 22 jul Herstel* 23 jul 10:30 trainen intern 15:00 trainen SVDW 24 jul Vrij 25 jul 14:30 trainen intern 19:30 De Graafschap - FC Lienden (bij vv Zelhem) 26 jul 10:30 trainen SVDW 27 jul 13:00 trainen intern 18:00 De Graafschap - Panachaiki (bij SC Varsseveld) 28 jul Herstel *Onder voorbehoud van wijzigingen. Houd Twitter in de gaten voor de laatste stand van zaken. Kom binnen Kijken Async AdSlot 1 for Ad unit 'dqa.degraafschap/home' ### Size: [[468,60]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[0]]) End AdSlot 1 Social superboeren wall @DeGraafschap Altijd op de hoogte zijn van ons laatste nieuws? Meld je aan voor onze nieuwsbrief! Aanmelden nieuwsbrief Hoofd-/shirtsponsor Tenuesponsoren Official sportdrank Official partners Official kledingsponsoren Divisiepartners Async AdSlot 1 for Ad unit 'dqa.degraafschap/homepage ' ### Size: [[468, 60]] Adslot's refresh function: googletag.pubads().refresh([gptadslots[0]]) End AdSlot 1 Volg ons Facebook Twitter Instagram Youtube LinkedIn De Graafschap Stadion de vijverberg Lijsterbeslaan 101A 7004 GN Doetinchem ROUTE Contact bel de superboeren: (0314) 36 84 50 Openingstijden: Ma/vr: 09:00 uur – 17:00 uur di/wo/do: 12:00 uur – 17:00 uur Of stuur een email: info@degraafschap.nl Snel naar Prijzen dagkaarten Kaartverkoop Clubkaart © 2019 Betaald Voetbal De Graafschap B.V. Sitemap Disclaimer Voorwaarden Adverteren Cookies Contact Ontwerp Realisatie: a&m impact internetdiensten Geen resultaten Sluiten Cookie-instellingen Deze website maakt gebruik van cookies voor een optimale gebruikerservaring. We willen graag je toestemming vragen om deze cookies te plaatsen. Meer informatie . Accepteren Weigeren Top IE8 polyfill: http://foundation.zurb.com/forum/posts/241-foundation-5-and-ie8 [if lt IE 9]> <script src="/scripts/rem.min.js"></script> <![endif] Snoobi siteanalytics V2.1 