 Handballclub Fischbach e.V. > Dein Verein DDRmenu v02.00.01 - Menu template Dein Verein Kontakt Präsidium Vereinsgeschichte Sponsoring Kalender Archiv Impressum Mannschaften Tabellen Mediathek InfoBOX anmelden Ticker Start_Module_558 2013.2.717.40 STARTEDITABLE MRZ 7 Mitgliederversammlung des Handballclub 1977 e.V. Fischbach - Camphausen  17:03 , von SA Am Freitag , den 27.01.2017 findet um 19.00 Uhr im Gasthaus „Fischbachhalle “ in Quierschied / Fischbach unsere diesjährige Mitgliederversammlung statt.     Aufrufe: (2262)  |  Kommentare: (0)  |  Gefaellt mir: (0)  |  Kategorie: Veranstaltungen JUN 26 Benefizevent Hsg Dudweiler/Fischbach 16:15 , von Administrator Was letztes Jahr an einem Abend veranstaltet wurde, kommt dieses Jahr an einem kompletten Wochenende zurück. Hochklassige Gegner und ein top organisiertes Event wird es am 19. und 20.7. im Sportzentrum in Dudweiler zu sehen geben. Der Empfänger dieser guten Tat ist wie letztes Jahr die Ronald McDonald Kinderhilfestiftung / Haus Homburg (http://www.mcdonalds-kinderhilfe.org/was-wir-machen/ronald-mcdonald-haeuser/homburg/unser-haus/)     Preise Benefizevent: Sie haben die Möglichkeit aus drei untersschiedlichen Paketen zu wählen: Kombi-Ticket (Eintritt für Samstag und Sonntag) Erwachsene 16€ Kinder/Jugendliche (bis 18 Jahren) 12 € Samstags-Ticket (Eintritt nur Samstags) Erwachsene 10€ Kinder/Jugendliche (bis 18 Jahren) 8 € Sonntags-Ticket (Eintritt nur Sonntags) Erwachsene 10€ Kinder/Jugendliche (bis 18 Jahren) 8 € Sie möchten Karten vorbestellen? http://www.hsg-dudweiler-fischbach.de/cms/Benefizevent.aspx Teilnehmende Mannschaften: A-Jugend (Sonntags ab 10 Uhr): TV Großwallstadt (Bundesliga) TSG Friesenheim (Bundesliga) SV Zweibrücken (Bundesliga) HG Saarlouis (Bundesliga) HVS Top Team '98 Damen (Samstags ab 15 Uhr): RL Bascherage (1.Liga Luxemburg) Ketsch'er Bären (3. Liga) HSG Dudweiler/Fischbach SV Zweibrücken (RPS-Liga) Herren (Sonntags ab 18 Uhr): HSG Dudweiler/Fischbach SV Zweibrücken (3.Liga) C-Jugend (Samstags ab 10 Uhr): HSG Dudweiler/Fischbach SV Zweibrücken HWE Erbach/Waldmohr TV Merchweiler Kuchenspende: http://doodle.com/m4xhc9f6bv7s5nuv HSV Püttlingen Aufrufe: (3949)  |  Kommentare: (0)  |  Gefaellt mir: (0)  |  Kategorie: Veranstaltungen SEP 9 4.000€ Spende für das Ronald McDonald Haus in Homburg 18:31 , von Frau Sasström Ein Bericht aus dem aktuellen Handballmagazin des HV Saar (04/2013) Aufrufe: (4508)  |  Kommentare: (0)  |  Gefaellt mir: (0)  |  Kategorie: Veranstaltungen AUG 4 Damen 1+2 schwitzen im Trainingslager und bestreiten Vorbereitungsspiele 21:22 , von Frau Sasström Für alle Interessierten hier der "Spielplan" während des Wochenendes in Fischbach: Samstag, 10. August: 17:30 Uhr, Damen 1 vs HSG Wittlich I (RPS)   Sonntag, 11. August: 17:30 Uhr, Damen 2 vs SF Rilchingen/Hanweiler (A-Liga West) 19:30 Uhr, Damen 1 vs. HSV Püttlingen (RPS) Die Damen freuen sich auf eure Untersützung!   Aufrufe: (4428)  |  Kommentare: (0)  |  Gefaellt mir: (0)  |  Kategorie: 1. Frauen 2. Frauen JUL 3 Time to say `Good Bye`! 20:40 , von KaKo 15 Jahre ist es nun her, dass wir beim HC Fischbach den Handballkindergarten, aus dem dann später unsere Minis hervorgingen, ins Leben gerufen haben. 15 Jahre habe ich mich gerne mit meiner Erfahrung und dem notwendigen Engagement eingebracht. Die ältesten `meiner` Kinder spielen mittlerweile in aktiven Mannschaften, zum Teil hochklassig, viele Saarauswahlspieler haben ihre ersten Versuche in diesem `Kindergarten` gemacht. Es war nicht immer einfach, aber es hat mir immer Spaß gemacht und ich freue mich über jeden, der dem Handballsport treu geblieben ist, egal in welcher Mannschaft er heute spielt. Nun ist dieser Lebensabschnitt leider zu Ende. Am 04.07.2013 ist mein letzter „Arbeitstag“ bei den verbleibenden 4 Minis. Da die demographische Entwicklung auch in Fischbach und Dudweiler nicht Halt macht, ist es nicht mehr möglich genügend Kinder auszubilden, für die es dann später eine spielfähige Mannschaft gibt. Berufstätigkeit der Eltern, Nachmittagsbetreung, all dies ist heute notwendig, aber für die Sportvereine nicht gerade förderlich. Werbung für den Handballsport in Kindergarten und Schule war erfolglos !(da ist dann doch der `Volkssport` Fussball attraktiver) Danken möchte ich vor allem den Kindern für 15 ganz tolle Jahre. Ich hoffe, es war auch für euch zu ertragen und ihr etwas mitnehmen konntet für eure sportliche Zukunft. Danken möchte ich Otmar Kipper, der dieses Projekt nach einer Maiwanderung ins Leben gerufen hat. Danken will ich auch allen Vorstandsmitgliedern der letzten Jahre. Ein Dankeschön an alle Eltern für Ihre Unterstützung und so manchen guten Rat. Ein weiteres Dankeschön an Horst Schmidt, unseren Hallenwart in Fischbach, der mich, wie gewohnt, in jeder Art und Weise unterstützte. Ich möchte aber auch meiner Familie danken, die mich in diesen 15 Jahren immer wieder bei meinem Engagement unterstützt hat. Karin Kollmannsperger Aufrufe: (4506)  |  Kommentare: (0)  |  Gefaellt mir: (0)  |  Kategorie: Jugend JUL 2 BENEFIZ-EVENT DER HSG EIN TOLLER ERFOLG! 11:34 , von Frau Sasström Ausführliche Infos sowie einen Rückblick zu den Benefiz-Handballspielen folgen in den nächsten Tagen. Vorab schon mal dieser schöne Artikel aus der Saarbrücker Zeitung vom 01.07.13!   Aufrufe: (4518)  |  Kommentare: (1)  |  Gefaellt mir: (0)  |  Kategorie: Veranstaltungen MAI 30 HSG Handball-Benefizspiele 15:50 , von Frau Sasström   Aufrufe: (4763)  |  Kommentare: (0)  |  Gefaellt mir: (0)  |  Kategorie: Veranstaltungen Vorherige Seite | Nächste Seite Subscribe End_Module_558 HSG Start_Module_615 End_Module_615 Sponsoren Start_Module_502         End_Module_502 Copyrights by Handballclub Fischbach e.V. / skip ideen+werbung gbr 2010-2013 