Fechten im ATSV – Die Fechtabteilung des ATSV Saarbrücken stellt sich vor Direkt zum Inhalt Fechten im ATSV Die Fechtabteilung des ATSV Saarbrücken stellt sich vor .site-details .site-branding Menü Fechtsport Historie Regeln Material Fechtabteilung ATSV Saarbrücken Fechtabteilung Förderverein News neues vom DFB Facebook Blog Training Anfängertraining Zeit und Ort Unsere Trainer Aktivitäten Kalender Ausschreibungen Turnierberichte Training PLUS Service Links Ranglisten Impressum Kontakt Disclaimer Datenschutzbestimmungen #site-navigation #masthead .wrapper #header-featured-image Disable Header Image Fechten im ATSV Saarbrücken .entry-header Wer kennt sie nicht: die drei Musketiere, Jack Sparrow und Zorro. Fechten ist ein Phänomen, welches nicht nur von Hollywood immer wieder gerne verwendet wird. Der Umgang mit der Waffe, Treffen ohne getroffen zu werden und doch wird nie der Respekt für den Gegner verloren. Auch dank Britta Heidemann und Olympia ist Fechten wieder in aller Munde. Wer erfolgreich fechten will muss Konzentration, Technik, mentale Stärke, Koordination, Reaktionsschnelligkeit und Ausdauer in einem Höchstmaß vereinen. Ein Fechter, der keine schnellen Beine hat wird genauso wenig erreichen wie einer, der auf der Bahn seinen Kopf nicht benutzt. Trotzdem, Jede und Jeder kann fechten lernen. Fechten ist ein Sport, der keine Altersgrenzen kennt. Menschen von 7 bis 70 können ihn gleichermaßen ausüben oder erlernen. Ein bisschen Spaß an körperlicher Betätigung sollte vorhanden sein, aber auch „Kopfmenschen“ kommen voll auf ihre Kosten. Das spannende ist, dass man sich direkt mit seinem Gegner misst und jedes Gefecht anders ist. Interesse? Ein kosten- und verpflichtungsfreies Schnuppertraining ist jederzeit möglich (Voranmeldung erwünscht). Alle weiteren Informationen hierzu in der Rubrik Training.   Neuigkeiten Lucia Arnela wird auf dem Fechtertag geehrt Posted on Mar 17th, 2019 Im Mai 2018 erreichte die saarbrücker Fechrerin Lucia Arnela nicht nur das Final der Deutschen B-Jugendmeisterschaft, sondern gewann dieses sogar.… Continue Reading Saarbrücker Fechter erfolgreich in Kaiserslautern Posted on Feb 19th, 2019 Am 16 und 17 Februar fand wieder das alljärliche Victor Schwarz Ranglistenturnier in Kaiserslautern statt. Hierbei konnten die saarbrücker… Continue Reading Lucia Arnela vom ATSV Saarbrücken deutsche B-Jugend Meisterin im Florettfechten Posted on May 12th, 2018 Am 12.Mai fand in Haueneberstein die diesjährige deutsche Meisterschaft der B-Jugend im Florettfechten statt. Lucia Arnela vom ATSV Saarbrücken… Continue Reading erfolgreiche Saison für Noah Heitz Posted on Mar 22nd, 2018 Erfolgreicher Auftakt für Noah Heitz in die B-Jugend Herrenflorett mit einem Sieg in Zweibrücken Noah Heitz vom ATSV Saarbrücken gewann auf dem… Continue Reading Glückwunsch zur Anfängerprüfung! Posted on Mar 22nd, 2018 Aktuell erfreut sich unsere Abteilung insbesondere bei Anfängern im Schüleralter allergrößter Beliebtheit. Rund ein Dutzend Neulinge können wir… Continue Reading Die Fechtabteilung berichtet… Posted on Oct 1st, 2017 Die zurückliegende Saison war von sportlichen Erfolgen im Kinder- und Jugendbereich, aber auch von etlichen Veränderungen im Vorstands- und… Continue Reading Noah Heitz siegreich in Korb Posted on May 10th, 2016 Mit dem 13. „Korber Erdluitle-Turnier“ wurde ein württembergisches Florett-Ranglistenturnier für B-Jugend- und Schülerfechter am 5. Mai, in… Continue Reading ATSV Saarbrücken erfolgreich in Weinheim Posted on Mar 15th, 2016 Mit 3 Fechtern startete der ATSV Saarbrücken am 12.März beim internationalen Florettturnier der TSG 1862 Weinheim für Schüler und Jugendliche. … Continue Reading .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary Facebook Blog Unable to display Facebook posts. Show error Error: (#4) Application request limit reached Type: OAuthException Code: 4 Please refer to our Error Message Reference . Hier finden Sie uns… Schulsporthalle Bellevue Zeppelinstraße 5, 66117 Saarbrücken EIngang gegenüber Sparkassenparkplatz .widget-area #content-wrapper #content Copyright © 2019 Fechten im ATSV • Fabulous Fluid von   Catch Themes .wrapper #site-details.footer-b #colophon #page Suche nach: Suche .wrapper #social-search-inline Zum Seitenanfang Fechtsport Historie Regeln Material Fechtabteilung ATSV Saarbrücken Fechtabteilung Förderverein News neues vom DFB Facebook Blog Training Anfängertraining Zeit und Ort Unsere Trainer Aktivitäten Kalender Ausschreibungen Turnierberichte Training PLUS Service Links Ranglisten Impressum Kontakt Disclaimer Datenschutzbestimmungen #sidr-main ngg_resource_manager_marker Custom Facebook Feed JS 