Elbe Ice Stadion - Brokdorf Startseite Home Belegungsplan Öffnungszeiten Preise Service EIS - Events EIS - Angebote EIS-Laufschule EIS-Stockschießen Eislaufen für Gruppen Schulklassen EIS-Disco Kindergeburtstag EIShockey Bistro EIS ganz allein EIS-Hockey Punktspiele EIS - Info Sommernutzung Werben im EIS Wir über uns Impressum Anfahrt Datenschutzerklärung EIS - News EIS - Video Search Brokdorf Elbe Ice Stadion Sommerpause - das EIS öffnet wieder im Oktober Herzlichen Dank an alle EIS-Fans für die tolle Saison. Wir sehen uns im Freibad Brokdorf. Die EIS-Saison beginnt dann wieder im Oktober. Read More 1 Sommerpause - das EIS öffnet wieder im Oktober › ‹ Das EIS für mich allein! Halle für 130 € / Stunde buchen. › ‹ Elbe Ice Stadion Aktuelle News Eisstadion-Bilanz: Über 50 000 Besucher Schlittschuhlaufen, Eishockey, Eisbykes und Eisstockschießen – alles, was in der Saison über den Winter hinweg Spaß gemacht hat, gab es nun noch einmal kompakt an einem Nachmittag, garniert mit einer Show im Eiskunstlauf. Im Elbe Ice Stadion (EIS) in Brokdorf wurde der Saisonabschluss mit der Geburtstagsfeier „10 Jahre Eishalle“ kombiniert. Zu einem umfangreichen Unterhaltungsprogramm kamen noch einmal mehr als 300 Besucher in die Eishalle. Weiterlesen ... Icebyk Drift Trike Ein Riesenspaß für jung und alt ist mit unseren neuen "Icebyk's by Ice World" garantiert. Auf ein Rad mit zwei Kufen können Sie auf dem EIS ihre Fähigkeiten im Driften unter Beweisen stellen. Die Trift Bikes sind während des öffentlichen Eislaufens am Dienstag zwischen 16.00 - 18.00 Uhr ausleihbar und bei Hallenbuchungen dazubuchbar .   EIS-Disco Abrocken bis das Eis schmilzt. Ob jung oder jung geblieben: zu cooler Musik geht es ab auf’s EIS. weiter lesen EIS für Gruppen Erleben Sie gemeinsam aufregende Stunden. Egal, ob Sie einen Ausflug mit der Schulklasse, Ihrem Verein oder der Firma planen: bei uns sind Sie genau richtig. weiter lesen EIS-Laufen Herzlich willkommen im Elbe Ice Stadion. Freizeitvergnügen für die ganze Familie, für Groß und Klein. Schulklassen Klassenausflug oder Sportunterricht mal anders . Die Eishalle nur für Schulklassen und Gruppen. Sie können mit Ihrer Klasse dann für 2 Stunden ganz ungestört auf’s Eis. weiter lesen EIS-Laufschule Wir bieten wieder einen Eislauflern-Kurs an. Für Anfänger, mit und ohne Grundkenntnisse und Fortgeschrittene. weiter lesen EIS-Sommernutzung Nutzen Sie das Elbe Ice Stadion für Ihr Sommerevent. Shows · Messen · Firmenevents. Das EIS, die besondere Location für Ihr einmaliges Event, bietet Platz für bis zu 1900 Besucher. weiter lesen EIS-Stockschießen Leicht zu erlernende Technik und ein Riesenspaß Aufregende Stunden mit viel Spaß und Geselligkeit auf dem Eis. weiter lesen EIS-Bistro Das EIS - Bistro bietet kleine Speisen und Getränke. Chillen, relaxen und genießen. Hamburger, Currywurst & Co. Gönnen Sie sich leckere Snacks in gemütlicher Atmosphäre. weiter lesen Kindergeburtstage Für die Kleinen das Größte: Kindergeburtstag auf dem Eis. Für das Geburtstagskind und seine Freunde wird dies ein aufregender Tag. weiter lesen Werben im EIS Das EIS, ein idealer Werbestandort für Ihren Betrieb. 50000 Besucher jährlich sprechen für sich. Die Möglichkeiten der Platzierung Ihrer Werbung im EIS sind vielfältig. weiter lesen EIS-Hockey Der Eishockey-Kick in einer tollen Arena. Mieten Sie die Halle für Ihr Freizeitvergnügen auf dem EIS. weiter lesen Eis-Hockey Punktspiele Das Elbe Ice Stadion erfüllt die Voraussetzungen für einen Punktspielbetrieb. Interessierte Vereine können sich gern an uns wenden. weiter lesen "Das Elbe Ice Stadion in Brokdorf. Sport - Spiel - Spaß. Das einzigartige Freizeitvergnügen für die ganze Familie." Wir freuen uns auf Sie.     EIS - Brokdorf - Anfahrt Service Wir über uns Benutzungsordnung Entgeltordnung Webcam Saisonflyer Facebook Datenschutzerklärung Impressum EIS Kontakt Anschrift Elbe Ice Stadion Wiesengrund 1 25576 Brokdorf Telefon Eismeister im EIS  (nur Information, keine Buchungen) 0 48 29 - 90 12 82  info@elbe-ice-stadion.de Buchungen  Wilstermarsch Service GmbH Telefon: 0 48 23 - 92 15 950 Mo, Di+Do: 9-16 Uhr, Mi+Fr: 9-12 Uhr info@wilstermarsch-service.de Copyright © Elbe Ice Stadion Top 