DJKB, Deutscher JKA-Karate Bund e.V. Home  |  DJKB, Deutscher JKA-Karate Bund e.V. Zur Mobile Website Home Aktuelles Aktuelle Meldungen JKA-Magazine Lehrgangs- und Wettkampfberichte Wettkampfergebnisse Termine Lehrgangs-Termine Wettkampf-Termine Ausbildungs-Termine Stützpunktkader-Termine Bundeskader-Termine DJKB-Terminliste Der Verband Das Ziel Organisationsform Lehrgänge / Meisterschaften Ansprechpartner Mitglied werden Internationale Anbindung Trainer-Ausbildung JKA in Deutschland DJKB Dojos DJKB Stützpunkte DJKB Trainer Lehrgänge DJKB Jugend Ankündigungen Beiträge & Artikel Nachwuchsförderung Bilder Formulare Lehrgang veröffentlichen Lehrgangs- und Wettkampfberichte einschicken Dojo auf Homepage veröffentlichen Dan-Prüfung anmelden Jahresmeldung 2019 Bestellschein JKA-Magazin-Abonnement Downloads Prüfungswesen Wettkampfwesen DJKB Satzung DJKB Logos für Websites Smartphone App Kontakt Geschäftsstelle Impressum Sie befinden sich hier: Home Herzlich Willkommen beim Deutschen JKA-Karate Bund (DJKB) e.V. Als Fachverband für traditionelles japanisches Shôtôkan-Karate und als offizielle Vertretung der JKA (Japan Karate Association) in Deutschland, begrüßen wir Sie auf unserer Homepage! Auf den folgenden Seiten möchten wir Ihnen einen Einblick in unseren Verband geben, der in Rückbesinnung auf die grundlegenden Prinzipien des traditionellen Karate im Training, Unterricht sowie im Wettkampf Inhalte vermittelt, die durch die JKA weltweit gelehrt werden.   Aktuelles Hier finden Sie offizielle Ankündigungen und Meldungen rund um unser Verbandsgeschehen. Diese Seite soll Ihnen helfen, Informationen für Ihre Dojoarbeit zeitnah zu erhalten und Sie über alles Wichtige im DJKB auf dem Laufenden zu halten. Weiterlesen Termine Hier finden Sie alle Termine unserer regionalen und überregionalen Lehrgänge, Wettkämpfe sowie Trainerausbildungen. Darüber hinaus sind alle Stützpunkt- und Bundeskadermaßnahmen unserer Leistungsathleten gelistet. Weiterlesen JKA Magazine Hier finden Sie unser aktuelles Verbandsmagazin sowie das Archiv der vergangenen Ausgaben. In drei jährlichen Ausgaben werden unsere Mitglieder über das Geschehen im DJKB informiert und mit vielen interessanten Beiträgen in Ihrer Dojo-Arbeit unterstützt. Weiterlesen Nach oben © 2019 DJKB, Deutscher JKA-Karate Bund e.V. Sitemap Sitemap schließen Impressum Datenschutz Home Aktuelles Aktuelle Meldungen JKA-Magazine Lehrgangs- und Wettkampfberichte Wettkampfergebnisse Termine Lehrgangs-Termine Wettkampf-Termine Ausbildungs-Termine Stützpunktkader-Termine Bundeskader-Termine DJKB-Terminliste Der Verband Das Ziel Organisationsform Lehrgänge / Meisterschaften Ansprechpartner Mitglied werden Internationale Anbindung Trainer-Ausbildung JKA in Deutschland DJKB Dojos DJKB Stützpunkte DJKB Trainer Lehrgänge DJKB Jugend Ankündigungen Beiträge & Artikel Nachwuchsförderung Bilder Formulare Lehrgang veröffentlichen Lehrgangs- und Wettkampfberichte einschicken Dojo auf Homepage veröffentlichen Dan-Prüfung anmelden Jahresmeldung 2019 Bestellschein JKA-Magazin-Abonnement Downloads Prüfungswesen Wettkampfwesen DJKB Satzung DJKB Logos für Websites Smartphone App Kontakt Geschäftsstelle Impressum 