Feyenoord nieuws - FR-Fans.nl FR-FANS.nl 1 Toggle navigation FR-FANS.nl Home Feyenoord Selectie Wedstrijden Forum Video's Inbox 1 Registreren Inloggen Login via FB Nog geen lid? Registreer jezelf! Wil je gebruik maken van de extra opties op FR-Fans.nl? Registreer dan snel een account! Geen activatie e-mail ontvangen? Laat deze dan opnieuw versturen, of controleer je ongewenste mail. Controleer Inloggen Onthouden Inloggen Wachtwoord vergeten » Je hebt een nieuw bericht ontvangen! Onthouden Inloggen Wachtwoord vergeten » Login via Facebook Nog geen lid? Registreer jezelf! Controleer /13436254/FRFans_Richmedia_Header_ATF 'Feyenoord dichtbij miljoenendeal met Amerikaanse investeringsmaatschappij' 'Zij zijn een partner die wil groeien en de concurrenten wil uitdagen, dat willen wij ook' Kelly geniet: 'Dit blijft me lang bij' Stam: 'In elke linie moet er nog wat bij' /13436254/Frfans_Phone_ATF Vandaag 22 juli Uitgebreid Compact Er zijn geen nieuwsberichten.. /13436254/Frfans_Phone_BTF zondag 21 juli 120 23:09 'Feyenoord dichtbij miljoenendeal met Amerikaanse investeringsmaatschappij' 23:09 Feyenoord wil in een poging om de financiële en sportieve achterstand op PSV en Ajax te verkleinen in zee gaan met Amerikaanse investeerders. Dit meldt... 120 46 20:54 'Zij zijn een partner die wil groeien en de concurrenten wil uitdagen, dat willen wij ook' 20:54 Voor Mark Koevermans was de Open Dag van Feyenoord vandaag een belangrijk moment in het seizoen. Voor de commercieel directeur is de Open Dag altijd... 46 31 17:29 Kelly geniet: 'Dit blijft me lang bij' 17:29 Liam Kelly keek zondag zijn ogen uit tijdens de Open Dag van Feyenoord. De middenvelder, die deze zomer overkwam van het Engelse Reading, kan niet... 31 74 17:24 Stam: 'In elke linie moet er nog wat bij' 17:24 Jaap Stam blikt met RTV Rijnmond terug op de Open Dag van Feyenoord. Ook spreekt de trainer zich uit over potentiële versterkingen. Hij hoopt in... 74 184 17:00 LIVE | Open dag Feyenoord | Open Dag is afgelopen 17:00 Vandaag is de officiële open dag van Feyenoord. Vanaf 11:00 uur gaan de poorten van de Kuip open voor supporters van jong tot oud. FR-Fans.nl... 184 53 16:44 Elia reageert op social media: 'Feyenoord till i die' 16:44 Eljero Elia heeft via social media gereageerd op het nieuws dat de aanvaller niet terugkeert bij Feyenoord. Technisch directeur Sjaak Troost liet zondag tijdens de... 53 11 16:25 Narsingh: 'Dan zien we wel verder' 16:25 Luciano Narsingh is naar eigen zeggen op de goede weg om wedstrijdfit te worden. De 28-jarige aanvaller kwam deze zomer over van Swansea City, waar... 11 16 16:14 Stam over aanwinsten en manier van spelen: 'We moeten nog stappen maken' 16:14 Jaap Stam heeft zondag genoten van de Open Dag van Feyenoord. De nieuwe trainer van de Rotterdammers werkte voor verschillende topclubs, maar is desondanks onder... 16 7 16:04 Marsman hoopt stiekem op meer: 'Het is nu aan mij om de concurrentiestrijd aan te gaan' 16:04 Nick Marsman kent zijn rol bij Feyenoord. De doelman die overkwam van FC Utrecht is gehaald als derde keeper, maar hoopt stiekem op meer. "Ik... 7 47 15:40 Helikopter geland in De Kuip: Wie zijn er allemaal uitgestapt? 15:40 Er zijn zondag geen verrassingen uit de helikopter van Feyenoord gestapt. Zomeraanwinsten Jaap Stam (trainer), Liam Kelly, Nick Marsman en Luciano Narsingh zijn wel geland... 47 9 14:28 VIDEO | Boussaboun scoort wereldgoal voor oud-Feyenoord tijdens Open Dag 14:28 Ali Boussaboun kan het nog steeds! De ex-voetballer scoorde zondag een schitterend doelpunt tijdens de wedstrijd tussen Oud-Feyenoord en de Creators op de Open Dag.... 9 86 14:19 Kökçü kiest niet voor Oranje: 'Mijn gevoel lag bij Turkije' 14:19 Orkun Kökçü heeft inderdaad gekozen voor een interlandcarrière bij Turkije. Dat heeft de 18-jarige middenvelder van Feyenoord bevestigd aan Voetbal International. Kökçü kwam de afgelopen... 86 13 14:09 Feyenoord denkt aan nieuwe spits: 'Als we kans zien laten we dat niet na' 14:09 Feyenoord haalt mogelijk nog een nieuwe aanvaller in huis. Dat heeft technisch directeur Sjaak Troost laten weten aan RTV Rijnmond. De spoeling in de aanval... 13 36 13:54 Feyenoord laat Tapia niet gratis gaan: 'Het is voor ons onacceptabel, doen we niet' 13:54 Feyenoord wil Renato Tapia niet transfervrij de deur uit laten gaan. De middenvelder heeft nog een contract voor één jaar in Rotterdam, en dus moet... 36 13 13:40 Fer niet uit helikopter: 'Zodra hij helemaal fit is, moet hij nog getest worden' 13:40 Leroy Fer stapt zondag niet uit de helikopter tijdens de Open Dag van Feyenoord. Dat heeft technisch directeur Sjaak Troost laten weten. De middenvelder moet... 13 21 13:35 Troost gelooft in externe investeerders-plan: 'Er zijn waarschijnlijk mogelijkheden' 13:35 Technisch directeur Sjaak Troost gelooft dat er mogelijkheden zijn voor Feyenoord om externe investeerders te vinden. President-commissaris Toon van Bodegom liet deze week aan De... 21 13 13:27 Feyenoord wil Berghuis niet verkopen én transfermarkt op: 'Constant bezig' 13:27 Feyenoord is nog steeds niet van plan om Steven Berghuis te verkopen aan PSV. Dat heeft technisch directeur Sjaak Troost laten weten tijdens de open... 13 50 13:00 TD: 'Elia in ieder geval niet als verrassing uit de helikopter' 13:00 Fox Sports sprak technisch directeur Sjaak Troost op de open dag. De 'td' vertelde voor de camera's van de voetbalzender dat het management van Elia... 50 12 12:27 Feyenoorder wees binnenlandse 'transfer' af: 'PSG en Barcelona natuurlijk wel gaaf' 12:27 Niet alleen Steven Berghuis is gewild bij andere Nederlandse clubs, ook de bekroonde inspanningen van een andere Feyenoorder leiden tot belangstelling. Grasmeester Erwin Beltman is... 12 81 10:26 'Met blessure Jørgensen en situatie Berghuis staat Feyenoord er niet goed voor' 10:26 Vandaag heeft Feyenoord de open dag. NOS-journalist Arman Avsaroglu heeft het in aanloop naar dit traditionele evenement over de selectie van Feyenoord en de verwachtingen... 81 34 09:55 Morgenmiddag loting Europa League kwalificatie, mogelijke tegenstanders al bekend 09:55 Morgenmiddag om 14:00 uur begint de loting voor de derde kwalificatieronde van de Europa League. Feyenoord moet twee voorrondes overleven om tot het hoofdtoernooi te... 34 Verder terug FR-Fans nieuwsarchief -maand- Januari Februari Maart April Mei Juni Juli Augustus September Oktober November December 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 Zoeken Voorspel de volgende wedstrijd Feyenoord SVG Angers SCO SVG Wo 24 juli 2019 20:00 Ruststand - Eindstand - Voorspellen! Bekijk alle voorspellingen Er is al 60x gestemd! 3-1 28.3% 4-1 8.3% 2-0 8.3% 6-2 3.3% Oefenwedstrijden tellen niet mee voor de FR-Fans poule Doe mee met de FR-Fans.nl poule! Aanmelden nieuwsbrief E-mailadres Inschrijven! Poll De titel is voor Feyenoord het nieuwe seizoen te hoog gegrepen Ja Nee Bekijk alle polls 2557 stemmen Stemmen! Meest gelezen Meest besproken Video's LIVE | Open dag Feyenoord | Open Dag is afgelopen 21 juli 2019 - 17:00 'Jaap Stam hoopt dat Feyenoord zich versterkt met verdediger van FC Utrecht' 09 juli 2019 - 21:39 UPDATE | 'Reading FC heeft doorverkooppercentage bedongen' 09 juli 2019 - 08:12 Stam geeft duidelijkheid: 'Ja, van PSV' 10 juli 2019 - 20:40 LIVE | Feyenoord - Panathinaikos 0-3 | Einde wedstrijd 17 juli 2019 - 21:33 LIVE | Feyenoord - Panathinaikos 0-3 | Einde wedstrijd 17 juli 2019 - 21:33 LIVE | Red Bull Salzburg - Feyenoord 3-1 | Einde wedstrijd 12 juli 2019 - 20:10 Onduidelijkheid rondom Jørgensen : 'Vandaag naar het Erasmus MC' 15 juli 2019 - 07:16 'Management Berghuis moet transfer bespreekbaar maken' 16 juli 2019 - 13:12 PSV met Berghuis tegen Basel?: 'Dat zou zomaar kunnen' 18 juli 2019 - 07:58 Stam: 'In elke linie moet er nog wat bij' 21 juli 2019 - 17:24 Bekijk hier een rondleiding nieuw complex Feyenoord Academy 19 juli 2019 - 16:17 SAMENVATTING | Feyenoord - Panathinaikos 0-3 18 juli 2019 - 00:05 'Dat geeft ons vertrouwen voor de toekomst' 16 juli 2019 - 18:29 ADO Den Haag-smaakmaker ziet Feyenoord wel zitten: 'Dat kan zeker een mooie optie zijn' 16 juli 2019 - 17:04 Populaire tags Van Bronckhorst Feyenoord Van Persie Stam Berghuis Klassieker Van Geel Jørgensen Vilhena Krabbendam Clasie De Kuip Toornstra De Jong St. Juste TOTO KNVB Beker Kökcü Vermeer Jong Feyenoord Advocaat Wie zijn er online? 147 Gebruikers online 145 Gasten online 2 Leden online 29290 Bezoekersrecord Leden online: luisenrique , Jimmie1994 Ledenoverzicht © 2019 Contact Tip de redactie RSS Disclaimer Medewerkers Archief Privacy Policy Cookie verklaring Statistieken Toggle navigation FR-FANS.nl Home Feyenoord Selectie Wedstrijden Forum Voorspel wedstrijd Man of the Match Tussenstand Poule Video's 