Canale Sassuolo - Tutte le ultime notizie sul Sassuolo Calcio .search-mobile / #slide-out / lunedì , 22 luglio 2019 HOME CONTATTI .search-block / .container / Canale Sassuolo Notizie Sassuolo Calcio .logo / HOME CAMPIONATO Sassuolo, oggi amichevole con una rappresentativa locale: arriva Rogerio 21/07/2019 mega-menu-post Serie A 2019-2020: ecco le date ufficiali di campionato e Coppa Italia 16/07/2019 mega-menu-post Serie A: addio VAR, arriva il VOR. Ecco come funziona 05/07/2019 mega-menu-post UFFICIALE: Di Francesco è il nuovo allenatore della Sampdoria 22/06/2019 mega-menu-post .mega-cat-content-tab .mega-cat-content .mega-cat-Wrapper .mega-menu-content .mega-menu-block TIM CUP SETTORE GIOVANILE PRIMAVERA News Primavera Classifica Primavera Calendario Primavera Rosa Primavera Archivio BERRETTI News Berretti Classifica Berretti Calendario Berretti Rosa Berretti Archivio UNDER 17 News U17 Classifica U17 Calendario U17 Rosa U17 Archivio UNDER 16 News U16 Classifica U16 Calendario U16 Rosa U16 Archivio UNDER 15 News U15 Classifica U15 Calendario U15 Rosa U15 Archivio UNDER 14 News U14 Classifica U14 Calendario U14 Rosa U14 Archivio UNDER 13 News U13 Classifica U13 Calendario U13 Rosa U13 Archivio Calciomercato Sassuolo: anche Zaffino giocherà in Eccellenza 20/07/2019 mega-recent-post Giovanili Sassuolo: Vincenzo Corrente entra in società come osservatore 20/07/2019 Giovanili Sassuolo: Cattani lascia l’Under 14, allenerà in Eccellenza 20/07/2019 Calciomercato Sassuolo: confermata la cessione di Caminati, andrà all’Arcetana 19/07/2019 mega-check-also .mega-menu-content .mega-menu-block NOTIZIE NEROVERDI Ritiro Sassuolo, buona la prima amichevole: 12-0 per i neroverdi 21/07/2019 mega-menu-post Problemi con il visto: niente Cina per Merih Demiral 20/07/2019 mega-menu-post Magnanelli a Sky: “Traorè? La Juve non fa 5 anni di contratto a caso” 20/07/2019 mega-menu-post I nuovi arrivati del Sassuolo: chi è il millennial Junior Traorè 19/07/2019 mega-menu-post .mega-cat-content-tab .mega-cat-content .mega-cat-Wrapper .mega-menu-content .mega-menu-block CALCIOMERCATO Calciomercato Sassuolo: il futuro neroverde Russo saluta il Genoa 21/07/2019 mega-menu-post Calciomercato Sassuolo: si sblocca la trattativa Celia-Alessandria 20/07/2019 mega-menu-post Calciomercato Sassuolo: anche il Monza in pressing su Pinato 20/07/2019 mega-menu-post Calciomercato Sassuolo: anche Zaffino giocherà in Eccellenza 20/07/2019 mega-menu-post .mega-cat-content-tab .mega-cat-content .mega-cat-Wrapper .mega-menu-content .mega-menu-block FEMMINILE Sassuolo Femminile, ufficiali i rinnovi di Giurgiu e Monterubbiano 21/07/2019 mega-recent-post Sassuolo Femminile: date e luoghi del raduno. Chiuse altre due cessioni 20/07/2019 Calciomercato Sassuolo: quattro movimenti per la prima squadra femminile 20/07/2019 Quinto risultato utile e quinto posto in classifica per il Sassuolo femminile 19/04/2019 Mondiale Femminile: nessuna neroverde tra le 24 convocate per le amichevoli con Polonia e Irlanda 26/03/2019 Torneo Viareggio: la Primavera femminile accede alle semifinali 22/03/2019 Due risultati utili per il Sassuolo Femminile in cerca del terzo domani a Verona 22/03/2019 mega-check-also .mega-menu-content .mega-menu-block CLASSIFICHE Serie A Serie A Femminile Primavera Berretti Under 17 Under 16 Under 15 Under 14 Under 13 #header / Calciomercato Sassuolo: il futuro neroverde Russo saluta il Genoa 21/07/2019 Calciomercato Sassuolo: il futuro neroverde Russo saluta il Genoa Alessandro Russo, portiere classe 2001, saluta il Genoa con un lungo post sul proprio profilo Instag… Ritiro Sassuolo, buona la prima amichevole: 12-0 per i neroverdi 21/07/2019 Ritiro Sassuolo, buona la prima amichevole: 12-0 per i neroverdi Il primo impegno amichevole del Sassuolo per la stagione 2019/2020 si è concluso con una larga vitto… Sassuolo Femminile, ufficiali i rinnovi di Giurgiu e Monterubbiano 21/07/2019 Sassuolo Femminile, ufficiali i rinnovi di Giurgiu e Monterubbiano Con una nota sul proprio sito ufficiale, il Sassuolo Femminile ha comunicato i rinnovi di Adina Giur… Sassuolo, oggi amichevole con una rappresentativa locale: arriva Rogerio 21/07/2019 Sassuolo, oggi amichevole con una rappresentativa locale: arriva Rogerio Oggi pomeriggio alle 18, presso il Centro Sportivo di Vipiteno, il Sassuolo affronterà la Rappresent… Calciomercato Sassuolo: si sblocca la trattativa Celia-Alessandria 20/07/2019 Calciomercato Sassuolo: si sblocca la trattativa Celia-Alessandria Raffaele Celia sarà presto un nuovo giocatore dell’Alessandria: secondo quanto riporta HurraGr… Campionato post-thumbnail / Sassuolo, oggi amichevole con una rappresentativa locale: arriva Rogerio Gabriele Boscagli Oggi pomeriggio alle 18, presso il Centro Sportivo di Vipiteno, il Sassuolo affronterà la Rappresentativa locale nella prima amichevole del ritiro. Si è aggregato al gruppo ieri, sesto giorno di lavoro, anche Rogerio, tornato dalle vacanze prolungate dovute all’impegno con il Brasile Under 23 al Torneo di Tolone. Si dovrebbe vedere molto presto anche Giacomo Raspadori, eliminato ieri dall’Europeo di categoria con l’Italia Under 19. Leggi Tutto » .first-news post-thumbnail / Serie A 2019-2020: ecco le date ufficiali di campionato e Coppa Italia Giuseppe Guarino post-thumbnail / Serie A: addio VAR, arriva il VOR. Ecco come funziona Giuseppe Guarino .cat-box-content / Wide Box Settore Giovanile post-thumbnail / Calciomercato Sassuolo: anche Zaffino giocherà in Eccellenza post-thumbnail / Giovanili Sassuolo: Vincenzo Corrente entra in società come osservatore post-thumbnail / Giovanili Sassuolo: Cattani lascia l’Under 14, allenerà in Eccellenza post-thumbnail / Calciomercato Sassuolo: confermata la cessione di Caminati, andrà all’Arcetana post-thumbnail / La FIGC apre all’aumento dei fuoriquota in Primavera: saranno cinque post-thumbnail / Calciomercato Sassuolo: preso il 2003 Borgia dal Foggia post-thumbnail / Giovanili Sassuolo, quattro giocatori inseriti nella lista di svincolo post-thumbnail / Under 18, focus sulle partecipanti: Roma sì, Empoli e Lazio no post-thumbnail / Calciomercato Sassuolo: la Primavera smobilita le fasce: due cessioni importanti .cat-box-content / Sassuolo Femminile post-thumbnail / Sassuolo Femminile, ufficiali i rinnovi di Giurgiu e Monterubbiano post-thumbnail / Sassuolo Femminile: date e luoghi del raduno. Chiuse altre due cessioni post-thumbnail / Calciomercato Sassuolo: quattro movimenti per la prima squadra femminile post-thumbnail / Quinto risultato utile e quinto posto in classifica per il Sassuolo femminile post-thumbnail / Mondiale Femminile: nessuna neroverde tra le 24 convocate per le amichevoli con Polonia e Irlanda post-thumbnail / Torneo Viareggio: la Primavera femminile accede alle semifinali post-thumbnail / Due risultati utili per il Sassuolo Femminile in cerca del terzo domani a Verona post-thumbnail / Lividi viola per il Sassuolo femminile che perde contro la Fiorentina Femminile post-thumbnail / In quattro giorni, tra campionato e coppa Italia, il Milan affonda due volte il Sassuolo femminile! .cat-box-content / ULTIME NOTIZIE Calciomercato Sassuolo: anche il Monza in pressing su Pinato Gabriele Boscagli post-thumbnail / Marco Pinato ha attirato l’attenzione dell’ambizioso Monza, squadra che milita in Serie C: secondo TMW, la società lombarda potrebbe scavalcare Pisa e Venezia nella corsa al centrocampista di proprietà del Sassuolo. Più defilato il Benevento, il cui interessamento sembra completamente scemato. Leggi anche > PROBLEMI CON IL VISTO: NIENTE CINA … Leggi Tutto » .item-list Sassuolo Femminile: date e luoghi del raduno. Chiuse altre due cessioni Gabriele Boscagli post-thumbnail / Il Sassuolo Calcio ha reso noto il programma dei primi giorni di raduno del Sassuolo Femminile: la stagione 2019/2020 inizierà giovedì 1 agosto presso il Campo Sportivo di Rivalta (RE), in seguito alle visite mediche di rito del 30 e 31 luglio al Centro Mapei Sport. Venerdì 2, invece, le … Leggi Tutto » .item-list Problemi con il visto: niente Cina per Merih Demiral Gabriele Boscagli post-thumbnail / Non inizia nel migliore dei modi l’avventura alla Juventus di Merih Demiral: il difensore centrale, trasferitosi dal Sassuolo alla Vecchia Signora per 18 milioni di euro, dovrà tornare a casa dopo la prima parte della tournée a Singapore. Il motivo? Non c’entra niente l’interessamento del Milan: dietro ci sarebbero attriti … Leggi Tutto » .item-list Calciomercato Sassuolo: anche Zaffino giocherà in Eccellenza Gabriele Boscagli post-thumbnail / Come vi avevamo anticipato in questo articolo, anche Andres Martin Zaffino lascerà Sassuolo: il terzino sinistro classe 2001 è un nuovo giocatore della Cittadella Vis San Paolo, società che milita in Eccellenza. Si tratta di un trasferimento in prestito per il giocatore di origini argentine che avrebbe potuto giocare nella … Leggi Tutto » .item-list .cat-box-content / .content / CERCA LE NOTIZIE .widget / ISCRIVITI ALLA NEWSLETTER NEROVERDE Nome Email .widget / Carica di più... Seguici su Instagram .widget / Seguici su Facebook .widget / .widget / .theiaStickySidebar / #sidebar / .container / Canale Sassuolo Chi siamo? Siamo un gruppo di amici uniti dalla passione per il calcio e in modo particolare per il Sassuolo. Da qui l'idea di creare un sito dedicato alle notizie sul Sassuolo Calcio. Qui si parla del Sassuolo Calcio, viviamo e raccontiamo ogni sfida con notizie, interviste e cronache live delle partite del Sassuolo. Ecco dunque CanaleSassuolo.it, il sito dei tifosi neroverdi fatto dai tifosi. Sempre #ForzaSasol Piwik End Piwik Code .widget / Seguici .widget / MENU HOME CONTATTI .widget / Info Contatti Privacy e Cookie Policy Siti Amici .widget / #second .widget-area CATEGORIE Campionato Settore Giovanile Sassuolo Femminile Calciomercato Sassuolo Notizie Neroverdi Nazionale .widget / #third .widget-area #footer-widget-area .Footer / CanaleSassuolo.it è un progetto editoriale in fase di registrazione a testata giornalistica. Resp.: Gaetano Pannone. Sito web curato da Alma srl Via Agosti, 3 - 42124 (RE) Tel. 0522-516009 | P.I. 03168800369 - Sito non autorizzato o connesso a US Sassuolo Calcio srl - © Canale Sassuolo 2019 .Container .Footer bottom .inner-Wrapper #Wrapper .Wrapper-outer ngg_resource_manager_marker Instagram Feed JS mabv2.17.2 Eu Cookie Law 3.0.6 Questo sito si avvale di cookie. Se vuoi saperne di più consulta la cookie policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie. cookie policy Accetto Questo sito utilizza i cookie per fornire la migliore esperienza di navigazione possibile. Continuando a utilizzare questo sito senza modificare le impostazioni dei cookie o cliccando su "Accetta" permetti il loro utilizzo. Chiudi 