KNSB Home Over KNSB Mijn KNSB Kenniscentrum Pers Contact Onze sporten Diensten verenigingen KNSB opleidingen Menu --- Home Over KNSB Diensten verenigingen KNSB opleidingen Mijn KNSB Pers Contact Inline-skaten Kunstrijden Langebaan / kortebaan Marathon Schoonrijden Shorttrack Schaatsen op natuurijs Inline-skaten Kunstrijden Langebaan / kortebaan Marathon Schoonrijden Shorttrack Schaatsen op natuurijs alles over langebaan / kortebaan Schaatsen op een 400 meter-baan, recreatief of in wedstrijdvorm. Verschillende afstanden: van 100, 10.000 meter tot ploegenachtervolging. alles over marathon Lange afstanden schaatsen op natuurijs of op de kunstijsbanen. In de topcompetitie of je eigen marathon in de regio en op de eigen kunstijsbaan. alles over shorttrack Een jonge, spectaculaire sport waarbij alleen techniek, conditie en snelheid niet voldoende zijn. Ook durf, explosiviteit en koersinzicht zijn een vereiste. alles over schaatsen op natuurijs Op het moment dat het vriest stijgt de spanning, natuurijs. Bij welke tochten is de ijsdikte voldoende om een veilige toertocht te gaan organiseren. alles over kunstrijden Kunstschaatsen is een combinatie van elegantie, expressie, passie, atletisch vermogen en artisticiteit. Als recreant of als topsporter. alles over schoonrijden Natuurijs. Nostalgie. Tijd om de licht gebogen brede ijzers onder te binden en met een partner het ijs op te gaan voor een stukje ouderwets zwieren. alles over inline-skaten In de zomerperiode vrije tochten rijden van 5 tot 100 kilometer voor jong en oud. Of wedstrijden rijden in competitieverband op regionaal en landelijk niveau. KNSB Nieuws Selectie EK Inlineskaten Pamplona bekend (26 augustus - 1 september 2019) 3 dagen geleden Word jij bestuurslid sectie inline-skaten? 3 dagen geleden KNSB feliciteert alle trainers en officials met diploma of certificaat 3 dagen geleden Het Sportakkoord: doet jouw club ook mee? 6 dagen geleden Ga naar het overzicht Diensten voor verenigingen Lidmaatschap SKATETIJD! clinic op jullie skatebaan SKATETIJD! Statutenwijziging Opzeggen verenigingslidmaatschap Ga naar de startpagina Kenniscentrum Waardevolle informatie, relevante documenten en voorbeelden uit de praktijk over onderwerpen als besturen, vrijwilligersbeleid en ledenwerving voor verenigingsbestuurders en vrijwilligers. Ga naar het kenniscentrum Wedstrijdkalender Wedstrijdinschrijving Langebaan uitslagen Langebaan ranglijsten Tickets evenementen Ga naar schaatsen.nl Ik wil schaatsen/skaten Inschrijven voor wedstrijden Wedstrijdlicentie (info voor de sporter) Recreatieve skatekalender Ik wil schaatsen/skaten G-sport Ga naar de startpagina Opleidingen & Bijscholingen Trainers en begeleiders Wedstrijdorganisatie KNSB Opleidingskalender Bijscholingskalender Wat is een trainerslicentie Ga naar de startpagina Contact Mississippidreef 153 3565 CE  Utrecht 088-4892000 / info@knsb.nl Alle contactinformatie Colofon Blijf op de hoogte Volg KNSB op de volgende sociale netwerken, of schrijf u in voor onze periodieke emailnieuwsbrief. Webshops Benodigdheden voor schaatsen en inline-skaten bestelt u eenvoudig via een van deze webshops. Schaatsartikelen Heb je gevonden wat je zocht? 