GKK DO | Gdański Klub Karate DO Zwiń nawigację   Klub Historia Klubu Statut Klubu Trenerzy Zawodnicy Sukcesy sportowe Czarne pasy Aktualności Archiwum Treningi Miejsca i godziny treningów Wymagania Wydarzenia Zawody Obozy i zgrupowania Inne Karate Shotokan Gichin Funakoshi Multimedia Galeria Kontakt   Klub Historia Klubu Statut Klubu Trenerzy Zawodnicy Sukcesy sportowe Czarne pasy Aktualności Archiwum Treningi Miejsca i godziny treningów Wymagania Wydarzenia Zawody Obozy i zgrupowania Inne Karate Shotokan Gichin Funakoshi Multimedia Galeria Kontakt /.visible-xs /#header Gdański Klub Karate DO Serdecznie zapraszamy /.item Najpiękniejszym, co możemy odkryć, jest Droga Karate! Rozpocznij z nami swoją przygodę.   Zapisz się do klubu /.item Trening jest jedyną rzeczą, która Cię nie zawiedzie Zapraszamy na zajęcia do najstarszego klubu karate w Polsce - Gdańskiego Klubu Karate DO. Karate w GKK — DO /.item Jak nie możesz......zrób jeszcze tysiąc Nie boję się ludzi, którzy przećwiczyli 1000 kopnięć 1 raz , ale tych którzy przećwiczyli 1 kopnięcie 1000 razy . /.item /.carousel-inner /.carousel Gdański Klub Karate DO Kilka informacji o naszym klubie karate więcej » O karate Dowiedz się dlaczego kochamy karate  więcej » Trening Co zabrać na pierwszy trening  Aktualności Wydarzenie / 27-07-2019 Obóz sportowy Wdzydze Kiszewskie 27.07.2019 - 05.08.2019 .item-inner .portfolio-item Aktualności / 06-06-2019 Wakacyjny cykl treningowy od 25 czerwca do 29 sierpnia. .item-inner .portfolio-item Aktualności / 10-01-2019 1 % podatku na cele statutowe klubu. .item-inner .portfolio-item Aktualności / 26-05-2018 Komunikat w sprawie Ochrony Danych Osobowych. .item-inner .portfolio-item WIĘCEJ AKTUALNOŚCI INNE WYDARZENIA /.col-md-9   Facebook Bądź na bieżąco z najnowszymi aktualnościami. Dołącz do naszych fanów na facebook’u   Nasz facebookowy profil   Składka członkowska Składki członkowskie prosimy wpłacać na nasze konto: 85 1020 1811 0000 0702 0097 8205, PKO Bank Polski S.A . Tytuł wpłaty powinien zawierać sformułowanie : składka członkowska za (miesiąc , rok np. wrzesień 2011), imię i nazwisko dziecka/osoby ćwiczącej , grupa (np. Szkoła Podstawowa nr 46). Od marca 2017 roku wysokość składki członkowskiej wynosi 100 zł/miesiąc Składka członkowska wynosi 100 zł miesięcznie i jej wysokość jest niezmienna za wyjątkiem miesięcy lipiec, sierpień (100 zł za oba wakacyjne miesiące).   Deklaracja członkowska Każdy członek naszego klubu musi złożyć deklarację członkostwa. Pobierz deklarację Członka Klubu /#primary /.col-lg-12 /.row /.container. /#main Szybkie linki Gichin Funakoshi O Gdańskim Klubie Karate DO Prawa autorskie Polityka prywatności Deklaracja członka klubu Nadchodzące wydarzenia Event Title Obóz sportowy Wdzydze Kiszewskie 27.07.2019 – 05.08.2019 Event Time Lipiec 27 godz. 13:00 - Sierpień 5 godz. 14:00 .tribe-list-widget Zobacz wszystkie Wydarzenia Dane teleadresowe Gdański Klub Karate DO ul. Arkońska 15/5, 80-387 Gdańsk tel: +48 602 662 880 e-mail: m.adamowski@interia.pl NIP: 584-19-94-898 , KRS: 0000027225 , REGON : 001286790 nr konta bankowego: 85 1020 1811 0000 0702 0097 8205, PKO Bank Polski S.A. © 2015 Gdański Klub Karate DO. Wszystkie prawa zastrzeżone. Strona główna Mapa strony #gototop /#footer Newsletter plugin footer file Używamy plików cookies, aby ułatwić Ci korzystanie z naszego serwisu oraz do celów statystycznych. Jeśli nie blokujesz tych plików, to zgadzasz się na ich użycie oraz zapisanie w pamięci urządzenia. Pamiętaj, że możesz samodzielnie zarządzać cookies, zmieniając ustawienia przeglądarki. Zgadzam się Polityka prywatności » 