Tromp - HRV Cornelis Tromp   VAARVERBOD? Inloggen | Reserveren | Zoeken   HRV Cornelis Tromp   VAARVERBOD?   Toggle navigation Hoofdmenu Home NIEUWS Vereniging Over Tromp Heden en verleden Roeien Roeiwater Vloot Accommodatie Elektronisch sleutelsysteem Organisatie Algemeen Bestuur Jeugdbestuur Commissies Vertrouwenspersonen Topleden Soos Lidmaatschap Aanmelden Proeflidmaatschap Zij-Instromen Contributie Opzeggen Instructie Instructie volwassenen Instructie jeugd/junioren Roeihandleiding Instructievideo's Roeiproeven Statuten/reglementen Kleding Geschikte roeikleding Voorschriften Verkoop trompkleding Kledingbeurs Recreatie Algemeen BBR Informatie Inschrijven Uitslagen Baanrecords Statistieken Help Samen roeien Aangepast roeien Toertochten Toertochten informatie Toertochten voorwaarden Toertochten data Jeugd Algemeen Jeugd TBR Jeugd (11-13) Junioren (14-18) Wedstrijd Wedstrijdroeien DiNHo Masters TBR KNRB Veiligheid Feiten en regels Vertrouwenspersonen Het vrachtschip Agenda Contact     Nieuws Feestelijke familie-BBR 8 september: zet 'm in je agenda! Datum: 22 juli 2019  -   Auteur: webredactie Houd je agenda vrij op 8 september vanaf 14.00 uur voor de Familie-BBR en de aansluitende borrel met prijsuitreiking.  Houd de website en TrompMagazine in de gaten en maak je mede-r... Lees meer MAC vraagt reactie op conceptadvies 2020 Datum: 21 juli 2019  -   Auteur: webredactie De materiaaladviescommissie (MAC) heeft hard gewerkt aan een concept MAC-advies 2020. Leden worden uitgenodigd dit te lezen en hierop te reageren. Dit kan door voor 12 augustus een mail te sturen naar cam .[antispam]. @ctromp.nl. ... Lees meer Behaalde/toegekende roeibevoegdheden Datum: 21 juli 2019  -   Auteur: Roeiproevencommissie De roeiproevencommissie heeft, met felicitaties(!), de volgende bevoegdheden toegekend: naam datum S1 PS1 S2 St2 S3 B1 B2 B3 Sb Stb Sby S1y ... Lees meer KNRB-vaardigheidsproef voor jeugd en junioren geslaagd Datum: 10 juli 2019  -   Auteur: Coördinator KNRB-vaardigheidsproef Afgelopen zaterdag 6 juli 2019 vond er weer een KNRB-vaardigheidsproef plaats op Tromp. Deze keer was die speciaal ingericht voor de jeugd en junioren van Tromp. Er deden 19 jeugdleden en 18 juniorleden mee. De KNRB h... Lees meer Wat te doen bij onweer Datum: 19 juni 2019  -   Auteur: jan Pieter van Dijke, veiligheidscommissie In het algemeen, houd het weerbericht in de gaten en kijk af en toe naar de lucht. Bij onweer of naderend onweer geldt een vaarverbod. Kom je toch in het onweer terecht is het zaak zo snel mogelijk van het water af te... Lees meer Schade aan boten voorkomen (filmpje!) Datum: 14 juni 2019  -   Auteur: webredactie Niet alle schade is te voorkomen; sommige schade wel. Verkeerd omgaan met boten kan tot schade leiden. Het gevolg is dat de boot een tijd uit de vaart is, en dat vrijwilligers urenlang, zo niet dagen aan een boot... Lees meer Agenda JUL 31 Tromp-maaltijd Trompmaaltijd | 19:30 - 22:00 | Tromp - Soos De Tromp-maaltijd kost € 10,- en moet contant worden betaald aan de kok van de dag. AUG 7 Tromp-maaltijd Trompmaaltijd | 19:30 - 22:00 | Tromp - Soos De Tromp-maaltijd kost € 10,- en moet contant worden betaald aan de kok van de dag. AUG 10 Kledingverkoop Kledingverkoop | 11:30 - 12:30 | Tromp - Huisje Aukema Betalen met pin. AUG 14 Tromp-maaltijd Trompmaaltijd | 19:30 - 22:00 | Tromp - Soos De Tromp-maaltijd kost € 10,- en moet contant worden betaald aan de kok van de dag. AUG 15 Roeiproeven Roeiproeven | 19:00 | Tromp Volledige agenda >> Wedstrijdkalender KNRB:  https://wedstrijden.knrb.nl/nl   Interesse in het roeien bij Tromp? Meld je dan direct aan. Een proeflidmaatsschap is ook mogelijk. Lid worden   HRV Cornelis Tromp Vreelandseweg 56 | 1216 CH Hilversum T: 035 6249433 | ofni .[antispam]. @ctromp.nl Rekeningnummer: NL80SNSB0942150988 KvK nummer: 40516433 © CTromp 2017 MEDIA TrompMagazines, Foto's en Video's   ARCHIEF Archief TrompMagazines en diversen   Website via e-Captain CMS 