Deutscher Golfclub DEGOMA Fernmitgliedschaft günstig erwerben info@degoma.de +34 / 971 451 266 Golfclub DEGOMA Golf Handicap Vorteile Konditionen Antrag FAQ Kontakt Login migolf Kunden Login /.navbar-collapse /.container Start header Deutscher Golfclub Mallorca - DEGOMA Sichern Sie sich Ihre Fernmitgliedschaft mit Einstiegs HCP -36 zum unschlagbaren Preis Studenten € 99.- Jahresbeitrag Zum Antrag Erwachsene € 199.- Jahresbeitrag Zum Antrag Wenn Sie eine Mitgliedschaft mit einer möglichst geringen Grundgebühr wünschen, viel reisen, häufig nur im Urlaub spielen oder auch flexibel sein wollen, dann sind das alles gute Gründe für eine Fernmitgliedschaft. Oder benöitgen Sie für Ihre Reisen ein Handicap von-36 statt des in Deutschland üblichen Hcp - 54? Oder haben Sie kürzlich die Platzreife abgelegt und wollen jetzt richtig mit dem Golfsport beginnen? Dann ist die Fernmitgliedschaft auch für Sie eine sehr gute Lösung. In Spanien beginnt das Einstiegs-Handicpa mit Hcp-36. Nur in Deutschland, Österreich und der Schwiez kennt man ein Hcp -54. Eine komplette Übersicht über alle Vorteile, die Ihnen der Deutsche Golfclub Mallorca bietet, finden Sie unter  Fernmitgliedschaft Vorteile . Gegen eine günstige Gebühr erhalten Sie Ihren Mitgliedschaftsausweis und können flexibel gegen Greenfee Gebühr auf vielen Golfanlagen spielen. Bitte beachten Sie, daß grundsätzlich das Hausrecht der Golfanlage Gültigkeit hat. Ich stimme zu Diese Webseite verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Infos unter: Datenschutz row container content Inhaltsverzeichnis Suche Impressum AGB Datenschutz Mitgliedsantrag master 