Düsseldorfer Sportclub 1899 - DSC 99 – Hockey, Tennis, Lacrosse _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass _navigation.sass Start Hockey Tennis Lacrosse Club News Sponsoring END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Start Hockey Ansprechpartner Trainer Mannschaften 1. Damen 2. Damen 1. Herren 2. Herren Weibliche Jugend Männliche Jugend Minis Hobbymannschaften Termine Förderverein Tennis Ansprechpartner Mannschaften Damen 1. Herren Herren Weibliche Jugend Männliche Jugend Mixed Jugendteams Hobbymannschaften Termine Plätze Halle Tennisschule Jugendförderung Förderverein Lacrosse Ansprechpartner Mannschaften Termine Historie Sportliche Erfolge Förderverein Club Mitglied werden Gastronomie Veranstaltungen Foto- und Videogalerie Vorstand Gesamtverein Historie News ARCHIV 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 Aktuelles von der Windscheidstraße Sponsoring END _mobile-navigation.sass END _header.sass _subnavigation.sass END _subnavigation.sass _title.sass Düsseldorfer Sport-Club 1899: Hockey – Tennis – Lacrosse END _title.sass _section.sass Start Der DSC 99 ist einer der traditionsreichsten Sportclubs in Düsseldorf. Die Abteilung Hockey , Tennis und Lacrosse liegt im Herzen von Gerresheim und verfügt über eine ausgezeichnete Infrastruktur mit zwei Kunstrasenplätzen, zwei Hockeyhallen, zwölf Freilufttennisplätzen und einer Zwei-Platz-Tennishalle. Für die derzeit mehr als 1.100 Mitglieder herrschen damit hervorragende Rahmenbedingungen, die in NRW ihresgleichen suchen.     Die Abteilungen Fußball , Leichtathletik , Volleyball und  Handball sowie die Leitung des Gesamtvereins befinden sich an der Windscheidstraße 18. Mehr Infos unter  www.dsc-1899.de . Aktuelles Tennis-Bezirksmeisterschaften 2019 In der vergangenen Woche wurden im Rochusclub die Bezirksmeisterschaften der Düsseldorfer Tennisjugend (U10 bis U16) ausgetragen. Vier DSC-SpielerInnen waren wieder einmal erfolgreich und brachten Pokale nach Hause: Anamarija Ukic wurde Vize-Bezirksmeisterin bei den Mädchen U14. Jeweils den dritten Platz erreichten Leni Eichner bei den Mädchen U12 sowie Carl Masberg und Kilian Verstynen bei den Jungen U11. Weiter lesen...   B-Mädchen siegen in Maastricht Am vergangenen Samstag ging es für 17 B-Mädchen auf in die Niederlande zum 2nd International Maastricht D-Trophy Hockey Tournament, um sich mit Mannschaften aus dem benachbarten Ausland zu messen. Die Sonne zeigte ihr freundliches Gesicht und verwöhnte uns mit 14 Stunden Sonnenschein. Na gut, wenn wir ehrlich sind, wirbelte sie den Turniertag ein wenig durcheinander, aber dazu später mehr! Weiter lesen... Aufstieg – jetzt nochmal richtig! Durch die Niederlage des Rheydter SV in Leverkusen am vorletzten Sonntag stand der Aufstieg eigentlich schon fest. Doch einfach nur aufzusteigen ohne zu spielen, fanden die 1. Hockeyherren wohl ziemlich langweilig. Deshalb ließen sie es sich an ihrem gestrigen drittletzten Spieltag nicht nehmen, es nochmal allen zu zeigen, dass sie das auch richtig verdient haben.   Weiter lesen...   LENI EICHNER gewinnt in Mülheim und Essen Unsere WU12-Spielerin Leni Eichner gewann am Wochenende beim traditionellen Pfingstturnier des HTC Uhlenhorst Mülheim die U12 Konkurrenz. Im Finale siegte sie 6:4 6:4 über ihre portugiesische Gegnern Antonia Ganzha. Am darauf folgenden Wochenende siegte sie in Essen über Maja Faron.   Weiter lesen... Kilian erspielt 2. Platz beim 30. Odenkirchener J2-Jugendturnier DSC-Spieler Kilian Verstynen hat an Pfingsten in Odenkirchen beim Gladbacher Bank Cup einen hervorragenden 2. Platz erkämpft. In der Altersklasse MU12 hatte er es als MU11-Spieler dabei in allen Spielen mit dem älteren Jahrgang zu tun.   Weiter lesen... Drei DSC Mannschaften, drei verdiente Pokale, EIN klasse Turnier Die C-Mädchen haben es im vergangenen Jahr schon vorgemacht und in diesem Jahr ohne Zögern wiederholt: Sie nahmen am Pfingstturnier des HSV in Norderstedt bei Hamburg teil und mit ihnen  diesmal auch die Knaben C und die Mädchen B.    Weiter lesen...   14. Pfingst-Hockey-Happening IM DSC 99 In diesem Jahr findet das 14. Pfingst-Hockey-Happening vom 7. bis zum 10. Juni statt. Auf unserer wunderschönen Anlage werden wir rund 350 HockeyspielerInnnen aus ganz Deutschland empfangen, um gemeinsam ein Wochenende lang bei Sport und Spaß dem Alltag zu entfliehen.   Weiter... Sieben DSC-Tennisspieler unter den drei Besten Vom 13. bis zum 17. Mai ermittelte die Düsseldorfer Tennisjugend in den Altersklassen U10 bis U16 ihre Bezirkspokalsieger und in der AK U18 ihre Bezirksmeister.    Einen tollen Erfolg verbuchten die sieben DSC-Spielerinnen und Spieler, die unter die drei Besten ihrer Altersklasse kamen! Den Bezirkspokal der Junioren U11 gewann Carl Masberg. Vizemeisterinnen wurden Lucy Zich (WU12), Jule Wickum (WU14), Jule Gässler (WU16).  Weiter... Deutsche LACROSSE Meisterschaft 2019 im DSC 99 Der DSC 99 hat den Zuschlag für die Ausrichtung der Endrunde um die Deutschen Meisterschaften im Lacrosse erhalten. Am Wochenende des 22./23. Juni 2019 werden Deutschlands beste Mannschaften an der Diepenstraße um den Titel spielen.    Weiter lesen... ALLE NEWS.... DSC 99 – der Film: (Link zu YouTube) Kontakt Düsseldorfer Sport-Club 1899 e.V. Diepenstr. 99 40625 Düsseldorf Telefon 0211-232070 Telefax 0211-1717389  sekretariat@dsc-99.de  www.dsc-99.de www.facebook.com/DSC99 Geschäftszeiten Dienstag, Donnerstag, Freitag:  09:30 – 11:30 Uhr  Montag und Donnerstag:  16:00 – 18:00 Uhr  Anfahrt JOBs@dsc99 Bufdi (m/w) DOWNLOADbereich PRESSEKONTAKT Kontakt DSC-Gesamtverein Düsseldorfer Sport-Club 1899 e.V. Leitung Gesamtverein /  Abt. Fußball, Volleyball, Leichtathletik, Handball Windscheidstr. 18, 40239 Düsseldorf Tel. 0211-637055,  info@dsc-1899.de , www.dsc-1899.de Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Abmelden | Bearbeiten ENDE_section.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 