Höllvikens Tennisklubb Vi använder Cookies för att ge dig en så bra upplevelse som möjligt. Jag förstår navbar-inverse navbar-fixed-top Höllvikens Tennisklubb Höllvikens Tennisklubb Logga in Logga in som Ledare/Administratör Logga in som Medlem/Målsman   Höllvikens Tennisklubb Menyikon mobilläge Hem Nyheter Boka bana Träning HÖST & VÅR Träning SOMMAR Aktiviteter & Läger Seriespel & Tävlingar Tennis-Shop Racket-Strängning Sponsorer & Samarbetspartners Vår Facebook Kontakt & Om oss Vänstermeny <div style=margin:15px><b>Höllvikens Tennisklubb</b></div> Hem Nyheter Boka bana Träning HÖST & VÅR Träning SOMMAR Aktiviteter & Läger Seriespel & Tävlingar Tennis-Shop Racket-Strängning Sponsorer & Samarbetspartners Vår Facebook Kontakt & Om oss   Sist i koden eftersom ""session("areSidinnehallBredd")"" måste ha hunnit få sitt värde Hover för sportadmin-loggan upp i högra hörnet Välkommen till Höllvikens Tennisklubb! Kontaktuppgifter & hitta hit klicka här » Schema för Tio dagar tennis 3 klart! 2019-07-15 18:04 Klicka här för att hitta schemat till perioden 5-16/8 Schema för Tio dagar tennis 2 klart! 2019-07-08 18:45 Nu är schemat för sommarperioden tio dagar tennis 2 (22/7 - 2/8) klart. Ni hittar det genom att klicka här Påminnelse om sommartennis v.30-33 2019-06-14 13:03 Hej!   Nu börjar det bli hög tid att anmäla sig till andra delens sommartennis! Anmälningstiden går ut den 30/6 så se till att ni skickat in er anmälan innan dess : ) Kurserna som erbjuds är: Tio dagar tennis 2 som går den 22/7 – 2/8 (v.30-31) Tio dagar tennis 3 som går den 5/8 – 16/8 (v.32-33) Välkomna med er anmälan! Schema för sommartennis 2019-06-04 13:26 Nedan hittar ni schema teknikskola, tio dagar tennis 1 samt läger 1,2 och 3 Klicka här för att se schema för Teknikskolan Klicka här för att se schema för Tio dagar tennis 1 Klicka här för att se schema för Tennisläger 1,2 och 3 Jacob Williams ångar på! 2019-06-04 12:35 Jacob Williams fortsätter spela fantastisk grustennis och lyckades spela hem PS10-titeln i Bjärred Open! Stort grattis, kämpen! FL Framgångar i Staffanstorp! 2019-05-29 13:16 Glada pristagare, Meja Lüddeckens och Jacob Williams (i keps). I Stanstad Cup outdoor, Staffanstorp, lyckades Jacob och Meja spela sig fram till slutomgångarna! Jacob gick hela vägen i två klasser och vann både PS10 & PS12B. Starkt, Jacob! Meja Lüddeckens spelade till sig ett tredjepris i Staffanstorp i klassen FS12B. Hon gjorde framför allt en super match mot Isabella Bernstein i första omgången och vann med siffrorna  6-4 6-2. Extra kul då Meja inte vunnit mot Isabella på länge. FL Dubbel-bubbel 2019 2019-05-27 15:00 Ett axplock från dagen. Vi kunde under måndagen njuta av både sol och härlig tennis. Våra tennis-damer hade samlats för att spela dubbel på våra fina utebanor. Det var med gott humör som de avslutade med en god buffé och en prisutdelning där förstaplatsen gick till Ewa Svantesson Därmed vill vi rikta ett stort tack till alla ni som ställt upp med fina priser! Stort tack till Team Sportia, Niids, Vespa, Apoteket Höllviken samt privata givare! WILSON SOMMARTENNIS 2019! 2019-05-15 13:32 Sommaren närmar sig och det är nu dags för alla att anmäla sig till klubbens populära sommaraktiviteter. För att anmäla dig till våra tennisläger klicka här För att anmäla dig sommartennisen för vuxna och barn klicka här Deltagarlista 9-års slaget 2019-05-02 13:48 Deltagarlista till 9-års slaget som spelas söndagen den 5/5 hittar ni här Matcherna spelas inomhus i hallen och samling sker kl 8.30 Deltagarlista SO-tour 17/4 2019-04-11 12:06 För att se listan på samtliga deltagare i vår miditävling den 17/4, klicka här Tävlingen spelas mellan 15:00-18:00 och samling senast 14:30 Välkomna! Schema klart för Påsklovstennis! 2019-04-10 13:42 Nu är schemat klart för nästa veckas påsklovstennis. Ni hittar grupper och tider här Fler nyheter >>     VÅR FACEBOOK ÖPPETTIDER & NYHETER TENNISHOP STRÄNGA RACKET BOKA BANA ONLINE PLATSANNONS SPONSORER & SAMARBETSPARTNERS ÖVRIGA LÄNKAR VÄLJ HÖLLVIKENS TK SOM FAVORIT PÅ SVENSKA SPEL Gå till Webbversion Le javascript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 