B.F.C. Germania 1888 - Fussball Berlin Tempelhof - Fussballverein Berlin Tempelhof B.F.C. Germania 1888  |  Götzstraße 34 - 12099 Berlin-Tempelhof Home Kontakt Gästebuch Verein Chronik Satzung Vorstand Trainer Beitrittsformular (PDF) Werbematerial Männer-Mannschaften 1. Herren Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle 2. Herren Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Senioren (Ü32) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Altersklasse über 40 (AK40) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Jugend-Mannschaften A-Junioren (U18/U19) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle B-Junioren (U16/U17) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle C-Junioren (U14/U15) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle D-Junioren (U12/U13) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle E-Junioren (U10/U11) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle F-Junioren (U8/U9) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle G-Junioren (Bambini/U7) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Anmeldung Angemeldet bleiben Anmelden Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Deutschlands ältester Fußballverein B.F.C. Germania 1888 Berlin, seit 1888 Für die kommende Saison 2018/2019 suchen wir noch engagierte Mitspieler aller Altersklassen. Wenn Du Lust auf ordentlichen Fußball in einer familiären Atmosphäre hast schau einfach mal bei uns in der Götzstraße 34 vorbei. Wir freuen uns auf Dich! +++ Für die kommende Saison 2018/2019 suchen wir noch engagierte Mitspieler aller Altersklassen. Wenn Du Lust auf ordentlichen Fußball in einer familiären Atmosphäre hast schau einfach mal bei uns in der Götzstraße 34 vorbei. Wir freuen uns auf Dich! +++ Für die kommende Saison 2018/2019 suchen wir noch engagierte Mitspieler aller Altersklassen. Wenn Du Lust auf ordentlichen Fußball in einer familiären Atmosphäre hast schau einfach mal bei uns in der Götzstraße 34 vorbei. Wir freuen uns auf Dich! +++ Für die kommende Saison 2018/2019 suchen wir noch engagierte Mitspieler aller Altersklassen. Wenn Du Lust auf ordentlichen Fußball in einer familiären Atmosphäre hast schau einfach mal bei uns in der Götzstraße 34 vorbei. Wir freuen uns auf Dich! +++ Für die kommende Saison 2018/2019 suchen wir noch engagierte Mitspieler aller Altersklassen. Wenn Du Lust auf ordentlichen Fußball in einer familiären Atmosphäre hast schau einfach mal bei uns in der Götzstraße 34 vorbei. Wir freuen uns auf Dich! +++ Für die kommende Saison 2018/2019 suchen wir noch engagierte Mitspieler aller Altersklassen. Wenn Du Lust auf ordentlichen Fußball in einer familiären Atmosphäre hast schau einfach mal bei uns in der Götzstraße 34 vorbei. Wir freuen uns auf Dich! +++ Wir suchen für die kommende Saison noch motivierte Jugendspieler mit Spaß am Fußball. Kommt einfach ab Dienstag, den 14.08. um 17 Uhr zum Probetraining vorbei. Die Trainingszeiten der B-Jugend (Jahrgang 2002/2003) sind Dienstag & Donnerstag um 17 Uhr Die Trainingszeiten der C-Jugend (Jahrgang 2004/2005) sind Dienstag & Donnerstag um 17 Uhr Wir freuen uns auf Dich Home Willkommen beim B.F.C. Germania 88 Deutschlands ältestem Fußballverein Am 15.04.2013 feierte der B.F.C. Germania 1888 sein 125-jähriges Jubiläum. Damit ist der B.F.C. Germania 1888 aus Berlin-Tempelhof der älteste deutsche Fußballverein. Im Zuge dessen, wurde es auch höchste Zeit für eine neue Internetseite. Auf unserer Homepage erfahrt Ihr alles Wissenswerte über den Verein, unsere Herren- und Jugendmannschaften und deren Spiel- und Trainingszeiten. Ausserdem findet Ihr die wichtigsten Kontaktdaten und werdet stets über alle Neuigkeiten den Verein und die einzelnen Mannschaften betreffend informiert. Wenn auch Ihr Lust auf Fussball habt, egal ob als Spieler oder als Zuschauer, schaut doch einfach mal beim Training oder bei einem der kommenden Punktspiele zu. Wir freuen uns garantiert über jeden neuen Spieler und Fussball-Fan. Da sich unsere Homepage noch im Aufbau befindet, habt bitte Nachsicht, wenn noch nicht alles vollständig ist.   News - Allgemein Kostenloser Strompreisvergleich Bis zu 500 Euro sparen! So findet Ihr uns B.F.C. Germania 1888 e.V. Götzstraße 34 12099 Berlin-Tempelhof info@bfc88.de zu unserer Facebook-Seite Allgemeine Informationen Chronik Satzung Vorstand Trainer Beitrittsformular (PDF) Werbematerial Impressum Datenschutz Sitemap Login Copyright © 2013 B.F.C. Germania 1888 e.V. | Alle Rechte vorbehalten. Designed by Just WEBdesign Berlin . Umzug Berlin 24 | Laptop, PC & Mac Reparatur | IBO Umzüge Berlin | ARECO Spar Umzüge München Verein Chronik Satzung Vorstand Trainer Beitrittsformular (PDF) Werbematerial Männer-Mannschaften 1. Herren Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle 2. Herren Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Senioren (Ü32) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Altersklasse über 40 (AK40) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Jugend-Mannschaften A-Junioren (U18/U19) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle B-Junioren (U16/U17) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle C-Junioren (U14/U15) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle D-Junioren (U12/U13) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle E-Junioren (U10/U11) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle F-Junioren (U8/U9) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle G-Junioren (Bambini/U7) Team / Kader Spielplan, Ergebnisse & Tabelle Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 