Budokan Großbeeren e.V. - Home Home Kurse News Ort Kontakt Budokan Großbeeren e.V. Selbstverteidigung - Fitness - Wettkampf Navigation News Kurse Über uns Trainingszeiten Partner Vereinszertifikat Download Impressum Neueste Beiträge Gemeindefest 2019 Vereinsprüfung Juni 2019 Sommerferien 2019 Vereinsprüfung 20.06.18 Aktuelle Informationen des Vorstandes Nächste Termine Schlagwörter Your browser doesn't support this tag cloud Großbeeren Frauen Meisterschaft Ost Sicherheitstraining, Zertifikat Selbstverteidigung Standort Kalender Schulzendorf Budokan Großbeeren e.V.    Wir freuen uns, Sie auf unserer neuen Homepage begrüßen zu dürfen. Einen Angreifer sanft zur Aufgabe bringen - die körperliche Fitness steigern die eigene Ausgeglichenheit fördern. Miteinander kämpfen, schwitzen und Spaß an sportlicher Betätigung mit Gleichgesinntenhaben – das alles ist Ju-Jutsu … und noch vieles mehr! Sie möchten eine moderne, offene und effektive Selbstverteidigung in angenehmer Umgebung mit kompetenten Leuten erlernen? Kommen Sie zu einem kostenlosen Probetraining! Am besten  rufen Sie an  oder schreiben  Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!   und vereinbaren einen Termin.  Wenn Sie sich für ein effektives, stiloffenes und stilübergreifendes System der waffenlosen Selbstverteidigung interessieren, kommen Sie doch einfach persönlich vorbei und lernen uns kennen. In unserem Verein unterrichten wir moderne Selbstverteidigung. Dabei steht die realistische Anwendung im Vordergrund. Bei uns werden Kampfgeist und Technik ebenso gefördert, wie innere Ruhe, Harmonie und Disziplin.   ADRESSE: Teltower Straße 1 14979 Großbeeren (Alte Halle direkt an der Otfried-Preußler-Schule) KONTAKT: Budokan Großbeeren e.V. Harald Negendank Tel. (0176) 1054 0614 Ronny Tillmann Designed by PC-Supporter 2.0 