Home - Inline-skate.nl: skaten en skeeleren Copyright (c) OpenGlobal. GNU/GPL V3 licence. You may copy and modify this, providing the link to http://www.openglobal.co.uk remains intact. Cookies Accepteren? Yes Wait Leave Home Forum Skate Kalender Nieuws Nightskate Skeeler Winkels Skate Links Skate-reizen Hier ben je nu:   Home Skeeler nieuwsflash        Deze site wordt niet meer onderhouden        Datum Drentse Skate 2 Daagse 2010        Skeeler en natuurijsbaan voor Doetinchem        20-09 Sunday Afternoon Skate Amsterdam        3e Brabantse plattelandstocht op 20 september        Skatetochtvan Bocholt (D) naar de Achterhoek        Jubileum skate in Tilburg op 19 juni        Anke tour: 100km groepsskate op 21-6        Sunday Afternoon Skate Amsterdam op 21-6        Skeelervierdaagse Harfsen houdt op te bestaan   [1] 2 3 ... 30   Next Forum News   nat wegdek keramische lagers? Op: 13-03-2018 1:55 pm door: erwin   sporthorloge Op: 28-08-2017 1:31 pm door: erwin   Skateroutes met kwaliteit van het... Op: 11-06-2016 1:30 pm door: jutlandskater   Gezocht Skate Keeper Op: 17-02-2016 7:48 am door: Jan van Deinze   Gezocht: Skate Keeper Op: 10-02-2016 11:01 am door: Jan van Deinze   Cadomotus sleutel Op: 26-09-2015 12:24 am door: erwin Skaters in beeld Skate artikelen Deze site wordt niet meer onderhouden Wegens tijdgebrek zijn we gestopt met dit hobby project. Mailen met vragen en evenementen doorgeven heeft geen zin, we komen er toch niet aan toe ze te behandelen.   Door: wout. Gepubliceerd op: 21-03-10, 124195 x bekeken. Email    Lees verder > Datum Drentse Skate 2 Daagse 2010 Zet hem alvast in je agenda: de datum voor de Drentse Skate 2 Daagse 2010. Nu Wheels in Nature in Harfsen van de kalender verdwenen is, is dit een van de weinige meerdaagse skatetochten. Door: redactie. Gepubliceerd op: 29-11-09, 35388 x bekeken. Email    Lees verder > Skeeler en natuurijsbaan voor Doetinchem Een skeeler- en natuurijsbaan op Sportpark Zuid in Doetinchem is een kwestie van tijd geworden. Wel moest er tijdens de begrotingsraad van de gemeente een amendement aan te pas komen om het voor elkaar te krijgen.   Door: redaktie. Gepubliceerd op: 12-11-09, 40295 x bekeken. Email    Lees verder > 20-09 Sunday Afternoon Skate Amsterdam De landelijke Autovrije Dag valt in 2009 op zondag 20 september.De Amsterdamse Fridaynightskate organiseert ook dit jaar op autovrije zondag een speicale tocht. Niet in de avond, maar lekker overdag! Door: redaktie. Gepubliceerd op: 12-09-09, 34991 x bekeken. Email    Lees verder > 3e Brabantse plattelandstocht op 20 september Zondag 20 september kunnen skeeleraars weer kennis maken met de mooiste plekjes van Midden-Brabant. De organisatie van de Midden-Brabantse skeelertocht pakt ook dit jaar weer uit met verschillende rondjes, snelheden en een opvallend 'vleugje platteland'. Door: redaktie. Gepubliceerd op: 07-09-09, 52222 x bekeken. Email    Lees verder > Skatetochtvan Bocholt (D) naar de Achterhoek Op 15 auguistus organiseren onze Oosterburen een in de namiddag een grens overschrijdende skatetocht. Om 17.00 start de tocht in het duitse Bocholt. 25 km verder eindigt de tocht in Dinxperlo in de Achterhoek. Door: redactie. Gepubliceerd op: 22-07-09, 43128 x bekeken. Email    Lees verder > Volgende » Sponsoren --- Bedrijfsuitje of groepsuitje organiseren? --- --- Advertenties Forum | Skate Kalender | Nightskates | Disclaimer | Sitemap | © Inline-skate.nl 