Tenniszentrum Arsenal - Tenniszentrum Arsenal Wien - Tennisschule May _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _header.sass _navigation.sass Tenniszentrum Arsenal Bilder der Anlage Gutscheine und Punkte online kaufen Preise Sommer 2019 Schlägerbespannung Jahresüberblick - Termine Gastronomie Onlineplatzreservierung Gruppentraining Anmeldung Gruppentraining Anfänger Anmeldung Gruppentraining Fortgeschrittene Turniere Turnier für Erwachsene August-Turnier 2019 ITN Turnier SVSM Arsenal Berichte & Ergebnisse (Archiv) Forderungspyramide Meisterschaft Mannschaften Teilnahme Übersicht Anmeldung Erwachsene Anmeldung Kinder/ Jugendliche Kids Corner Kids Cup 2018/2019 Archiv Feriencamps Bezahlung Feriencamp Tennisschule May Gratis Schnuppertraining für Kinder Anmeldung Fortsetzung Kinderkurs Sommer 2019 Neuanmeldung Kinderkurs Sommer 2019 Anzahlung Kinderkurs Preise Sommer 2019 Kinder-/Jugendtraining Erwachsenentraining Gutscheine online kaufen Trainerteam Buchung von Trainerstunden Kundenmeinungen Gruppentraining Trainer Corner Jahresüberblick - Termine Anfahrt Trainervideos END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Tenniszentrum Arsenal Bilder der Anlage Gutscheine und Punkte online kaufen Preise Sommer 2019 Schlägerbespannung Jahresüberblick - Termine Gastronomie Onlineplatzreservierung Gruppentraining Anmeldung Gruppentraining Anfänger Anmeldung Gruppentraining Fortgeschrittene Turniere Turnier für Erwachsene August-Turnier 2019 ITN Turnier SVSM Arsenal Berichte & Ergebnisse (Archiv) Forderungspyramide Meisterschaft Mannschaften Teilnahme Übersicht Anmeldung Erwachsene Anmeldung Kinder/ Jugendliche Kids Corner Kids Cup 2018/2019 Archiv Feriencamps Bezahlung Feriencamp Tennisschule May Gratis Schnuppertraining für Kinder Anmeldung Fortsetzung Kinderkurs Sommer 2019 Neuanmeldung Kinderkurs Sommer 2019 Anzahlung Kinderkurs Preise Sommer 2019 Kinder-/Jugendtraining Erwachsenentraining Gutscheine online kaufen Trainerteam Buchung von Trainerstunden Kundenmeinungen Gruppentraining Trainer Corner Jahresüberblick - Termine Anfahrt Trainervideos END _mobile-navigation.sass _cart.sass END _cart.sass . . END _header.sass _content.sass Tenniszentrum Arsenal Das Arsenal in Wien   Die Plätze des Tenniszentrums Arsenal Wien liegen zentrumsnah und inmitten der eindrucksvollen Kulisse der historischen Anlage des Wiener Arsenals. Die Anlage und die darin beheimatete Tennisschule May - welche sich unter anderem auf Kurse für Kinder spezialisiert hat - bietet jedem Spieler den geeigneten Unterricht! Sowohl für Kinder als auch für Erwachsene und ist leicht mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Seit über 50 Jahren wird hier gespielt und unterrichtet. Wir bieten sowohl im Sommer als auch im Winter ausschließlich bestens gepflegte Sandplätze und den perfekten Tennisunterricht für jede Altersgruppe und Spielstärke. Kinderkurse finden regelmäßig, zusammengestellt nach Spielstärke, statt. Jeder ist bei uns herzlich willkommen, es ist keine Mitgliedschaft erforderlich und es können Plätze kurz- sowie langfristig gebucht und reserviert werden. Unsere Tennisschule bietet mit Ihren bestausgebildeten Tennistrainern jedem Interessierten und Lernenden die perfekte Basis zum Erlernen. Ob Kinder, Jugendliche, Erwachsene oder Leistungssportler, ob Einzeltraining oder Gruppenunterricht unsere Trainer werden Sie - durch das Vermitteln moderner Technik und Anwendung effektiver Trainingsmethoden - bestens betreuen. Abseits des Platzes haben Sie bei uns auch noch die Möglichkeit für das Spielen benötigte Ausrüstung wie Schläger, Schuhe, Bälle etc. in unserem Shop zu günstigen Preisen zu erwerben oder zu testen, denn wir betreiben einen offiziellen Babolat Pro Shop. _sidebar.sass Mit Facebook verbinden Begin MailChimp Signup Form Anmeldung zum Newsletter real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup Kontakt:  01/799 01 01 E-Mail: office@tennis-arsenal.at Name E-Mail Nachricht Es gilt die Datenschutzerklärung . Hinweis: Bitte die mit * gekennzeichneten Felder ausfüllen. Start of Tawk.to Script End of Tawk.to Script END _sidebar.sass END _content.sass _footer.sass Impressum | AGB | Widerrufsbelehrung und -formular | Liefer- und Zahlungsbedingungen | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap (C) 2015-2018 Tenniszentrum Arsenal Wien, Tennisschule May; office@tennis-arsenal.at Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 