Skidresor till Alperna 2020 | Alpresor med Lion Alpin Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Våra resor Österrike Wagrain Schladming Zell am See Zauchensee Saalbach Bad Gastein Obertauern St. Anton Italien Alba Campitello Canazei Livigno Sauze d'Oulx Osäker? Prova vår destinationsväljare Lion Alpins egna hotell Hotel Planai - Schladming Grafenberg Resort - Wagrain Hotel Kirchboden - Wagrain Hotel Tatzlwurm - Wagrain Hotel Pinzgauerhof - Zell am See Hotel Enzian - Zauchensee Hotel Bärenbachhof - Saalbach Hotel Herzblut - Saalbach Hotel Auwirt - Saalbach Våra säsongsresor Weekendresor Julresor Nyårsresor Sportlovsresor Temaresor Skidsafari i Dolomiterna Sommarresor Wagrain Saalbach Schladming Aktiviteter Aktuella erbjudanden Protect Our Winters Kortresa Österrike Weekendresa Wagrain Weekendresa Schladming Weekendresa Zell am See Weekendresa Zauchensee Weekendresa Saalbach Weekendresa Bad Gastein Weekendresa Obertauern Alla weekendresor Inför resan Praktisk information Praktisk info Resevillkor Packlista Frågor och svar Transport Flyginformation Bussinformation Flygtider Transfertider Busstider Vår guideservice Är du rätt försäkrad? Av- och ombokning Trygghetsgaranti Reseförsäkring Kontakt Hur kan vi hjälpa dig? Våra medarbetare Personligt reseförslag inom 24 timmar Om Lion Alpin Om SkiGroup Nyhetsbrev Lediga jobb Press Cookies GDPR Öppettider Måndag - fredag: 09:00 - 15:00 Lördag - söndag: stängt 031-16 59 00 info@lionalpin.se Lion Alpin Hvitfeldtsgatan 8 411 20 Göteborg  Org.nr: 556752-0621 Jobba i Alperna Blogg Min bokning 031-16 59 00 Boka vinterns skidresa nu – få 500 kr rabatt på alla paketresor och öppet köp t.o.m. 30/9 Boka skidresa Boka vinterns skidresa nu – få 500 kr rabatt på alla paketresor och öppet köp t.o.m. 30/9 Boka skidresa Hitta billiga skidresor här Sök resa Resmål Transport Reslängd {{dage.transport_display_days}} {{search.transport != 'DKK' ? 'dagar' : 'nätter'}} Avresa Vuxna Barn (0-18 år) Ändra barnens ålder Ange barnens ålder Du kan också kontakta oss på 031-16 59 00 031-16 59 00 Sök resa Boka tidigt rabatt Transfer ingår alltid Öppet köp till 30/9 Låt oss göra jobbet åt dig! Vill du ha ett reseförslag på den perfekta skidresan skickat till dig? Fyll i formuläret så kontaktar vi dig inom 24 timmar Jag vill också ha Lion Alpins nyhetsbrev med unika rabatter och erbjudanden. Jag accepterar medlemsvillkoren .      Resor för familjen Liftnära hotell med barnpassning och aktiviteter för alla åldrar. Resor med vännerna Inkl. flyg, transfer, boende, liftkort, 24 timmars guideservice! Resor för vuxna Njut av liftnära läge, bra afterski och spa-avdelning med panoramautsikt. Få ett reseförslag Få hjälp av våra reserådgivare att hitta en resa som passar dig. Vi återkommer inom 24 timmar. Läs mer Destinationsväljare Osäker på vilken destination som passar dig? Läs mer Varför Lion Alpin? Experter på Alperna. Egna hotell. Direktflyg. Inga dolda kostnader. Guideservice. Trygghetsgaranti. Läs mer Våra mest populära destinationer just nu {{hotel.name}} / {{hotel.destinationname}} {{hotel.boardtext}} {{usp.text}} Läs mer      Sköna skidresor till Alperna Häng med på en skidresa fylld av snö, sköna svängar och leenden. Välj mellan 14 fantastiska skidorter i Österrike och Italien. I över 30 år har vi arrangerat alpresor och brinner för att skapa en minnesvärd skidsemester för varje resenär. Allt ingår i en paketresa med Lion Alpin: flyg, transfer, boende och service på plats. Fyll dagarna med skön skidåkning och mysiga stunder. Vi tar hand om resten.     Våra skidresor till Alperna passar alla som vill ha bekväma paketresor där allt ingår: familjer, par, kompisgäng, arbetskamrater och skolklasser. Flyg till Alperna och var framme snabbare än om du kör bil till fjällen. Vi ses i Alperna i vinter!     0 0 Laddar bokning {{hotel.name}} {{usp.text}} Det finns inga hotell i historiken Laddar bokning {{hotel.name}} {{usp.text}} Se alle Det finns inga hotell i din favoritlista Åk på skidsemester till Alperna 2019/2020 Lion Alpin startades i början på 80-talet och är idag en del av Skandinaviens största alpresebyrå, koncernen SkiGroup. Vi erbjuder skräddarsydda och unika paketresor till familjer, grupper och par. Våra skidresor går till Alperna i Österrike och Italien.   Resmål i Österrike Wagrain Schladming Zell am See Zauchensee Saalbach Bad Gastein Obertauern St. Anton Afterski Team Sweden Resmål i Italien Alba Campitello Canazei Livigno Sauze d'Oulx Skidsafari 5 dagar Genvägar Min Bokning Erbjudanden Nyhetsbrev Blogg Lediga jobb Om Lion Alpin Om SkiGroup Få Lion Alpins nyhetsbrev Få rabatter och nyheter innan alla andra, restips och inspiration, våra bästa kampanjer, tips inför din resa och delta i tävlingar. Jag accepterar medlemsvillkoren . Ring 031-16 59 00 Maila info@lionalpin.se Kan vi hjälpa dig? Ring oss 031-16 59 00 Öppettider Måndag: 09:00 - 15:00 Tisdag: 09:00 - 15:00 Onsdag: 09:00 - 15:00 Torsdag: 09:00 - 15:00 Fredag: 09:00 - 15:00 Lördag: Stängd Söndag: Stängd Ring oss Vår växel âr nu stängd. Fyll i ditt telefonnummer här så hör vi av oss så snart vi öppnar igen. Ring upp mig Lämna ditt nummer så ringer vi så snart vi har möjlighet. Maila oss Chatta med oss Lion Alpins egna hotell När du väljer att bo på ett utav Lion Alpins nio egna hotell i Österrike kan du känna dig som hemma. Här kan vi garantera h ög kvalitet och mycket för pengarna. När du bokar ett av våra egna hotell får du alltid: ✓ Bra liftnära läge ✓ Rejäl frukostbuffé ✓ 3-rätters middag eller buffé ✓ Bastu  ✓ Gratis WiFi ✓ Barnrabatt upp till minst 15 år Stäng 031-16 59 00 Meny Sök resa Hem Våra resor Österrike Wagrain Schladming Zell am See Zauchensee Saalbach Bad Gastein Obertauern St. Anton Italien Alba Campitello Canazei Livigno Sauze d'Oulx Osäker? Prova vår destinationsväljare Lion Alpins egna hotell Hotel Planai - Schladming Grafenberg Resort - Wagrain Hotel Kirchboden - Wagrain Hotel Tatzlwurm - Wagrain Hotel Pinzgauerhof - Zell am See Hotel Enzian - Zauchensee Hotel Bärenbachhof - Saalbach Hotel Herzblut - Saalbach Hotel Auwirt - Saalbach Våra säsongsresor Weekendresor Julresor Nyårsresor Sportlovsresor Temaresor Skidsafari i Dolomiterna Sommarresor Wagrain Saalbach Schladming Aktiviteter Aktuella erbjudanden Protect Our Winters Kortresa Österrike Weekendresa Wagrain Weekendresa Schladming Weekendresa Zell am See Weekendresa Zauchensee Weekendresa Saalbach Weekendresa Bad Gastein Weekendresa Obertauern Alla weekendresor Inför resan Praktisk information Praktisk info Resevillkor Packlista Frågor och svar Transport Flyginformation Bussinformation Flygtider Transfertider Busstider Vår guideservice Är du rätt försäkrad? Av- och ombokning Trygghetsgaranti Reseförsäkring Kontakt Hur kan vi hjälpa dig? Våra medarbetare Personligt reseförslag inom 24 timmar Om Lion Alpin Om SkiGroup Nyhetsbrev Lediga jobb Press Cookies GDPR Öppettider Måndag - fredag: 09:00 - 15:00 Lördag - söndag: stängt 031-16 59 00 info@lionalpin.se Lion Alpin Hvitfeldtsgatan 8 411 20 Göteborg  Org.nr: 556752-0621 Jobba i Alperna Blogg Min bokning Mina favorithotell 031-16 59 00 