Trainingstipps - kicker SZM VERSION="2.0" /SZM News Live kicker.tv Games Shop Abo Login Fussball Replace for upper ß -> ss in IE11 Eishockey Replace for upper ß -> ss in IE11 Basketball Replace for upper ß -> ss in IE11 Handball Replace for upper ß -> ss in IE11 Motorsport Replace for upper ß -> ss in IE11 Tennis Replace for upper ß -> ss in IE11 Wintersport Replace for upper ß -> ss in IE11 Olympia Replace for upper ß -> ss in IE11 NFL Replace for upper ß -> ss in IE11 Rad Replace for upper ß -> ss in IE11 eSport Replace for upper ß -> ss in IE11 Mehr Sport Replace for upper ß -> ss in IE11 News Live kicker.tv Games Shop Abo Login Fußball Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Regionalliga Amateure DFB-Pokal Int. Fußball Champions League Europa League Nationalelf WM EM Nations League Frauen U 21 Junioren weiterer Sport Eishockey Basketball Handball Motorsport Tennis Wintersport Olympia NFL Rad eSport Mehr Sport Bundesliga 2. Bundesliga 3. Liga Regionalliga Amateure DFB-Pokal Int. Fußball Champions League Europa League Nationalelf WM EM Nations League Frauen U 21 Junioren Junioren Trainingstipps Startseite U-19-Bundesliga U-17-Bundesliga Youth League U 20 U 19 U 18 U 17 U 16 Trainingstipps 502099 FD21 - Spielideen opener Spielidee: Teamspiel im Eck Wer lässt den Gegner laufen? Das "Eckchen-Spiel" ist als "5 gegen 2" sicherlich jedem Fußballer ein Begriff. Als "Teamspiel im Eck" lässt sich die gleiche Grundidee aber auch als Wettkampf zweier Mannschaften gegeneinander organisieren. Sicheres Passspiel und cleveres Freilaufen sind dabei die wichtigsten Punkte, um am Ende als Sieger vom Platz zu gehen. matchBox more news Spielidee: Elfer-Poker Treffsicherheit im Elfmeterschießen trainieren Spielidee: Tor-Passen Der schnelle Pass Spielidee: Team-Spiel im Eck Das Fünf-gegen-zwei im Team Spielidee: Achterlauf Das perfekte Zusammenspiel Spielidee: Vollgas-Fußball Kicken ohne Pausen Spielidee: Findefix Wer behält den Überblick? Spielidee: Spiegelbild Die perfekte Kopie linkBox, show only if matchbox available 350161 FD21 - Trainingstipps opener Trainingstipp: Fersentick Kick mit der Hacke Den Ball mit der Hand aufheben? Nichts für echte Fußballer! Es gibt schließlich unzählige Möglichkeiten, den Ball mit dem Fuß vom Boden hoch zu kicken. Mit besonders trickreichen wie dem Fersentick zeigst du gleich, dass du die Kugel richtig beherrschst und nicht nur irgendwie durch die Gegend trittst. matchBox more news Trainingstipp: Hochschneppern Beidfüßig schneppern Trainingstipp: Übersteiger-Doppelpass Spiele den Doppelpass mit dir selbst Trainingstipp: Doppelkopf Doppelte Kopfarbeit Trainingstipp: Drop and Go Aus der Luft gefischt Trainingstipp: Überkopfdreher Alles unter Kontrolle linkBox, show only if matchbox available 748515 Weitere Trainingstipps 24.05.18 - 17:52 Trainingstipp: Tolja-Trick Hinterm Standbein rum: Gekonnter Start zum Jonglieren 26.09.17 - 14:07 Trainingstipp: Sohlentrick Schneller Richtungswechsel mit der Sohle 21.05.17 - 17:50 Trainingstipp: Überwindung Wer überwindet den breitesten Graben? 29.10.13 - 19:26 FD21-Spieltipp Varianten beim Schussduell weitere laden kicker Abo kicker Abo eMagazine Abo Erlebniswelt eMagazine-Login Einzelhefte bestellen kicker am Kiosk kaufen kicker-Apps Fußball News eMagazine Tippspiel SmartTV Voice VR Tools & Services Instagram Facebook Twitter Youtube Podcast Newsletter Jobs Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutzhinweis Weitere Angebote des Olympia-Verlags: alpin.de olympia-verlag.de HOMAD 