Nieuws | Recent | kvgoodluck.nl Nieuws Recent Archief Vereniging Ledeninfo Teams Competitie Wedstrijden Activiteiten Historie Redactie Sponsors A&E Club van 50 TC Kantine Arbitrage Jeu de Boules Webshop Links Nieuws > Recent Jeugd neemt het roer over van ervaren spelers en maakt sprong in de ranglijst! 24 juni 2019, 21:27 Het heeft helaas even op zich laten wachten, maar de ranglijst Good Luck 1-spelers is weer bijgewerkt. Een opmerkelijk seizoen met een nieuwe trainer. Petri van Dijk slaagde erin in zijn eerste seizoen om kampioen te worden en de vierde klasse weer te verlaten. meer Uitslag verloting 2019 15 juni 2019, 22:55 Zaterdag 15 juni heeft de trekking van de jaarlijkse verloting plaatsgevonden! meer Nieuwe sponsormogelijkheid 6 juni 2019, 14:17 Wij bieden onze huidige maar ook toekomstige sponsoren graag een breed aanbod aan mogelijkheden om onze vereniging te steunen. Bij deze introduceren wij een gloednieuwe sponsormogelijkheid. Zie de bijlage voor details. 2019 Sponsorbanners voorstellen Good Luck heeft een rookvrij sportcomplex 3 april 2019, 08:48 Artikel GGO Tweede helft veldseizoen 2018-2019 31 maart 2019, 15:33 Het wedstrijdprogramma staat online. Vanaf 9 april starten we met de jeugd weer op het veld met de trainingen. Trainingstijden Wedstrijdprogramma Gouden penning voor Jan de Leeuw 28 maart 2019, 21:37 Zaterdag 23 maart ontving Jan de Leeuw een gouden penning van het KNKV. meer Opbrengst Rabo Clubkas Campagne 21 maart 2019, 08:41 Opbrengst Rabo Clubkas Campagne Good Luck Mini's weer van start! 1 februari 2019, 17:46 Vanaf het veldseizoen, april 2019, start KV Good Luck weer met de Mini's. Zie de bijlage voor meer informatie! Good Luck Mini's Zaalseizoen 2018-2019 10 november 2018, 14:38 Het wedstrijdprogramma en de trainingstijden voor het zaalseizoen staan online. Trainingstijden Wedstrijdprogramma Drie debutanten in Good Luck 1 7 november 2018, 20:38 De update van de ranglijst Good Luck 1-spelers allertijden heeft even op zich laten wachten! Het aantal gespeelde wedstrijden is bijgewerkt tot en met 31 augustus 2018. meer Nieuwe teamfoto's! UPDATE: 7 november 2018, 20:13 De teamfoto's zijn weer aangevuld, nu ook van Good Luck 1&2. Ga naar Teams Week van de scheidsrechter 4 oktober 2018, 20:01 Van 6 tot en met 14 oktober 2018 bedanken sportbonden en -verenigingen gezamenlijk onze scheidsrechters, juryleden en officials. Zij zetten zich vaak belangeloos in voor de sport en daar mogen ze best eens voor in het zonnetje worden gezet. meer Van Welsenis Projectstoffering koppelschottoernooi groot succes Dinsdag 18 en vrijdag 21 juni was het jaarlijkse koppelschottoernooi. Ook dit jaar werd het toernooi gesponsord door onze hoofdsponsor Van Welsenis Projectstoffering. Dinsdag trapten de... meer Ladies day Foto's van de Ladies Day van 19 juni staan nu online. meer Mannendag Foto's van de Mannendag op 15 mei staan nu online. meer Good Luck viert feest en mooi afscheid voor aanvoerder Arnold Jansen Zaterdag 1 juni stond de kampioenswedstrijd tegen Luctor op het programma. Good Luck moest met minimaal 2 doelpunten verschil winnen om de titel te pakken. Een toch wel zware taak voor de... meer Eiland-koppeltoernooi De foto's van het toernooi van zaterdag 18 mei staan nu online. meer Eiland-koppeltoernooi De foto's van het toernooi van zaterdag 11 mei staan nu online. meer Paastoernooi Op zaterdag 20 april was er een verrassing voor de Jeu de Boulers. Al bij aankomst was er een prachtige banner opgehangen aan het hek bij de jeu de boules banen met de logo’s van K.V.... meer Good Luck verliest topper met minimaal verschil De selectie reisde af naar Terneuzen voor de topper tegen Luctor. In de eerste 11 minuten van de wedstrijd vielen er aan beide kanten geen doelpunten. De tactiek van Good Luck werkte,... meer Good Luck 1 - Focus 1 Zaterdag 13 april ontving Good Luck de ploeg uit Etten-Leur, Focus. De ploeg van Petri van Dijk speelde met een niet compleet eerste en had 3 spelers uit het tweede in de basis staan. Het... meer Satétoernooi/buffet Op zaterdag 23 maart 2019 was er het jaarlijks terugkerend sate toernooi wat voor de 5e keer werd gehouden. Het weer was prachtig en er waren een groot aantal deelnemers nl. 36 al met al... meer © 2003 - 2019 Korfbalvereniging Good Luck Middelharnis Activiteiten 24-08 Open mixtoernooi 02-09 Overleg JdB spelers september 2019 Clubkampioenschap 12-10 Mosseltoernooi/buffet 16-11 Snerttoernooi/buffet meer Verjaardagen 23-07 Glenn van Oudenaren 24-07 Marcel Kievit 25-07 Dim de Looze 27-07 Nadine Bom 30-07 Ami Haring 30-07 Ria Jansen 30-07 Lise Vermaas 