Berliner Fechtclub e.V. Alle News Formulare und Dokumente BFC Shop Links Kontakt Kinderschutz Datenschutz Impressum Login Berliner Fechtclub e.V. Fechtsport Training Anfänger Trainer Verein Turniere Herzlich Willkommen beim Berliner Fechtclub e.V. Im Berliner Fechtclub erlernen Kinder, Jugendliche und Erwachsene das Sportfechten Wichtige Beiträge Unterstützen - Im Internet einkaufen und Spenden sammeln! Miteinander - Unsere Leitlinien Trainingsort - Fechthalle 26.03.2019 - Übungsletiter gesucht 01.02.2019 - Der BFC sucht ab sofort einen neuen Degentrainer 06.02.2019 - neuer Anfängerkurs für Jugendliche ab April! 11.04.2019 - Anfängerkurs Erwachsene im Mai News 13.06.2019 - UPDATE Trainingszeiten Sommer 29.05.2019 - Infos für die Sommerzeit 24.05.2019 - Mai-Trainingslager Säbel Berlin 15.05.2019 - Trainingslager 2019 16.04.2019 - Säbelmeeting 2019 und DP HS 16.04.2019 - Hänsel & Gretel Turnier 2019 BFC-Termine 27.07.2019 - Trainingslager Kinder 02.08.2019 - Trainingslager Aktive 05.08.2019 - Ende Sommerpause Turniere 10.08.2019 - 9. Berliner Sandkastenturnier 2019 24.08.2019 - 7. Int. Strandfecht-Meisterschaften 07.09.2019 - 22. Offene Berliner Veteranen-Meisterschaften 07.09.2019 - 08.09.2019 - Internationale Offene Berliner Meisterschaften alle Turniere Der Berliner Fechtclub e.V. stellt sich vor Der Berliner Fechtclub wurde 1950 neugegründet und ist seitdem stetig gewachsen. Seit sich der BFC wieder verstärkt um die Nachwuchsförderung kümmert, trainieren bei uns  ca. 150 Mitglieder vom Schüler- bis zum Seniorenalter im Florett, Degen und Säbel. Bei uns werden leistungssportliche Nachwuchstalente ebenso gefördert wie eher freizeitsportlich orientierte Fechterinnen und Fechter. Unser Selbstverständnis Der Berliner Fechtclub ist offen für alle Menschen, die sich für das Fechten interessieren. Für unsere Mitglieder ist der offene Umgang und Austausch mit allen am Fechten Interessierten, gleich welcher Konfession, kultureller Prägung oder sexueller Neigung selbstverständlich. Gleichzeitig treten wir Rassismus, Intoleranz und Homophobie entgegen - die Verschiedenheit aller zeichnet unseren Verein aus. Sie bedarf aber auch eines sicheren Rahmens, um ohne Angst verschieden sein zu können. Die BFC-Leitlinien sollen zu diesem sicheren Rahmen beitragen. Sie wurden mit Beteiligung der Vereinsmitglieder erarbeitet und auf der Jahreshauptversammlung 2019 verabschiedet. Fechten für Kinder und Jugendliche Der Schwerpunkt liegt in der Ausbildung von Kindern und Jugendlichen in der Waffe Florett, aber auch die Ausbildung mit dem Degen ist möglich. Hierfür bieten wir in regelmäßigen Abständen Anfängerkurse in den verschiedenen Altersklassen an. Im Freizeitsport geht es in erster Linie um Bewegung, den Spaß am Fechten und das Miteinander. Im Leistungssportbereich ist das Ziel ab der B-Jugend die Qualifikation für die Deutschen Meisterschaft und gute Positionen auf den Berliner Ranglisten, aber auch der Spaß darf im Training nicht fehlen. Fechten für Erwachsene Für unsere Erwachsensportler steht vor allem der Spaß am Fechten im Vordergrund, der durch ein ausgewogenes Training unterstützt wird. Darüber hinaus ist es ebenso möglich, im Berliner Fechtclub leistungsorientiert zu trainieren und von den Trainern weiter gefördert zu werden. Auch für Erwachsene bieten wir in regelmäßigen Abständen Anfängerkurse an. Trainer Neben unserem Cheftrainer beschäftigen wir für die drei Waffengattungen und unterschiedlichen Altersgruppen verschiedene Übungsleiter. Aktivitäten über das Fechten hinaus Um das Miteinander neben der Fechtbahn zu stärken, wird das Vereinsleben im BFC groß geschrieben. Ein Sommerfest und eine gemeinsame Radtour gehören genauso zu den etablierten Veranstaltungen wie Trainingslager für die Kinder und Jugendlichen und die Erwachsenen. Zum geselligen Vereinsleben zählen außerdem die Weihnachtsfeier sowie der „Stammtisch“ nach dem Freitagabend-Training.   Das folgende Youtube-Video: BFC im SportFanat Vereinscheck  (2014) von SportFanat stellt unseren Verein vor.   JavaScript is currently disabled. Jumi 