Deutscher Drachenboot Verband e.V. DDV e.V. Mitglied werden Kontakt Datenschutz » Nationalmannschaft 2019 » Deutsche Meisterschaften 2019 » Jetzt Mitglied werden Slides Container end header 15. Juli 2019 von DDV e.V. Keine Kommentare end entry-details Anmeldeformular zum Camping zur GDDM 2019 end entry-header Das Anmeldeformular fürs Camping zur GDDM 2019 ist veröffentlicht und kann unter https://drachenboot.de/deutsche-meisterschaften-2019 heruntergeladen werden. Bitte beachtet die Hinweise zur Campinganmeldung und sendet dieses maschinell ausgefüllt an: ZeltplatzDM2019@gmail.com Kategorien: Allgemein | Permalink end entry-meta end entry-content end post-6979 13. Juli 2019 von DDV e.V. Keine Kommentare end entry-details Termin zur Jahreshauptversammlung 2019 end entry-header Da der ursprüngliche Termin für die Jahreshauptversammlung 2019 abgesagt werden musste, steht nun der neue Termin fest. Diese wird nun am Samstag, den 19. Oktober 2019 in Wolfsburg stattfinden. Die satzungsgemäße Einladung mit der Tagesordnung wird rechtzeitig veröffentlicht. WPDM Link Template: Default Template Termin zur JHV 2019 des DDV e.V. 129.80 KB Download Kategorien: Allgemein | Permalink end entry-meta end entry-content end post-6970 2. Juli 2019 von DDV e.V. Keine Kommentare end entry-details Ausschreibung GDDM 2019 end entry-header Der Deutsche Kanu-Verband e.V. und der Deutsche Drachenboot Verband e.V. schreiben hiermit die 8. Gemeinsamen Deutschen Drachenbootmeisterschaften für 2019 in der Standard- und Smallbootklasse aus. 2019 werden die Meisterschaften sowohl im Standardboot als auch im Smallboot auf der Olympia-Regattastrecke in Berlin an einem Wochenende stattfinden – beginnend am Freitag, den 27.09.2019 mit den 200m Wettkämpfen bis Sonntag, den 29.09.2019 endend mit den 1000 Metern. Teilnehmen dürfen alle Mitglieder des DDV und des DKV gemäß den gültigen Wettkampfbestimmungen. Alle weiteren Informationen entnehmt bitte der Ausschreibung zum Download. WPDM Link Template: Default Template Ausschreibung GDDM 2019 427.47 KB Download Kategorien: Allgemein | Permalink end entry-meta end entry-content end post-6954 18. Juni 2019 von DDV e.V. Keine Kommentare end entry-details Runder Tisch für alle Freunde des Drachenbootsports end entry-header Der Deutsche Drachenboot Verband e.V. (DDV) und der Deutsche Kanu-Verband e.V. (DKV) möchten gemeinsam mit den Sportlern über die Situation des Drachenbootsports in Deutschland reden und veranstalten daher im November einen runden Tisch. Unter dem Motto „Wo stehen wir – wo waren wir – wo wollen wir hin?“ laden DDV und DKV am 23. November 2019 von 10.00 – 17.00 Uhr in den Gießener Ruderclub HASSIA 1906 e.V. ein. Eine ähnliche Veranstaltung gab es Anfang des Jahres in Berlin und daraus ist die Idee entstanden, einen einmal jährlich stattfindenden runden Tisch ins Leben zu rufen. Die Einladung richtet sich ausdrücklich nicht nur an die Vertreter der Landes-Kanu-Verbände und Landes-Drachenboot-Verbände sowie Vereins- oder Teamverantwortliche, sondern an alle Sportler. Um besser planen zu können, wird um Anmeldung bis zum 26. Oktober 2019 an kommunikation@kanu-drachenboot.org  gebeten. Es wird die Möglichkeit eines Mittagessens geben. Beide Verbände freuen sich auf eine rege Teilnahme seitens der Sportler. Kategorien: Allgemein | Permalink end entry-meta end entry-content end post-6949 12. April 2019 von DDV e.V. Keine Kommentare end entry-details Eilmeldung: Absage der Jahreshauptversammlung am 13.04.2019 end entry-header Liebe Vereine, liebe Mitglieder, leider muss der Vorstand die geplante Jahreshauptversammlung am 13.04.2019 in Wolfsburg aus Krankheitsgründen absagen. Der Vorstand wird sich schnellstmöglich zu einem neuen Termin beraten und entsprechend eine neue Einladung versenden. Wir bitte um Euer Verständnis. Ute Becker-Frenzel  Kategorien: Allgemein | Permalink end entry-meta end entry-content end post-6940 2. April 2019 von DDV e.V. Keine Kommentare end entry-details Gemeinsame Deutsche Drachenbootmeisterschaften 2019 end entry-header Die diesjährigen Meisterschaften sowohl für für die Standardboote wie auch Smallboote finden in einer gemeinsamen Regatta am letzten September Wochenende vom 27. bis 29.09.2019 in Berlin-Grünau statt. Darauf haben sich DDV und DKV heute geeinigt. Ausrichter ist die Berlin Dragonboat Company e.V. (BDC). Die Ausschreibung folgt so schnell wie möglich. Weitere Informationen hierzu erfolgen, sobald alle Formalitäten abgeschlossen sind. Kategorien: Allgemein | Permalink end entry-meta end entry-content end post-6937 16. März 2019 von DDV e.V. Keine Kommentare end entry-details Jahreshauptversammlung des DDV e.V. 2019 end entry-header Wir laden alle Mitglieder des Deutschen Drachenbootverbandes zur diesjährigen Jahreshauptversammlung ein. Diese wird dieses Jahr am 13.04.2019 in Wolfsburg stattfinden. Weitere Informationen sowie die vorläufige Tagesordnung entnehmt bitte der offiziellen Einladung. WPDM Link Template: Default Template Einladung zur JHV des DDV e.V. 2019 235.00 KB Download Kategorien: Allgemein | Permalink end entry-meta end entry-content end post-6928 ← Ältere Artikel end nav-below end content DDV Aktuell DDV e.V. stellt sich vor Vorstand Mitgliedschaft Landesverbände Vereine DDV Statuten & Formulare DDV Nationalmannschaft Nationalteam 2019 Nationalteam 2018 Nationalteam 2017 Deutsche Meisterschaften 2019 Teammeldungen zur GDDM 2019 Downloads SportlerDatenBank Aktuelles der Race Officials WPDM Link Template: Default Template (Extended) WKB und Rennregeln 2019 Download 214 downloads 590.39 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Setz- und Qualifizierungsplan der WKB 2019 Download 276 downloads 275.30 KB Nationalmannschaft WPDM Link Template: Default Template (Extended) 14th WDBRC - Paradragons Framework Rules (Rev. 3) Download 124 downloads 184.57 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) 14th WDBRC Bulletin No. 1 Download 492 downloads 10.92 MB WPDM Link Template: Default Template (Extended) 14th WDBRC - Einladung Download 176 downloads 185.72 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Ausschreibung zur DDV-Nationalmannschaft 2019 [Update 20.12.2018] Download 1680 downloads 159.43 KB Deutsche Meisterschaften WPDM Link Template: Default Template (Extended) Anmeldeformular Essenbestellung GDDM 2019 Download 2 downloads 444.04 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Anmeldeformular Camping [Update: 17.07.2019] Download 78 downloads 701.30 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Ausschreibung GDDM 2019 [Edit: 04.07.2019] Download 776 downloads 427.47 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Wettkampfbestimmungen 2019 Download 320 downloads 805.64 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Ausschreibung der Langstrecken-DM 2019 Download 1283 downloads 473.98 KB #secondary .widget-area end main Suche In Kooperation mit Bleibt auf dem Laufenden Folge uns auf Twitter DDV e.V bei Facebook DDV e.V. bei Google+ DDV e.V. bei Instagram RSS Feed für News Internationale Mitgliedschaften   end tertiary .widget-area end wrap © 2019 Deutscher Drachenboot Verband e.V Kontakt Impressum Datenschutz end colophon end page 