Golf36 A German Brand | Online Shop for Golf-Sport Deutsch Deutsch Deutsch English français EUR EUR EUR GBP CHF USD Konto Konto Mein Konto Mein Merkzettel Sie haben Ihr Passwort vergessen? Kein Problem, hier können Sie ein neues Passwort einrichten. Ihre E-Mail-Adresse: Bitte Wert angeben! Bitte geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse ein Passwort anfordern Nachdem Sie den 'Passwort anfordern'-Knopf angeklickt haben, schicken wir Ihnen eine E-Mail zu, mit der Sie Ihr Passwort ändern können. Sollten Sie innerhalb der nächsten Minuten KEINE E-Mail mit Ihren Zugangsdaten erhalten, so überprüfen Sie bitte: Haben Sie sich in unserem Shop bereits registriert? Wenn nicht, so tun Sie dies bitte einmalig im Rahmen des Bestellprozesses. Sie können dann selbst ein Passwort festlegen. Sobald Sie registriert sind, können Sie sich in Zukunft mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem Passwort einloggen. Wenn Sie sich sicher sind, dass Sie sich in unserem Shop bereits registriert haben, dann überprüfen Sie bitte, ob Sie sich bei der Eingabe Ihrer E-Mail-Adresse evtl. vertippt haben. Sollten Sie trotz korrekter E-Mail-Adresse und bereits bestehender Registrierung weiterhin Probleme mit dem Login haben und auch keine "Passwort vergessen"-E-Mail erhalten, so wenden Sie sich bitte per E-Mail an: info@golf36.com Anmelden Anmelden E-Mail-Adresse Passwort ? Passwort merken Anmelden Registrieren HOTLINE: +49 2129 566208 60 Startseite Kinder & Teens Set Baby Grösse 0 Grösse 1 Grösse 2 Grösse 3 Grösse 4 Eltern Cartsack Standsack Eisen Hölzer Putter Accessoires Angebote Identity Bags Suche startteaser #teaser Kinder & Teens Für jedes Alter die richtige Grösse. Als Einzelteil oder im attraktiven Set. Eltern Spielfreude ist keine Frage des Alters. Identity Bags Zeigen Sie Ihre Individualität - mit unseren Identity Bags. #teaser content-teaser Für jedes Alter die Passende Grösse GOLF 36 ist eine Golfmarke speziell für Kinder Die Philosophie von GOLF 36 ist dank des originellen Konzeptes und der Art der Kommunikation ihrer Zeit einen großen Schritt voraus. Der Fokus ist dabei stark auf die spielerische Komponente ausgerichtet. Unser Wunsch ist es, Golf für jedermann zugänglich zu machen! Golf ist in Europa ein Elitesport, der mit hohen Kosten verbunden ist und dessen Produkte einem ständigen Wandel unterworfen sind. Unser Ziel ist es, Ihnen Jahr für Jahr eine große Produktpalette zu möglichst günstigen Preisen anbieten zu können. Um dies zu gewährleisten, setzt sich das Team von GOLF 36 aus Golf-Spezialisten, Golf-Profis und Designern zusammen. Neben der Teilnahme an Wohltätigkeitsevents für behinderte Kinder konzentriert sich GOLF 36 auch auf den reinen Spielaspekt beim Golfspielen, wobei junge talentierte Golfspieler gefördert werden. Anzeigen ? * inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten SERVICE Kontakt Hilfe Links Warenkorb Konto Merkzettel INFORMATIONEN Impressum AGB Datenschutz Versand und Kosten Widerrufsrecht Wie bestellen? KATEGORIEN Kinder & Teens Eltern Accessoires Angebote Identity Bags © by Golf36 Golfsport und Mehr e. K. • E-Mail: info@golf36.com  • Administration: one-web-design Hinweis zum Datenschutz bei der Nutzung der Facebook Plugins Hier können Informationen zur Übermittlung personenbezogener Daten an Facebook hinterlegt werden. Bei der Nutzung der Facebook Plugins wird eine Verbindung zu Facebook hergestellt, damit Sie Inhalte mit anderen Usern teilen können. Sollten Sie beim Besuch des Online-Shops die Plugins nutzen und gleichzeitig bei Facebook eingeloggt sein, werden personenbezogene Daten automatisch an Facebook übermittelt. Der Umfang der Datenerhebung sowie die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten kann in den Datenschutzhinweisen von Facebook nachgelesen und individuell konfiguriert werden. * inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten [if (gte IE 6)&(lte IE 8)]> <script type="text/javascript" src="http://golf36.com/out/golf36/src/js/libs/IE9.js"></script> <![endif] 