HC Zürich Jaguars - News HEADER LOGO //LOGO //HEADER MAIN NAVIGATION News Organisation Vorstand Kontakt Dokumente Sponsoren Links Bilder Kalender Senioren Kader Spielplan Tabelle Doodle Plausch/FHL Kader Spielplan 2017 / 2018 2016 / 2017 2015 / 2016 2014 / 2015 2013 / 2014 2012 / 2013 2011 / 2012 2010 / 2011 Statistik 2018 / 2019 2017 / 2018 2016/2017 2015/2016 2014/2015 2013/2014 2012/2013 2011/2012 FHL Berichte 2016 / 2017 2015 / 2016 2014 / 2015 2013 / 2014 2012 / 2013 Gegner Sommerturnier 5. Sommerturnier 4. Sommerturnier 3. Sommerturnier 2. Sommerturnier 1. Sommerturnier Doodle //MAIN NAVIGATION MAIN CONTENT News Article Goalie gesucht Aside //Aside   Die Jaguars sind auf der Suche nach einem neuen Torhüter für den Liga- und/oder Plauschbetrieb. Interessiert? So melde dich doch bei uns: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! footer //footer //Article end item end span end row Article Sieg zum Saisonstart der Senioren Aside //Aside Die Senioren gewinnen zum Saisonstart gegen den EHC Züri Wolves mit 6 : 5 footer //footer //Article end item end span end row Article Sieg der Plauschmannschaft gegen die Senioren Aside //Aside Die Plauschmannschaft gewinnt ein unterhaltsames Spiel knapp mit 11:10 gegen die Senioren. Bilder footer //footer //Article end item end span end row Article Saisonende für die Senioren Aside //Aside Mit einem Sieg gegen den EHC Uster beenden die Senioren vergangenes Wochenende eine ziemlich durchzogene Saison. footer //footer //Article end item end span end row Article Spielverschiebung Senioren Aside //Aside Das Spiel der Senioren vom Sonntag, 10. Dezember wurde auf den Sonntag, 28. Januar 2018 verschoben. footer //footer //Article end item end span end row Article 4. Niederlage im 4. Spiel Aside //Aside Die Senioren verlieren auch ihr viertes Spiel. Mit einem sehr schmalen Kader unterliegen die Jaguars dem EHC Uster mit 2 : 7. Matchprotokoll footer //footer //Article end item end span end row Article Verschiebung Seniorenspiel Aside //Aside Das Seniorenspiel gegen den EHC Uster vom 25.11.2017 um 12:00 wurde verschoben. Der neue Termin ist noch nicht bekannt. footer //footer //Article end item end span end row Article Hohe Niederlage der Senioren Aside //Aside Die Senioren unterliegen dem EHC Winterthur hoch und diskussionlos mit 13:0 Matchprotokoll footer //footer //Article end item end span end row Article Niederlage zum Saisonstart Aside //Aside Die Senioren verlieren das erste Meistersschaftsspiel der neuen Saison - trotz starker Aufholjagd - mit 7 : 8 gegen den EHC Blau Weiss Dübendorf Matchprotokoll footer //footer //Article end item end span end row Article 5. Sommerturnier Arosa 2017 Aside //Aside Die Jaguars gewinnen das 5. Sommerturnier in Arosa 2017. Resultate footer //footer //Article end item end span end row Article Mutationen im Vorstand Aside //Aside Per GV 2017 sind Raoul Casellini sowie Patrizio Polesana aus dem Vorstand ausgetreten. Herzlichen Dank für euren langjährigen Einsatz. Marc Boitel übernimmt neu das Amt als Sponsoringverwantwortlicher und Aktuar. Luca Calisesi tritt die Nachfolge von Raoul als Sportchef an. Neu im Vorstand sind Leon Fritz als Mannschaftsleiter Plausch und Thomas Birrer als Mannschaftsleiter Senioren. footer //footer //Article end item end span end row Article #91 Topskorer Senioren C2 Aside //Aside Angelo Breitschmid sichert sich mit 34 Punkten aus 11 Spielen den Titel als Topskorer Senioren C2. footer //footer Weiterlesen: #91 Topskorer Senioren C2 //Article end item end span end row Article Bilder vom Spiel gegen die Grischun Kniggers Aside //Aside Bilder vom Spiel der Senioren gegen die Grischun Kniggers sind online. zu den Bildern footer //footer //Article end item end span end row Article Sieg zum Ende der Seniorenmeisterschaft Aside //Aside Die Senioren gewinnen das letzte Spiel gegen die Grischun Kniggers mit 9:6 und belegen somit in der Tabelle den 2. Platz. Matchbericht footer //footer //Article end item end span end row Article Sieg der Plauschmannschaft über die Senioren! Aside //Aside Eine starke Leistung der Plauschmannschaft!   Ein tropisches Spiel endete auf dem nassen Dolder für die Senioren und die Verstärkung der Ice Dogs mit einer bitteren Niederlage. footer //footer //Article end item end span end row Article Fotos vom Spiel gegen Dübendorf Aside //Aside Fotos vom Spiel gegen den EHC Blau Weiss Dübendorf vom 09.01.2017 sind online. zu den Fotos footer //footer //Article end item end span end row Article GV 2017 Aside //Aside Die GV 2017 findet am Dienstag, 28.3.2017, 18.30 Uhr im Restaurant Le Rendez-vous (Seestrasse 3, 8002 Zürich) statt. Einladung Protokoll GV 2016 Anmeldung footer //footer //Article end item end span end row Article Niederlage gegen Blau-Weiss Dübendorf Aside //Aside Die Senioren verlieren nach einer durchzogenen Leistung gegen den EHC Blau-Weiss Dübendorf mit 2:4. Matchtelegramm footer //footer //Article end item end span end row Article Forfait-Sieg der Senioren Aside //Aside Das verschobene Spiel gegen die Grischun Kniggers wird mit 5:0 Forfait zugunsten der Jaguars gewertet. footer //footer //Article end item end span end row Article Senioren gewinnen gegen den Leader Aside //Aside Die Senioren gewinnen gegen den Tabellenleader EHC Dübendorf mit 4:3 nach Penaltyschiessen und übernehmen somit die Tabellenspitze. Matchprotokoll footer //footer //Article end item end span end row Article Spiel der Senioren vom 23.12.2016 findet nicht statt Aside //Aside Das Spiel vom 23.12.2016 der Senioren gegen den HC Grischun Kniggers findet nicht statt. Ob das Spiel wiederholt oder als Forfait gewertet wird, ist momentan noch nicht geklärt. footer //footer //Article end item end span end row Article Sieg und Niederlage der Senioren Aside //Aside Die Senioren verlieren auf Grund zwei eher schwachen Dritteln gegen den EHC Uster mit 5:4. Matchtelegramm Tags darauf raffen sich die dezimierten Senioren wieder auf und gewinnen auf heimischem Eis mit 9:6 gegen die Grischun Kniggers. Matchtelegramm footer //footer //Article end item end span end row Article Deutlicher Sieg der Senioren Aside //Aside Die Senioren gewinnen gegen den EHC Uster klar mit 12:1. Matchtelegramm footer //footer //Article end item end span end row Article Wichtiger Sieg der Senioren Aside //Aside Die Senioren gewinnen gegen Blau-Weiss Dübendorf dank einem starken dritten Drittel mit 6:4 Matchtelegramm footer //footer //Article end item end span end row Article Hohe Niederlage der Senioren Aside //Aside Die Senioren verlieren das zweite Spiel gegen den EHC Dübendorf klar mit 5 : 18 Matchtelegramm footer //footer //Article end item end span end row Article 5. Sommerturnier in Arosa Aside //Aside Das Datum für das nächste Sommerturnier in Arosa steht fest. 24 / 25 Juni 2017 footer //footer //Article end item end span end row Article Spielabsage Plausch 14.12.2016 Aside //Aside Das Spiel vom 14.12.2016 der Plauschmannschaft wurde abgesagt footer //footer //Article end item end span end row Article Erfolgreicher Saisonstart der Senioren Aside //Aside Die Senioren gewinnen das erste Spiel der Saison mit 5 : 1 gegen den EHC Uster. Matchtelegramm footer //footer //Article end item end span end row Article Saisonstart der Senioren Aside //Aside Die Senioren starten diesen Sonntag, 06.11.2016, gegen den EHC Uster in die Saison. Das ursprünglich erste Spiel gegen die Grischun Kniggers musste auf Grund schlechten Sichtverhältnissen annuliert werden. footer //footer //Article end item end span end row //MAIN CONTENT NAV HELPER //NAV HELPER FOOTER FOOT NAVIGATION //FOOT NAVIGATION //FOOTER 