HC INdex Liebe Mitstreiter und Herthafreunde, ﻿​ nach nunmehr 18 Jahren Betrieb habe ich beschlossen die Domain hertha-chat.de vom Netz zu nehmen. Aufgrund mangelnder Nutzung macht es keinen Sinn das Forum weiter zu betreiben. Es ist leider so das ein reger Austausch wie bspw. vor 10 Jahren kaum noch stattfindet im Netz. ﻿​ Dahingehend hat sich das Nutzungsverhalten stark geändert und ist in die sozialen Netze gewechselt oder es wird in Messenger Diensten in Kleingruppen kommuniziert. Selbst ein Forum das auf moderner und sicherer Software läuft, keinerlei Werbung enthält ist nicht vor der Abschaltung gefeit wenn die Nutzung ausbleibt. ﻿​ Ich danke allen Mitstreitern, insbesondere den Wenigen die bis zuletzt im Forum aktiv waren.  ﻿​ MAGIX 