 Русскоязычный сайт болельщиков Глазго Селтик - Russian Fans Glasgow Celtic Главная · Видео · Обои · Гостевая книга · Обратная связь · Поиск 21 Июля 2019, 21:52:12 п»ї Меню Главная СЕЛТИК История клуба Состав команды Тренеры команды Форма клуба Трансферы клуба Celtic Park Old Firm Derby Календарь матчей Чемпионат Кубок Кубок Лиги Лига Чемпионов Лига Европы Кубок Кубков БОЛЕЛЬЩИКАМ Аудио Видео Графика Обратная связь Ссылки Логин Имя Пароль Забыли пароль? Запросите новый здесь . Сейчас на сайте Гостей: 1 На сайте нет зарегистрированных пользователей Зарегистрировано: 3,618 Меценаты аренда снегохода Mir-casino.top – каталог лучших игровых Фри Плей клубов Рунета Азарт существует в глубине души каждого человека, и сей факт, неоспорим. Он проявляется при занятиях экстремальными видами спорта, ставках на исход определённых событий и так далее. Однако ярче всего данное чувство проявляется во время азартных игр. Они сопровождали человечество на протяжении всех веков и в самые разные эпохи были весьма популярными. И сейчас спрос на азартные игры Фри Плей велик, однако на территории России деятельность заведений предоставляющих возможность сыграть на деньги законодательно запрещена. Admin 11 Июня 2019, 03:00:00 · Дальше... · 132 Прочтений · Игровой клуб Азино – крупные выигрыши и масса веселья Во всем мире азартные развлечения востребованы среди людей самого разного социального положения. Играть в них любят, и мужчины и женщины ведь в каждом из нас в душе живет стремление покуражиться и получить быстрые деньги. Еще не так давно такое желание можно было определенно утолить в казино либо игровом клубе. Однако в наши дни их деятельность запрещена на территории нашей страны. Однако есть возможность попытать свою удачу, не покидая пределов своего дома. Admin 05 Мая 2019, 09:36:43 · Дальше... · 195 Прочтений · В казино Вулкан Платинум можно найти новые игры бесплатно Игровая площадка Вулкан приглашает вас для азартного гемблинга круглосуточно. Здесь можно купаться в драйве круглосуточно. Admin 12 Марта 2019, 10:00:00 · Дальше... · 361 Прочтений · Казино Vulkan Prestige – самые прибыльные видеослоты в одном месте В конце рабочего дня каждый человек хочет немного расслабиться и выпустить напряжение, которое накопилось за трудовое время. Иногда действительно трудно заставить себя собраться и выйти из дома, чтобы немного развлечься и получить удовольствие от жизни. В таком случае отличным способом разнообразить времяпровождение и получить долю адреналина является игра в казино. К сожалению, законодательство нашей страны запрещает азартные игры, поэтому была найдена отличная альтернатива – азартные игры в сети. Admin 01 Марта 2019, 19:00:00 · Дальше... · 275 Прочтений · Клуб казино Вулкан ВИП, что он предлагает игрокам Казино Вулкан одно из самых знаменитых в Рунете. Это не просто отличная графика и удобный интерфейс сайта, но и сотни лицензированных игр, которые постоянно обновляются. Кроме этого тут игроку достаются различные бонусы, что также подогревает интерес к игре. Admin 22 Ноября 2018, 08:00:00 · Дальше... · 384 Прочтений · Кроссовки Nike Кроссовки пользуются заслуженной популярностью у всех возрастов. Не обязательно быть спортсменом, чтобы желать купить качественную обувь по доступной цене. Теперь эти мечты сбываются и можно приобрести Кроссовки Nike в интернете, где они представлены в огромном ассортименте форм и расцветок. Admin 05 Октября 2018, 19:00:00 · Дальше... · 295 Прочтений · Русский Вулкан игровые автоматы высшего сорта Во многих странах мирах игорные заведения на сегодняшний день запрещены на уровне законодательства. Мир не стоит на месте, технологии каждый день совершенствуются. Азартные игры появились в интернете. Существует большое количество интернет-казино, услуги, которых, идентичны услугам реальных игорных заведений. Всё те же игры, всё те же автоматы, только не выходя из дома, в удобном кресле или на диване, за чашечкой кофе в казино русский вулкан. Самое главное выбрать надежные интернет казино, проверенные временем и многочисленными пользователями. Admin 20 Сентября 2018, 01:00:00 · Дальше... · 707 Прочтений · Какой вид спорта является оптимальным для ставок Однозначный ответ на поставленный вопрос дать невозможно, потому что практически любой вид спорта имеет свои особенности, которые могут помочь или, наоборот, создать дополнительные трудности, в таком сложном деле как прогнозирование матчей. Лучшие букмекерские конторы предлагают клиентам огромный ассортимент спортивных событий не только среди популярных в России видов спорта, но и в довольно непривычных, и поэтому привлекательных игр, таких как регби, гольф или бейсбол. Admin 18 Июля 2018, 10:00:00 · Дальше... · 532 Прочтений · Селтик – Инвернесс - 1-0 С первых минут матча «кельты» начали плести кружева возле ворот «календонцев». Первый момент был у Гвидетти, но швед не воспользовался пасом Брауна и послал мяч над воротами. Следующая атака шла уже через левый фланг, но после навеса Эмилио Исагирре, Йохансен не смог принять мяч во вратарской и тот достался голкиперу гостей. Затем подключились дальние удары, и пытался пробить голкипера Инвернесса Вирджил ван Дайк, но удар голландца был прогнозируемым и Дин Брилл его отбил. Через пару минут мог вывести Селтик вперед Стоукс, но удар Тони прошелся рядом со штангой. Также не смог попасть по воротам и Скотт Браун. Что Ронни Дейла говорил в перерыве футболистам не ясно, но Селтик всего за четыре минуты смог выйти вперед. У «кельтов» получился выход три в два, и центральный Стоукс отпасовал налево на Гвидетти. Казалось, что Йон уже сильно перетянул и зря привлек к себе внимание двух защитников, но из-под них швед смог уложить мяч прямо в угол. Спустя мгновение Гвидетти мог оформлять дубль, но под его удары уже стелились защитники Инвернесса, а напоследок швед упал в штрафной в надежде на пенальти, но арбитр этот момент пропустил. Гости пытались отыграться, но всем их атакам не хватало точности, так как в большинстве моментов мяч оказывался на трибунах. В конце матча Билли Маккай все же мог сравнять счет, когда мяч летел уже в пустые ворота, но Лукаш Залуска успел добежать и рукой выбил мяч. Admin 17 Июля 2018, 06:00:00 · Дальше... · 3669 Прочтений · Данди Юнайтед - Селтик 0-2 В выездном матче с Данди Юнайтед «кельты» вышли вперед очень быстро. На пятой минуте Коммонс подал штрафной с правого края, а Самарас одним ударом перевел мяч под перекладину. Не прошло и двадцати минут, как Коммонс снова удачно выступил в роли ассистента. Крис выдал пас на Стоукса, а Тони прошел обоих защитников и пробил мимо голкипера. Admin 29 Июня 2018, 01:00:00 · Дальше... · 2551 Прочтений · Данди Юнайтед - Селтик 0-1 Так как Селтику пришлось на этой неделе играть в Лиге Чемпионов, то физически игроки были уставшими, за то в моральном плане «кельты» были на большом подъеме. Правда, в матче с Данди Юнайтед гости совершенно не выглядели выбившимся из сил, ведь хозяевам пришлось выдержать мощнейший штурм. В дебюте первого тайма новичок Вирджил ван Дейк подхватил мяч в самом центре поля и беспрепятственно пробежал в штрафную. Защитники Данди Юнайтед только наблюдали, как голландец приближается к воротам. Ван Дейку удалось пробиться во вратарскую и он попытался перекинуть набегавшего голкипера, но удару защитника немного не хватило точности. За этой последовала еще одна атака. Джо Ледли организовал проход через левый фланг и после навеса и рикошета мяч полетел в сторону Энтони Стоукса. «Десятка» Селтика принял мяч на грудь и одним мощным ударом пробил по воротам. К сожалению, великолепного гола не получилось, ведь мяч прошел в нескольких сантиметрах от правой штанги. В центре следующего опасного момента снова выступил ван Дейк. Похоже, что голландцу понравилось бить по воротам, так как во время одной из атак «кельтов» защитник оказался на подступах к штрафной Данди Юнайтед и выстрелил с дальнего расстояния. Опять же небольшая неточность помешала Вирджилу вывести Селтик вперед. Похоже, что под конец первой половины матча у Селтика все же иссякли силы, ведь гости смогли провести несколько атак. В первом случае Джон Ранкин прорвался по левому краю и навесил в штрафную, но удар головой Дэвида Гудвилли пришелся во вратаря. Вторым моментом стал опасный штрафной, где великолепно сыграл Фрейзер Форстер, вытянувший мяч из дальней девятки. На перерыв футболисты ушли при нулевом счете, так что далее с новыми силами «кельты» бросились в бой. Крис Коммонс сразу же подошел вплотную к штрафной и пытался поразить ворота дальним ударом. Радославу Цежняку обзор закрывали защитники, но польский голкипер сумел среагировать. После нескольких неуспешных выпадов Селтик получил великолепный шанс выйти вперед. Энтони Стоукс разобрался сразу с тремя защитниками, но упал, так что к мячу подбежал Крис Коммонс. Перед полузащитником было свободное пространство и только один голкипер, но он не попал в рамку ворот. Энтони Стоукс не оставлял стремления прорваться ближе к воротам. Было видно, что индивидуальное мастерство нападающего намного выше класса игры защитников хозяев, поэтому последние стали все чаще нарушать правила. После одного из таких фолов арбитр указал на штрафной практически возле линии площадки. Реализовывать его взялся сам Стоукс. Нападающий пробивал в девятку, но мяч черкнул об штангу и влетел в ворота. Гол был уже на 87 минуте, когда многие уже почти не верили в победу Селтика. Admin 08 Мая 2018, 01:00:00 · Дальше... · 2409 Прочтений · Клуб Вулкан — игровые автоматы высшего сорта Раньше, если у человека возникало желание поиграть в свои любимые слоты, ему необходимо было выходить из уютного дома и ехать к ближайшему игровому залу. При этом, как правило, нужный слот был занят другим клиентом, поэтому приходилось проводить много времени в очереди. Все это поменялось кардинальным образом, когда в виртуальном пространстве появилось Вулкан казино. Данное заведение имеет массу преимуществ, по сравнению с наземными вариантами. Например, в реальном клубе очень часто можно было встретить игроков подозрительной наружности. Кто знает, что придет им в голову, если вы выиграете крупный приз. Также в таких казино часто клиенты курили и выпивали прямо перед автоматами. Многим это было неприятно, но администрация заведений не обращала на это внимания. Admin 27 Декабря 2017, 01:00:00 · Дальше... · 1445 Прочтений · Селтик – Килмарнок - 2-0 Если всегда начало матча проходит в активных атаках Селтика, то в этом поединке инициативу взял Килмарнок, ведь гости уже в дебюте создали несколько голевых моментов. Но, к счастью Крейг Гордон в первом моменте отлично сыграл, когда на него выбежал нападающий «килли», а во втором моменте «кельты» подстраховали голкипера и ликвидировали опасность. Селтик первый опасный момент смог создать только со стандарта, но после углового мяч пролетел в нескольких сантиметрах от правой штанги. На это Килмарнок буквально сразу ответил дальним ударом Алексея Ерёменко, но удар финского нападающего парировал голкипер. Но, уже на 33-й минуте гости остались в меньшинстве, ведь Мануэль Паскали получил красную карточку за срыв опасной атаки. Капитан Килмарнока завалил Стефана Шчеповича, который практически вырвался на свидание с голкипером. Аллан Джонстон сразу же выпустил вместо Ерёменка защитника Ли Ашкрофта, но это не спало Килмарнок от гола. Йон Гвидетти с того же штрафного за фол на Шчеповиче уложил мяч в дальний угол ворот. После этого «килли» посыпались, ведь в штрафной гостей началась неразбериха. Сразу трое нападающих Селтика пробивали по воротам, а в последнем случае удар «кельта» принял на себя защитник Килмарнока, прикрывая грудью пустые ворота. Затем Гвидетти мог оформлять дубль, но удар шведа успел отбить рукой голкипер. После перерыва Селтик прижал гостей к воротам и начал создавать один за другим опасные моменты. Так, вначале хорошо бил Штепович, но отбил голкипер, а затем два момента было у Гвидетти. Первый удар шведа пришелся в штангу, а со вторым справился голкипер Килмарнока. На 59-й минуте Джейсон Денайер начал атаку левым флангом, когда отдал хитрый пас на Мубарака Вакасо. Ганец приблизился к штрафной, а затем закинул мяч на дальнюю штангу, где был Штепович и серб с двух метров переправил мяч в ворота. Под конец матча Стефан мог забивать и второй гол, когда пытался перекинуть голкипера. Но, Конор Бреннан дотянулся до мяча, уменьшив его скорость, а затем успел догнать мяч уже почти на линии. Admin 01 Ноября 2017, 11:00:00 · Дальше... · 4579 Прочтений · Ставки на футбол. Преимущества. Всем известно, что футбол — самый любимый и популярный сейчас вид спорта. Безусловно, букмекеры стараются уделить данному спорту максимальное внимание. Это выражается в том, что футбольные линии по традиции являются более объемными сравнении с линиями прочих видов спорта. Помимо этого, ее отличие заключается в том, что она обладает солидной росписью, меньшей маржой и существенно более большими лимитами. Действительно, на футбол большинство букмекеров предлагает максимальное число ставок. В частности, на исход, на число голов, на разные формы, на счет, число угловых, фолов и тому подобное. Admin 31 Октября 2017, 17:00:00 · Дальше... · 935 Прочтений · Сент-Миррен - Селтик - 1-2 В гостевом матче с Сент-Мирреном «кельты» сразу бросились в атаку и Йон Гвидетти мог выйти на ударную позиции, но при входе в штрафную был блокирован голкипером хозяев. Но, еще в первом тайме Селтик все же смог выйти вперед. По правому флангу прошла атака благодаря Скотту Брауну, а затем капитан хозяев выдал пас на Гвидетти. Швед пробивал уже в падении, но все же смог протолкнуть мяч в сетку. А буквально сразу после перерыва Сент-Миррен смог сравнять счет. Крейг Гордон неудачно выбил мяч прямо в ноги сопернику. Гости создали быструю атаку через фланг и хоть голкипер Селтика мощный удар отбил, но с добиванием не справился. Пропущенный гол только активизировал «кельтов», так что они начали наседать на ворота гостей. В одной из атак хорошо отыграл Тони Стоукс, придержавший мяч и выведший Гвидетти на голкипера. Йон разобрался в ситуации и прокинул мяч вратарю Сент-Миррена между ног. Admin 31 Октября 2017, 14:00:00 · Дальше... · 4386 Прочтений · Страница 1 из 27 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 > Статистика LiveInternet counter /LiveInternet Наша ссылка Если вы хотите обменятся ссылками, то скопируте нижеприведенный код к себе на сайт, и напишите нам в ОБРАТНУЮ СВЯЗЬ ваш код. Наша ссылка: Селтик - сайт болельщиков в России Код нашей ссылки: <a href="http://celticfans.info" target="_blank" title ="Селтик">Селтик</a> - сайт болельщиков в России Copyright © 2008-2010 Celtic Fans.info | Все права защищены. | При использовании материалов сайта, ссылка на источник обязательна. 