Europei 2004 Portogallo - Calcio - Notizie - Calendario - Europei di calcio 2004 in Portogallo EUROPEI DI CALCIO 2004 | PORTOGALLO | CALENDARIO | SQUADRE   MENU ~Home ~Calendario ~Stadi ~Statistiche ~Siti Partner LINK D'INTERESSE ~Internet ~ Crea la tua maglietta ~Cinema SQUADRE ~Bulgaria ~Croazia ~Danimarca ~Francia ~Germania ~Grecia ~Inghilterra ~Italia ~Lettonia ~Olanda ~Portogallo ~Repubblica Ceca ~Russia ~Spagna ~Svezia ~Svizzera .:. Sondaggio Chi vincerà l'Europeo 2004 ? Italia Germania Olanda Spagna Inghilterra Portogallo Francia Altro .:. Sondaggio Chi sarà il capocannoniere degli europei di calcio 2004? Vieri Raul Del Piero Owen Trezeguet Zidane Inzaghi Nedved Figo Altri .:. Europei 2004 - Portogallo Alle ore 18 del 12 Giugno 2004 Portogallo e Grecia daranno il via alla 12esima edizione dei campionati europei nella città di Oporto. L’Italia, che va a caccia del secondo titolo europeo dopo quello conquistato nel 1968 è stata inserita nel girone C con Danimarca, Svezia e Bulgaria: l'obiettivo è quello di riscattare la delusione di quattro anni fa, quando la vittoria finale sfumò con il golden del francese Trezeguet. Alla seconda fase passeranno le prime due classificate di ogni girone. Dai quarti di finale in poi partite ad eliminazione diretta. L'Uefa si è riservata il diritto di spostare le sedi delle partite a rischio. Gli azzurri, anche se non sono stati inseriti tra le teste di serie nel sorteggio, sono tra i favoriti come confermato dai bookmakers stessi. Ma tra le 16 nazionali che hanno raggiunto la fase finale ci sono molte squadre che puntano alla vittoria finale. La Francia campione in carica, che cercherà un bis finora mai riuscito a nessuno, il Portogallo padrone di casa, alla ricerca del definitivo salto di qualità. E ancora l’Inghilterra di Beckham, la Spagna di Raul, la Repubblica Ceca di Pavel Nedved, l’Olanda e la Germania. Una di queste ultime tre, inserite nel gruppo D, potrebbero incontrare gli azzurri nei quarti. La curiosità è l'esordio assoluto della Lettonia che per sua sventura è capitata nel girone più difficile: la missione impossibile della squadra baltica consisterà nel battere formazioni assai quotate quali la Repubblica Ceca, l' Olanda e la Germania. Sicuramente non mancheranno le sorprese... .:. I gironi Girone A Girone B Portogallo Svizzera Grecia Croazia Spagna Francia Russia Inghilterra Girone C Girone D Italia Repubblica Ceca Danimarca Germania Bulgaria Olanda Svezia Lettonia .:. Partite dell Italia Danimarca - Italia 14/6 17.00 Guimaraes Italia - Svezia 18/6 19.45 Porto Italia - Bulgaria 22/6 19.45 Guimaraes .:. Albo d'oro 1960 U.R.S.S. 1964 Spagna 1968 Italia 1972 Germania Ovest 1976 Cecoslovacchia 1980 Germania Ovest 1984 Francia 1988 Olanda 1992 Danimarca 1996 Germania 2000 Francia .:. Date fase finale Gironi 12/6-23/6 Quarti 24/6-27/6 Semifinale 30/6-1/7 Finale 4/7 Europei di calcio 2004 Copyright © . http://www.cover-personalizzate.it www.cinemaweb.altervista.org www.fabbricacreativa.com www.europei2004.altervista.org http://www.personalizzati.com/magliette/index.html http://www.personalizzati.com/t-shirt/index.html http://www.gratisfilm.it http://www.adesivi-personalizzati.it Web | Personalizzati | Penne | Magliette | completi calcio | gadget | adesivi auto | Tazze personalizzate | Castelli nel mondo 