Club Scherma Cosenza - Corsi di scherma gratuiti in Calabria Home Staff e Atleti Palestra e Orari Calendario Gare Contatti #site-navigation Ricerca per: Club Scherma Cosenza .site-branding Campioni regionali GPG premiati al 4° Trofeo di Scherma “Caffè Aiello” In Evidenza , News Gare Valente, Tedeschi e Moraca vincono la Coppa Calabria 2019; Dodaro vince il Trofeo CONI In Evidenza , News Gare Terzo posto nella Serie C2 per la squadra di spada maschile In Evidenza , News Gare Il presidente Scarso in visita al Campus Scherma Sibari In Evidenza , News Palestra News Palestra Leave a Comment on Cena sociale 2019: festeggiando 25 anni di scherma a Cosenza 20 Giugno 2019 By Francesco La Regina Cena sociale 2019: festeggiando 25 anni di scherma a Cosenza .entry-header Il 22 Giugno si è svolta la tradizionale cena sociale con cui il Club Scherma Cosenza festeggia il termine della stagione agonistica. Quest’anno in particolare abbiamo celebrato i 25 anni del Club Scherma Cosenza con i risultati di un’annata 2018/19 in netta crescita … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on 56° Gran Premio Giovanissimi “Renzo Nostini” a Riccione 24 Maggio 2019 By Francesco La Regina 56° Gran Premio Giovanissimi “Renzo Nostini” a Riccione .entry-header Si è tenuto, dal 15 al 21 maggio presso il Play Hall di Riccione, il Campionato Italiano GPG “Renzo Nostini”, competizione under 14 valida per l’assegnazione dei titoli nazionali 2018/19. A questa edizione hanno partecipato 3215 atleti da tutta Italia. … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on Coppa Italia Cadetti 2019 6 Maggio 2019 By Francesco La Regina Coppa Italia Cadetti 2019 .entry-header Si è tenuta a Casale Monferrato (AL), nei giorni dal 3 al 5 maggio, la Coppa Itali Cadetti e Giovani 2019, gara valida per la qualificazione alle prossime finali del Campionato Nazionale Cadetti e Giovani. Per il Club Scherma Cosenza … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on Campionati Italiani Master 2019 4 Maggio 2019 By Francesco La Regina Campionati Italiani Master 2019 .entry-header A Casale Monferrato (AL), nei giorni dal 1° al 4 maggio, si sono tenute le finali dei Campionati Italiani Master 2019, gara che assegna i titoli di campione nazionale delle categorie master. Dopo una stagione in crescita, proprio nell’appuntamento conclusivo … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on Ottimi risultati nelle gare di Caserta e Foggia per il Gran Prix “Kinder+Sport” e la 6ª Prova Master 9 Aprile 2019 By Francesco La Regina Ottimi risultati nelle gare di Caserta e Foggia per il Gran Prix “Kinder+Sport” e la 6ª Prova Master .entry-header Doppio weekend di gare per gli atleti del Club Scherma Cosenza che riportano a casa ottimi risultati dalle ultime prove nazionali delle rispettive categorie. Gli spadisti Under-14 impegnati nella 2ª Prova del Gran Prix “Kinder+Sport” ottengono due piazzamenti nei primi … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on A Caorle per la 2ª Prova di Qualificazione Nazionale 30 Marzo 2019 By Francesco La Regina A Caorle per la 2ª Prova di Qualificazione Nazionale .entry-header Si è tenuta a Caorle (VE), fra venerdì 29 e domenica 31 marzo, la 2ª Prova di Qualificazione Nazionale Assoluti alle 6 armi, gara valida per la qualificazione ai Campionati Italiani Assoluti 2019. Dei tre atleti qualificati per il nostro club, solo … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on Mattia Urso è 6° a Baronissi nella 3ª Terza Prova Interregionale GPG 25 Marzo 2019 By Francesco La Regina Mattia Urso è 6° a Baronissi nella 3ª Terza Prova Interregionale GPG .entry-header Nel weekend dal 22 al 24 marzo si è tenuta a Baronissi (SA) la 3ª Prova Interregionale GPG alle sei armi, gara valida per le qualificazioni ai Campionati Nazionali Under-14. Partecipazione come al solito numerosa degli spadisti e fiorettisti del … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on Valente in gara nella 2ª Prova Nazionale Giovani 20 Marzo 2019 By Francesco La Regina Valente in gara nella 2ª Prova Nazionale Giovani .entry-header Si è tenuta a Roma, dal 15 al 17 marzo, la 2ª Prova Nazionale Giovani “Trofeo ITAS” alle sei armi. Per il Club Scherma Cosenza ha gareggiato Gustavo Valente che aveva guadagnato questa partecipazione grazie al buon risultato nella Seconda Prova Nazionale … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on Maschietti in gara a Bolzano per il Gran Prix Kinder +Sport di spada a squadre 21 Febbraio 2019 By Francesco La Regina Maschietti in gara a Bolzano per il Gran Prix Kinder +Sport di spada a squadre .entry-header Sabato 16 febbraio a Bolzano si è tenuto il Gran Prix Kinder +Sport di spada, competizione a squadre dedicata agli atleti Under 14. Il Club Scherma Cosenza era presente con una squadra, per la categoria accorpata Maschietti/Giovanissimi, composta da Alessandro Beneduci, Riccardo Capone, … .entry-content Leggi tutto News Gare Leave a Comment on Monteforte è 9° nella Prova Master di spada di Roma 19 Febbraio 2019 By Francesco La Regina Monteforte è 9° nella Prova Master di spada di Roma .entry-header Ottimo risultato per Mauro Monteforte nella 4ª Prova del Circuito Master che si è tenuta a Roma, presso l’EUR City, sabato 16 e domenica 17 febbraio. Mauro infatti ha scalato l’ampio tabellone della categoria 2 fino al 9° posto finale, … .entry-content Leggi tutto Navigazione articoli Page 1 Page 2 … Page 33 Next #primary Ricerca per: Campus di Scherma Formia & Sibari SCOPRI LA SCHERMA Link utili FIE - International Fencing Federation Federazione Italiana Scherma Scherma Calabria - delegazione regionale Federscherma - calendario agonistico Federscherma - ranking assoluto I nostri sponsor #secondary Club Scherma Cosenza · via degli Stadi, snc · 87100 · Cosenza · P.IVA 01973250788 · Copyright © 2018 · Tutti i diritti riservati Fluid Magazine | Developed By Rara Theme . Powered by WordPress . #colophon Instagram Feed JS Club Scherma Cosenza utilizza cookie tecnici e di profilazione di terze parti per le funzionalità del sito e per pubblicare annunci in linea con le tue preferenze. Chiudendo questo banner o scorrendo la pagina acconsenti all'utilizzo dei cookie. Ok 