Hellas-1899 - Hellas -1899 Hildesheim Home     Startseite Sport Spielplan 2. Bundesliga Saison 2018/19 Berichte Berichte (Archiv) live Ticker / Ergebnisse Allgemeines Allgemeine Informationen Trainigszeiten und Terminen Satzung+Anmeldung JHV+Protokolle+Berichte Historie Vereinszeitungen Vereinszeitung 2013 Vereinszeitung 2012 Vereinszeitung 2011 Vereinszeitung 2010 Vereinszeitung 2009 Vereinszeitung 2008 Impressum Sponsoren Fotos / Videos Hellas Foto Galerie Demo-Video Wasserball Hellas Kalender Aktuelle Seite:   Home unsere Sponsoren       letzte Nachrichten   Zwei Tore fehlen für den Cup - Hellas-99-Wasserballer landen beim Finalturnier um den NSV-Pokal auf Platz drei Abschluss mit Licht und Schatten - Hellas-99-Wasserballer gewinnen mit 12:6 bei HTB 62 Hamburg Linus Schütze ganz nervenstark - Hildesheimer Wasserballer holt Deutsche Meisterschaft im Fünf-Meter-Werfen Schwimmschule in den großen Ferien - Der Hellas-1899 bietet zwei Kurse im Freibad Jowiese an Für einen Sieg zu dünn besetzt - Hellas-99-Wasserballer unterliegen bei Tabellenführer Poseidon Hamburg     angemeldet ..   Aktuell sind 36 Gäste und keine Mitglieder online     Hellas -1899 Hildesheim Home Zwei Tore fehlen für den Cup - Hellas-99-Wasserballer landen beim Finalturnier um den NSV-Pokal auf Platz drei Drucken E-Mail Details Zuletzt aktualisiert: 25. Juni 2019 Zugriffe: 113 Viel knapper geht es nicht. Nur um zwei Tore haben die Herrenwasserballer des HSC Hellas-1899 den Gewinn des Norddeutschen Wasserballpokals verpasst. Beim Finalturnier in Hamburg landeten die Hildesheimer auf Rang drei, dabei hatten sie den späteren Pokalsieger Sportliche Vereinigung Laatzen zum Auftakt bezwungen. Weiterlesen: Zwei Tore fehlen für den Cup - Hellas-99-Wasserballer landen beim Finalturnier um den NSV-Pokal... Abschluss mit Licht und Schatten - Hellas-99-Wasserballer gewinnen mit 12:6 bei HTB 62 Hamburg Drucken E-Mail Details Zuletzt aktualisiert: 18. Juni 2019 Zugriffe: 197 Mit Licht und Schatten haben die Wasserballer des HSC Hellas-1899 die Saison in der zweiten Bundesliga Nord abgeschlossen. Zum Ende feierte das Team einen überzeugenden 12:6 (3:1, 5:2, 1:0, 3:3)-Erfolg beim HTB 62 Hamburg, dafür waren die Hildesheimer zwei Tage zuvor daheim gegen die Sportliche Vereinigung Laatzen mit 2:14 (1:3, 0:3, 1:4, 0:4) regelrecht baden gegangen. Als „unterirdisch“ bewerteten Beobachter die Schlappe gegen die Laatzener. Dabei sah es anfangs nach einem verheißungsvollen Derby in der Jowiese aus. Immerhin ging der HSC mit 1:0 in Führung, nur danach lief bei den Gastgebern nicht mehr viel zusammen, die Mannschaft geriet in Rückstand und erzielte erst im dritten Viertel - beim Stand von 1:10 - den zweiten Treffer. Hellas wirkte müde, lustlos und ohne Willen, sich gegen die Niederlage zu stemmen. Die Harmlosigkeit lässt sich auch im Protokoll nachlesen. Auf Seiten der Laatzener fand sich nicht ein persönlicher Fehler, beim HSC waren es zwei Strafwürfe und acht Hinausstellungen. Mit einem derartigen Debakel in den Knochen schwante Betreuer Heiko Ropers, der Trainer Dragan Doric vertrat, Böses für das Saisonfinale in Hamburg. Doch beim Schlusslicht HTB 62 zeigte sich das Team wie ausgewechselt, spielte eine gute Zonendeckung und wachsame Konterabwehr. „Das war die Grundlage für den Erfolg“, sagt Heiko Ropers, der den erfahrenen Steven Brager mit der Centerverteidigung beauftragte. Aber auch vorne lief es besser. Center Noah Schütze agierte stark im Sturmzentrum und erledigte laut Heiko Ropers einen „Mega“-Job in der Rückwärtsbewegung. Florian und Torben Weiterer machten als Angreifer auf der linken Seite sehr viel Druck. Und HSC-Routinier Jan Heinemann sorgte als Sonderbewacher dafür, dass der beste HTB-Torschütze Jan-Lucas Christensen an diesem Tag leer ausging. Am Saisonende schließt der HSC Hellas-1899 die Liga mit 10:18 Punkten auf Rang drei ab, was aber auch mit daran lag, dass die Bundesliga-Reserve der White Sharks Hannover nur die halbe Saison dabei war. „Ich hätte mir zumindest einen Sieg gegen Laatzen gewünscht“, sagt Trainer Dragan Dobric, doch daraus wurde nichts. „Uns fehlt die Konstanz und die Zuverlässigkeit der Leute“, lautet seine Bilanz. Als reiner Amateursport hat der Wasserball mit den alltäglichen Widrigkeiten zu kämpfen. Bei keinem Termin hatte Dragan Dobric die komplette Truppe beisammen, weil Schule, Ausbildung, Studium, Job oder Familie bei einem, zwei oder drei Akteuren dazwischen kamen. Dass die Hellenen ihren Sport beherrschen, war zumindest einmal zu erkennen, als sie im Wasserparadies den neuen Nordmeister und Bundesliga-Aufsteiger Poseidon Hamburg mit 15:10 nach Hause schickten. „Das war ein tolles Spiel, darauf müssen wir aufbauen“, betont Dragan Dobric. Einmal haben die Hellas-Jungs dazu noch Gelegenheit in diesem Sommer: beim Finale um den Nordpokal am nächsten Wochenende in Hamburg.   Bild: Center Noah Schütze war mit 24 Treffern erfolgreichster Torschütze der Hellas-99er. In dieser Szene ist er trotz verzweifelter „Umarmung“ von HTB-Verteidiger Giovanni Lapi nicht zu stoppen. Foto: Hajo Höhler    Schwimmschule in den großen Ferien - Der Hellas-1899 bietet zwei Kurse im Freibad Jowiese an Drucken E-Mail Details Zuletzt aktualisiert: 18. Juni 2019 Zugriffe: 262 Die Sommerschwimmschule kommt zurück in das Freibad an der Johanniswiese. Der Hildesheimer Schwimmclub Hellas-1899 bietet in den großen Ferien wieder an zwei Terminen eine Kurswoche an. Vom 4. bis 12. Juli beziehungsweise vom 5. bis 13. August können sich Nichtschwimmer und Anfänger an sieben Tagen jeweils von 11 bis 12 Uhr ausbilden lassen. Weiterlesen: Schwimmschule in den großen Ferien - Der Hellas-1899 bietet zwei Kurse im Freibad Jowiese an Linus Schütze ganz nervenstark - Hildesheimer Wasserballer holt Deutsche Meisterschaft im Fünf-Meter-Werfen Drucken E-Mail Details Zuletzt aktualisiert: 18. Juni 2019 Zugriffe: 161 Die Medaillensammlung des Hildesheimer Wasserballers Linus Schütze ist um ein goldenes Exemplar reicher. Mit dem U18-Team der White Sharks Hannover gewann der Jugendnationalspieler die Deutsche Meisterschaft, es ist die dritte für den 17-jährigen Andreaner. Weiterlesen: Linus Schütze ganz nervenstark - Hildesheimer Wasserballer holt Deutsche Meisterschaft im... Für einen Sieg zu dünn besetzt - Hellas-99-Wasserballer unterliegen bei Tabellenführer Poseidon Hamburg Drucken E-Mail Details Zuletzt aktualisiert: 28. Mai 2019 Zugriffe: 267 Die Wasserballer des HSC Hellas-1899 konnten ihren Husarenstreich gegen Tabellenführer Poseidon Hamburg in der zweiten Bundesliga Nord nicht wiederholen. Mit 10:15 (3:3, 4:5, 1:3, 2:4) unterlagen die Hildesheimer auswärts, hielten aber mehr als drei Viertel gut mit. Weiterlesen: Für einen Sieg zu dünn besetzt - Hellas-99-Wasserballer unterliegen bei Tabellenführer Poseidon... Silber fühlt sich an wie Gold - U11-Landespokal: Hellas-99-Wasserballer auf Platz zwei Schwerstarbeit im Wasserparadies - Hellas-99 bezwingt das Schlusslicht HTB 62 mit 15:8 Überraschung in Laatzen - Hellas-99-Wasserballer holen Bronze bei U16-Landesmeisterschaft Unter Wert geschlagen - Hellas-99-Wasserballer verlieren in Laatzen mit 4:0 Seite 1 von 10 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende     Copyright © 2019 Hellas-1899. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. © ALLROUNDER     ↑↑↑ Montag, 22. Juli 2019 Template designed by LernVid.com 