Hisingens Cykelklubb | Göteborgs Trevligaste Cykelklubb Organisation Vår Klubblokal Klubbkläder Kontakta oss Forumet Bli medlem END #logo Menu Hem Organisation Vår Klubblokal Bli medlem Klubbkläder Fritidskläder Partners Cykelkartor Klubbens historia Bilder Motion Våra träningsformer Startplatser Våra motionsrundor Cykla i grupp Cykelgrupper Olika fartgrupper Träningspolicy utomhus Tecken vid cykling utomhus Träningspolicy inomhus Introrundor Lånecyklar Ledarpolicy Race Träning Race Vår tävlingshistoria Tävlingslicenser Klasser Randonnée Brevetlopp Anmälan/Info Bra att tänka på inför loppet MTB MTB Intro Startplatser MTB Träningspolicy utomhus Ledarpolicy Spinning Periodiserad träning Extensiva intervaller Trappa Pyramid Intensiva intervaller Activio Pulsbaserad träning Pulszoner Vilopuls Borgskalan Kadens och Watt FTP Motionslopp Västkusten Runt Hisingen Runt Kungsbacka Gran Fondo Kungälvsrundan Orust Runt Varbergs Sommargiro Orust MTB Giro Sjælland Rundt Vattenfall Cyclassics Vätternrundan Träning inför VR med HCK Vätternrundan FAQ Transport & Logi SUB grupper Packlista Vätternrundan Checklista motionslopp Nyheter Evenemang Nyhetsflöden Nyhetsbrev Forum .container Välkommen till Hisingens Cykelklubb Bergakungatempot med nya klubbdesignen Hisingens Cykelklubb Bor du i Göteborgsregionen och gillar framför allt att motionscykla, då är Hisingens Cykelklubb – Sveriges näst största motionscykelklubb – med över 600 medlemmar, klubben för dig! Klicka här för att läsa våra nyheter! Motion Vi drar igång med våra distansrundor med olika fartgrupper på söndagar i mars och kör ända fram till november. Veckorundorna på tisdags- och torsdagskvällarna som är “tjôtrundor” eller intensivrundor startar i april och håller på fram till september. Välkommen på någon av våra träningsrundor .   Introduktion För dig som är osäker på hur det går till att cykla i grupp . Där går våra duktiga ledare i lugn och ro igenom de teoretiska grunderna för gruppcykling i klubblokalen och sen tar vi en cykeltur på ca 45 km.   Cyklar till utlåning Om du inte har en racercykel men gärna vill prova på, så har Hisingens Cykelklubb cyklar för utlåning till våra rundor från klubblokalen. Cyklarna har kombi-trampor så det funkar med vanliga skor och/eller SPD-klossar. Bokning sker genom anmälan i event på Facebook . Race Vill du satsa på att tävla eller ta ut dig lite extra vänder du dig till race. Tävlingsträning med ledare för race. Till skillnad mot motionsträningen är raceträningen i första hand till för de HCK-cyklister som innehar tävlingslicens. Vi kör även serietävlingar, nationella- och internationella lopp i dam och herr klasser. Håll utkik på Facebook och forumet .   MTB För att få möjligheten att komplettera din cykelträning, lera ner dig eller helt enkelt om du gillar MTB så har vi även en sektion för mountainbike. Det finns många fina, trevliga samt tekniska stigar och slingor på Hisingen och runt om i Göteborg vilket gör att det alltid finns något som passar. Därför har vi även flera olika startplatser för våra MTB-rundor.   Aktiviteter Vi anordnar olika typer av temakvällar för klubbens medlemmar. Temat på träffarna är allt ifrån träningsråd till mektips. Ofta har vi gästföreläsare som besöker HCK. Randonnée Gillar du att cykla lite längre lopp kan du cykla med HCK:s randonneurer. Vi är en av Sveriges arrangörer av brevetlopp, med distanser på 200, 300, 400, 600 och vissa år även 1000 km. Mer information hittar du under fliken “Randonnée” i menyn ovan. I vår  forumsektion och dess trådar finns mer utförlig information om brevetloppen , kartor mm. Motionslopp Årligen arrangerar klubben motionsloppen Hisingen Runt och Västkusten Runt . Hisingen Runt är ett motionslopp som ingår i Göteborgsklassikern och har distansen 50km. Vi har även det längre motionsloppet Västkusten Runt med längder på 120 och 160km. Alla tre distanserna ingår dessutom i Regionsklassikern . Håll dig uppdaterad Ett tips är att titta på Facebook och vårt forum för att se vad det är för rundor och aktiviteter på gång. På forumet kan du också få tips av klubbens cyklister gällande det mesta.Ett annat sätt att bli serverad nyheter är att bli prenumerant på vårt nyhetsbrev. Missa inte heller våra bilder , kalendern och vårt artikelarkiv . Samling och genomgång inför rundan. Start Share Buttons Facebook Share Facebook Twitter Tweet GPlus Linkedin end Share Buttons .post-content box mark-links Språk: Svenska English På gång Kalender Nyheter Inget nytt just nu Mer nyheter Klicka här för att handla billigare och samtidigt stötta Hisingens Cykleklubb #sidebar #page Hisingens Cykelklubb Liknande inlägg Roberto Vacchi, klubbens hedersmedlem 2018-09-21 end .post-info Intensivrunda 130806 2013-08-03 end .post-info Distansrunda 130804 2013-07-19 end .post-info Tjôtrunda 130808 2013-08-04 end .post-info BRM 200 NORR 2013-08-10 end .post-info Senaste tweets Welcome CRONO Shoes Official to our tweetfeed! #hisingensck check out hisingensck on instagram 11 days ago Ny månad nya tag 21 days ago Welcome Kaps to our tweetfeed! #hisingensck check out hisingensck on instagram 32 days ago Sök .first-footer-widgets start copyrights Hisingens Cykelklubb Copyright © 2019. Hisingens Cykelklubb Sveriges trevligaste cykelklubb Arvid Lindmansgatan 25 Göteborg 417 26 Sverige kontakt@hisingensck.se Webplatskarta   end copyrights #site-footer .main-container Vi använder cookies för att se till att vi ger dig den bästa upplevelsen på vår webplats. Om du fortsätter att använda den här webbplatsen kommer vi att anta att du godkänner detta. Ok Läs mer Cached with Swift Performance Lite 