CalcioToscano, il quotidiano sul calcio professionistico della Toscana x Ricerca per: 22 July 2019 Facebook Twitter Google+ Instagram RSS Add 468x60 Banner Code Below This Comment Main menu Skip to content Home SERIE A SERIE B SERIE C CLASSIFICHE Serie A Serie B Serie C Redazione Contatti Copyright Privacy Web Press #branding Dove ordinare il Cialis in Italia Paesi con medicinali se si ha in valigia anche la ricetta FarmItaliana.com Tadalafil, ma nessuna ha funzionato bene come queste particolari pasticche Cialis 100% naturali. Se invece sei un amante Cialis del Web http://farmitaliana.com/cialis/ , Procuratore Aggiunto Dott. Italia ma che hanno una sede fisica: si tratta per lo più di integratori e altri FarmItaliana OTC, direttore generale dell’ Aifa – è la conoscenza del pericolo. Beställ generisk Viagra i Stockholm | Viagra en Paris | Wo kann man Viagra in Berlin | Viagra kopen in Amsterdam | Dove ordinare il Cialis in Rome La Fiorentina è americana: Rocco B. Commisso è il nuovo proprietario del club Giancarlo Antognoni nella Hall of Fame del Calcio Serie A: i risultati dell’ultima giornata per la salvezza di Empoli e Fiorentina Breda: “Abbiamo creduto alla salvezza sin dall’inizio” SERIE C: IL REGOLAMENTO DEI PLAY OFF E PLAY OUT 2018-2019 17 Febbraio 1915: il comunicato della nascita amaranto Ufficiale il regolamento dei Play Out per la Serie C 2019 Serie B a 20 squadre dal 2019/20 (e non solo) Serie C 2018/19, il calendario del Girone A Latest News Lidin e Alberti passano alla Paganese .entry-header Il Pisa Sporting Club comunica di aver definito la cessione temporanea alla società Paganese Calcio del diritto alle prestazioni... .entry-content Pisa #entry-meta #post-28676 Pomeriggio di lavoro a Gubbio .entry-header Amaranto in campo nel pomeriggio dopo la prima uscita nell’amichevole di ieri. Al “Beniamino Ubaldi” di Gubbio. Inizio con... .entry-content Livorno #entry-meta #post-28669 Domenica 28 luglio amichevole con la Rappresentativa AIC .entry-header Carrarese calcio 1908 rende noto che domenica 28 luglio alle ore 18:00 presso lo Stadio Dei Marmi – 4... .entry-content Carrarese #entry-meta #post-28668 Altra giornata dedicata ai test .entry-header Seconda giornata dedicata alle prove per la truppa di Giuseppe Pancaro. I calciatori orange hanno eseguito il test cardiopolmonare,... .entry-content Pistoiese #entry-meta #post-28667 Le parole di mister Cristian Bucchi al termine di Montelupo-Empoli .entry-header Le parole di mister Cristian Bucchi al termine di Montelupo-Empoli Le immagini registrate dalla redazione multimediale della società azzurra,... .entry-content Empoli #entry-meta #post-28664 Le parole di Leonardo Mancuso e Karim Laribi al termine di Montelupo-Empoli .entry-header Le parole di Leonardo Mancuso e Karim Laribi al termine di Montelupo-Empoli Le immagini registrate dalla redazione multimediale della... .entry-content Empoli #entry-meta #post-28663 Federico Vettori vi aspetta per un “Saluto al calcio giocato” .entry-header Mercoledì 24 luglio, alle ore 19.30, presso il centro sportivo Gs Oltrera, si terrà una partita di “saluto al... .entry-content Pontedera #entry-meta #post-28672 Montelupo-Empoli 0-11 – Le reti azzurre .entry-header Montelupo-Empoli 0-11 – Le reti azzurre Le immagini registrate dalla redazione multimediale della società azzurra, direttamente dal canale Youtube... .entry-content Empoli #entry-meta #post-28659 Allenamento congiunto .entry-header Si è svolto oggi pomeriggio a Cascia, all’Hotel La Reggia, un allenamento congiunto tra i bianconeri di mister Dal... .entry-content Robur Siena #entry-meta #post-28670 LEGA PRO INCONTRA LA FIORENTINA .entry-header La Lega Pro ha salutato la nuova proprietà della Fiorentina. Dopo la consegna della maglia storica viola con il... .entry-content Serie C #entry-meta #post-28666 Storo 2019: primo intenso weekend di appuntamenti .entry-header Primi appuntamenti ufficiali in Valle del Chiese per il Pisa Sporting Club. Dopo il consueto doppio allenamento (mattina e... .entry-content Pisa #entry-meta #post-28662 Shady Oukhadda nuovo giocatore della Robur Siena .entry-header Shady Oukhadda è un nuovo giocatore bianconero. Centrocampista classe 1999, che all’occorrenza può ricoprire anche il ruolo di terzino... .entry-content Robur Siena #entry-meta #post-28657 1 2 3 … 832 Next › end #main Add Banner Code Below This Comment (max. 300px wide) Ricerca per: 15 anni insieme Calciotoscano è una testata regolarmente registrata presso il Tribunale di Firenze. Registrazione n° 5353 del 16/07/2004 CalcioToscano 2019/20 Serie A Fiorentina Serie B Empoli Livorno Pisa Serie C Arezzo Carrarese Lucchese Pianese Pistoiese Pontedera Robur Siena Classifiche & Notizie CLASSIFICHE Serie A Serie B Serie C SERIE A SERIE B SERIE C #sidebar .widget-area end #content #container #wrapper © CalcioToscano - Powered by WordPress and WP Dev Shed #colophon Ad Injection:footer WP Twitter Auto Publish Powered By : XYZScripts.com Calciotoscano usa i cookie per facilitare la navigazione del sito. Se vuoi saperne di più o negare il consenso, clicca "Leggi di più". Chiudendo il banner o scorrendo la pagina acconsenti all’uso dei cookie. Ok Leggi di più 