Startseite | ÖBRD - Bundesverband Alpin Notruf: 140 #et-info #et-secondary-menu .container #top-header Die Bergrettung Medizin Jetzt unterstützen Spenden Förderer werden Bergretter werden Sponsoring Legate Organisation Medien Pressefotos Videos Statistik Tipps Seite wählen #et-top-navigation #main-header Freiwilliges Engagement! Unsere mehr als 12.800 Bergretter und Bergretterinnen stehen 365 Tage im Jahr rund um die Uhr bei jedem Wetter freiwillig und unentgeltlich bereit, um bei einem Unfall im unwegsamen, alpinen Gelände rasch und effizient Hilfe leisten zu können. .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide Freiwilliges Engagement! Unsere mehr als 12.800 Bergretter und Bergretterinnen stehen 365 Tage im Jahr rund um die Uhr bei jedem Wetter freiwillig und unentgeltlich bereit, um bei einem Unfall im unwegsamen, alpinen Gelände rasch und effizient Hilfe leisten zu können. .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_section AUSTRALIA MEETS AUSTRIA – ÖBRD Expertise weltweit geschätzt Jul 8, 2019 Bei einem Erkundungsbesuch von Greg Toman, australischer Senior Firefighter des North Coast Region Queensland Fire and Emergency Service, im Rahmen des Winston Churchill Fellowship Research on Mountain Rescue, konnte das heimische alpine Rettungswesen dargestellt und... mehr lesen .et_pb_post Wissenschaft im Bergrettungsdienst Jun 27, 2019 FNeben unserer primären Aufgabe, der Rettung erkrankter und verunfallter Personen aus unwegsamen Gelände, steht der Bergrettungsdienst Österreich nicht an, auch das Wissen im Bereich der Alpin- und Höhenmedizin weiterzuentwickeln. Vergangene Woche bereiste ein... mehr lesen .et_pb_post Freiwillig – Ich bin dabei; neues Video Jun 17, 2019 Die freiwilligen Mitglieder der Einsatzorganisationen sind unverzichtbar in Österreich.515.000 Freiwillige (118.000 Frauen und 397.000 Männer) leisten 1,3 Millionen Freiwilligenstunden pro Woche. Der Österreichische Bergrettungsdienst mit seinen 12.800 freiwilligen... mehr lesen .et_pb_post .et_pb_posts .et_pb_column JETZT SPENDEN um zu unterstützen end .et_pb_widget Video end .et_pb_widget Partner end .et_pb_widget Sponsoren end .et_pb_widget .et_pb_widget_area weitere Beiträge .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Unsere 7 Landesorganisationen: v2.2.0 Kärnten Niederösterreich Wien Salzburg Steiermark Tirol Ober- österreich Vorarlberg .et_pb_text .et_pb_column Auszug aus den ÖBRD Bundesverband Statuten – Grundsätze des Österreichischen Bergrettungsdienstes: Der Österreichische Bergrettungsdienst – kurz ÖBRD bezeichnet – ist eine gesetzlich  anerkannte Hilfs- und Rettungsorganisation und aus dem Bemühen entstanden, im unwegsamen, insbesondere alpinen Gelände Hilfe zu leisten. Er ist bestrebt, durch seine nationalen und internationalen Tätigkeiten, menschliches Leiden jederzeit zu verhüten sowie Leben und Gesundheit zu schützen. Er ist unabhängig, leistet freiwillige Hilfe und ist nicht auf Gewinn ausgerichtet. Zweck des Österreichischen Bergrettungsdienstes ist es, insbesondere im unwegsamen, alpinen Gelände Verunglückten, Vermissten oder sonst in Not Geratenen zu helfen, sie zu versorgen, zu bergen und zu retten. .et_pb_testimonial_description_inner .et_pb_testimonial_description .et_pb_testimonial .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Weitere Beiträge .et_pb_text .et_pb_column Archiv Archiv Monat auswählen Juli 2019 Juni 2019 Mai 2019 April 2019 März 2019 Februar 2019 Januar 2019 Dezember 2018 November 2018 Oktober 2018 September 2018 August 2018 Juli 2018 Juni 2018 Mai 2018 April 2018 März 2018 Februar 2018 Januar 2018 Dezember 2017 November 2017 Oktober 2017 end .et_pb_widget .et_pb_widget_area .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_image_container ÖBRD Such- und Lawinenhunde – Kompetenz auf 4 Pfoten Jun 7, 2019 Die Suchhundestaffel des Österreichischen Bergrettungsdienst ist eine unverzichtbare und wesentliche Stütze im alpinen Rettungswesen. Während im Winter großartige Leistungen und Lebensrettungen meist auf Lawinen stattfinden, so sind es in der Wandersaison Suchen nach... .et_pb_post .et_pb_image_container Schneefelder: Bergrettung warnt Mai 27, 2019 Zahlreiche Einsätze haben auch die Medien alarmiert und entsprechende Berichte wurden verfasst und online gestellt. Untersuchungen haben gezeigt, dass rutschende Bergsteiger auf einem harten, 40 Grad steilen Firnfeld schon nach wenigen Metern annähernd dieselbe... .et_pb_post .et_pb_image_container Zusammenarbeit über Landesgrenzen hinweg Mai 17, 2019 Mit 12.800 freiwilligen Bergretterinnen und Bergrettern ist der Österreichische Bergrettungsdienst die fünftgrößte gemeinnützige Organisation Österreichs. Eine Besonderheit am ÖBRD ist, dass dieser Vielzahl an ehrenamtlich helfenden Freiwilligen eine äußerst geringe... .et_pb_post .et_pb_image_container Über die Finanzierung des Österreichischen Bergrettungsdienstes Mai 12, 2019 In den letzten Tagen war das Thema Einsatzverrechnung des Österreichischen Bergrettungsdienstes (ÖBRD) medial stark präsent. Wir nutzen diese Gelegenheit um über die Finanzierung des ÖBRD, der ein gemeinnütziger Verein, politisch unabhängig und nicht auf Gewinn... .et_pb_post .et_pb_image_container Vorwissenschaftliche Arbeit über Lawinenunfälle  für den ÖBRD Mai 12, 2019 Das Verfassen einer vorwissenschaftlichen Arbeit ist seit einigen Jahren integraler Bestandteil der Matura. Katrin Stadler, Maturantin des Gymnasium Gmunden hat sich hierfür dem Thema „Lawinenunfälle – Prävention, Einsatzorganisationen und medizinische... .et_pb_post .et_pb_image_container Familienfest im Schlosspark Schönbrunn Mai 5, 2019 Unter dem Motto “Familienzeit. Gartenzeit” luden Nachhaltigkeitsministerin Elisabeth Köstinger und Familienministerin Juliane Bogner-Strauß am 1. Mai 2019 zu einem bunten Familienfest in den Schlosspark Schönbrunn ein. Rund 20.000 Besucher nutzten die Gelegenheit bei... .et_pb_post .et_pb_image_container Bundesverbandstagung 2019 Apr 29, 2019 Präsident Stefan Hochstaffl hat alle Landesleiter und Bundesverbandsreferenten zur regelmäßigen Frühjahrsbesprechung nach Salzburg eingeladen. Bei diesem Treffen konnten die aktuellen Einsatzzahlen, die sich wieder auf einem Rekordniveau bewegen präsentiert und die... .et_pb_post .et_pb_image_container Lawinenunglück am Howse Peak Apr 22, 2019 .et_pb_post .et_pb_image_container KURASI Bericht Winter 2018/19 – Rückgang der Alpinunfälle beim Wintersport Apr 4, 2019 Der Bundesverband des Österreichische Bergrettungsdienst ist stolzes Mitglied des Österreichischen Kuratorium für Alpine Sicherheit (KURASI), welches die österreichweite, unabhängige Arbeitsplattform zu alpinen Fachfragen und das Netzwerk für die Verbesserung der... .et_pb_post .et_pb_salvattore_content « Ältere Einträge .et_pb_posts .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Geborgene Personen (2018) .et_pb_number_counter .et_pb_column Einsätze (2018) .et_pb_number_counter .et_pb_column aktive Bergretter in Österreich (2018) .et_pb_number_counter .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Bundesverband ÖBRD Schelleingasse 26/2/2 1040 Wien Mail: office@bergrettung.at ZVR 485547644 end .fwidget end .footer-widget end .fwidget end .footer-widget Links Impressum Datenschutzerklärung Jahresbericht 2018 end .fwidget end .footer-widget #footer-widgets .container Facebook Instagram © Österreichischer Bergrettungsdienst .container #main-footer #et-main-area #page-container 