DESIGN & HANDWERK, Bogenbaukurs, Drechslerei, Möbelbau, Kunsthandwerk, Bogenbaukurse, Bogenrohlinge - Über Uns #head #head_right #head_logo Flexheader3 Output starts here copyright Andre Hotzler, released under the GPL visit http://www.flexheader.andrehotzler.de for more information flexheader3 end #banner_right #login Über Uns Bogenrohlinge Bogenrohlinge für Bogenbauanfänger Takedownbogen Holzsorten Bestellung Bogenbau Bogenbaukurs Kurs-Inhalt Kurs-Termine Anmeldung Gotlandtunier Übernachtungen im Zirkuswagen Kunsthandwerk Kunsthandwerk Ausstellungen Möbelbau Massivholz - Möbelbau Sammlerschrank Kontakt Anfrage Bankverbindung Anmeldung zum Bogenbaukurs Bestellung von Bogenrohlingen Termine Bogenbau-Termine Ausstellungen Kunsthandwerk Kommentare Pressespiegel Abenteuerwerkstatt, Norddeutsches Handwerk, 9. Oktober 2017 Sag die Wahrheit, die Bogenbauerin, vom 9. Oktober 2017 SWR Die Bogenbauerin, Norddeutscher Rundfunk Die Kunst des Bogenbaus und Bogenschießens Gifhorner Rundschau 18.08.2012 Wolfsburger Nachrichten 16. Juli 2012 Gästebuch eintragen Gästebuch lesen Links Impressum Datenschutzerklärung --Sitemap-- #impressum Aktualisiert am: 21.07.2019. #aktualisiert Nalongo #bottom_left #meneu #space_top [if lte IE 7]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] [if IE 8]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie8.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] debut Slideshow CK Bogenbaukurs in der Werksatt Vorbereiten des Bogenrohlings an der Säge Die Werksatt In der Werkstatt fin Slideshow CK #galerie Design & Handwerk Drechslerei – Möbelbau – Kunsthandwerk Traditioneller Holzbogenbau   Meike Lietz-Butzer Erlebnispädagogin, Drechslerin u. Dipl. Designerin Geb. 1964 in Hannover Die Bogenbauerin: Beruf mit Seltenheitswert Norddeutscher Rundfunk Hallo Niedersachsen - 26.04.2013   Die Kunst des Bogenbaus und Bogenschießens Norddeutscher Rundfunk Mein Nachmittag - 15.07.2015       Gerhard Butzer Drechsler- u. Tischlermeister Geb. 1960 in Mittelfranken           Seit 1988 betreiben wir im Anschluss an unsere gemeinsame Ausbildung in der Fachhochschule Hildesheim, Studiengang Produktdesign bei Prof. Böckelmann, eine gemeinsame Werkstatt. Nach fünf Jahren Aufbauarbeit in der Nähe von Rothenburg o/T wechselten wir in den Norden Deutschlands und fanden bei Wolfsburg ein neues zu Hause. Wir arbeiten in den Bereichen Drechslerei – Möbelbau – Kunsthandwerk. Seit einigen Jahren führen wir zusätzlich Kurse und Seminare in unserer Werkstatt durch. Ein besonderer Schwerpunkt sind unsere Bogenbaukurse , mit dem Bau von traditionellen Langbögen. Hier gibt es mehr Informationen über unseren Bogenbaukurse #component #content DESIGN & HANDWERK - Drechslerei, Möbelbau, Kunsthandwerk, Traditioneller Holzbogenbau - Bergstr.5, 38476 Barwedel, Tel.: 05366 5523 #footer #wrapper 