
Welkom bij AVR'69
50 jarig jubileum
Clubinfo
Trainingsinfo
Kalender
Fotoalbum
Koploper
Sponsoren
Uitslagen
Onze wedstrijden
Lid worden
Start Running
Wandelgroep
Welkom bij AVR'69
 
De inschrijving voor de Hermans Assurantiën Duatlon 2019 is geopend.

https://sites.google.com/site/avr69atletiek/Hermans-Assurantien-Duatlon
De inschrijving voor de  Hermans Assurantiën Duatlon 2019 is geopend. De wedstrijd wordt gehouden op zondag 3 november 2019. Het is een RUN-ATB-RUN wedstrijd, die wordt gehouden in de bossen van Reusel. Deelname is ook toegankelijk voor duo's en trio's. Er is een aparte wedstrijd voor de jeugd. Ook dit jaar weer een ouder-kind wedstrijd.
Wil je meedoen met de duatlon, maar alleen als loper of fietser? Dat kan!! Op de duatlon-pagina vind je hierover meer . . .
Voor meer info en inschrijven klik je hier

Sponsoren en adverteerders AVR '69

Algemene Informatie AVR '69
De Reuselse atletiekvereniging AVR’69 is met ruim 350 leden een van de grotere en actievere atletiekverenigingen in Noord Brabant. AVR’69 houdt zich bezig met alle facetten van de atletieksport en heeft een breed aanbod van verschillende activiteiten.Voor kinderen is het al mogelijk om lid te worden van de vereniging in het jaar dat ze 5 jaar worden. Voor een grote groep jeugd tot en met masters (veteranen) wordt er aan wedstrijdatletiek gedaan. Verder is er voor elk niveau een trim/loopgroep. Ook is er een wandelgroep die twee keer per week een mooie wandeling maakt, meestal door het buitengebied. Volwassenen kunnen één keer per week gymmen/trimmen in de sporthal. Tot slot bestaat er ook nog de mogelijkheid om te skeeleren. Met deze diversiteit aan trainingen kan iedereen van jong tot oud, bij AVR’69, sportief en ontspannen op zijn eigen niveau bezig zijn! Het belangrijkste doel van AVR’69 is het beoefenen en het bevorderen van de atletieksport. Dit doel tracht de vereniging te bereiken door het verzorgen van trainingen, deel te nemen aan wedstrijden, wedstrijden te organiseren en door het initiëren van bijzondere evenementen op het gebied van de atletieksport. Naast het sportieve doel is AVR’69 ook een gezellige vereniging. De uitstekende sfeer binnen de vereniging zorgt ervoor dat een groot aantal leden vrijwillig zijn steentje bijdraagt aan allerlei commissies. Zo organiseert AVR’69 jaarlijks enkele grote wedstrijden met regionale en landelijke bekendheid. De belangrijkste evenementen zijn ongetwijfeld de L’Avant Sylvestre crossloop, de Hermans Assurantiën Duatlon en de Imants Grensloop. Ook worden er op de atletiekbaan en in de sporthal diverse wedstrijden georganiseerd. Naast deze bekende activiteiten zijn er nog diverse commissies actief die voor verschillende trainingsgroepen activiteiten opzetten. AVR’69 is een actieve, gezellige en veelzijdige sportvereniging! Geinteresseerd? Kom gerust een langs. Je mag 4 keer gratis, geheel vrijblijvend meetrainen. Voor meer info, zie de pagina: Lid worden.


 https://www.facebook.com/avr69atletiekvereniging
Uitslag Jubileumloterij
De uitslag van de jubileumloterij is bekend!! 
Klik hier om te kijken of je in de prijzen bent gevallen!

De prijzen kunnen worden opgehaald op dinsdag tussen 18.30 en 21.30 uur op het atletiekterrein van AVR’69 op het Sportpark in Reusel. Of stuur een mailtje naar penningmeester@avr69.nl 

Wij bedanken alle sponsoren voor het beschikbaar stellen van deze prijzen. 
Verder bedanken we ook de andere sponsoren die dit evenement mede mogelijk gemaakt hebben.
Foto's Reusel in the Mix
De eerste foto's van Reusel in the Mix op Zondag staan inmiddels online. Klik hier om te kijken!
De foto's van Reusel in the Mix van Zaterdag vind je hier!
Nog een reportage van het gehele weeknd vind je hier!https://photos.app.goo.gl/fVf6ND1t98s5nFUk8

Receptie en Jubileumfeest!
https://photos.app.goo.gl/YJccmVBjFex6ruYe6Het jubileumweekend zit er op!! Prachtig weekend gehad, met receptie, feestavond, 2 dagen Reusel in the Mix, en een wandeling. Voor zowel de volwassenen op zaterdag, als ook de kinderen op zondag  een leuke dag met veel spel, spanning en vooral plezier. Wij hebben in elk geval genoten. Iedereen bedankt voor jullie komst. Foto's van de receptie en feestavond vind je hier!  Op deze foto onze 50 jarige jubilarissen in het zonnentje gezet. Jan, Anneke en Sjan zijn allen lid van AVR '69 vanaf 1969.

3e seniorencompetitiewedstrijd
Op zondag 16 juni hebben de dames en herenteams meegedaan aan de 3e competitiewedstrijd van regio 14. Er zijn weer mooie prestaties geleverd.
Het herenteam behaalde de 5e plaats. De dames werden 7e. Een goede score!! Voor de uitlslagen volg je deze link. Foto's vind je hier.
Koploper Juni
.
De koploper van  Juni is uit. Klik hier om deze uitgave te lezen. In deze koploper veel nfo over het jublieumjaar, info bestuur, uitslagen athletic-champs wedstrijd pupilen. Uitslagen competitie en baanwedstrijden, en meer ....In de bovenbalk van de website is een kop bijgekomen "50 jarig jubileum" waar je alle informatie kan vinden over alle activiteiten in dit jubileumjaar.
Activiteiten jubileumjaar!
2019 is een bijzonder jaar voor AVR: we vieren dit jaar namelijk ons 50 jarig jubileum. En dit pakken we groots aan! We organiseren de Brabantse Kampioenschap 10 km tijdens onze Grensloop en tijdens ons Jubileumweekend van 21 t/m 23 juni hebben we een receptie, groots Jubileumfeest voor (oud)leden en vrijwilligers, organiseren we het sportieve evenement Reusel in the Mix voor iedereen uit Reusel en omstreken en staat er een wandeling voor iedereen op het programma. Meer informatie vind je onderhet kopje 50 jarig jubileum in de bovenbalk. Geef je snel op voor alle activiteiten, of als vrijwilliger!
Direct naar : jubileumwandeling met picknick en inschrijven hiervoor
Direct naar : jubileumfeest en inschrijven hiervoor
Direct naar : Reusel in the mix en inschrijven hiervoor
Direct naar: Alle activiteiten jubileumjaar
Nieuwe sponsoractie met AVR '69

Hardlopen voor beginners bij AVR’69
Kom naar buiten, beleef het voorjaar en loop lekker mee!!
Eerste training was op dinsdag 16 april! Instromen in deze groep is nu nog gemakkelijk.

https://drive.google.com/file/d/1Y2TKoQMFVAsX15vrh_mO56PC5vD11U9o/view?usp=sharing"Lopen voor beginners" is een specifieke cursus zoals die bij vele verenigingen die zijn aangesloten bij de atletiekunie georganiseerd worden. Dankzij een gepast trainingsschema en begeleiding door een gespecialiseerde trainer ben je na 10 weken in staat om zonder problemen al een flink stuk te joggen. Joggen is de uithoudingssport bij uitstek. Het grote voordeel van deze gezonde en goedkope sport in open lucht is dat je overal en op elk tijdstip kan joggen. Trainen in een groep is het effectiefst, gezellig bovendien. Vergeleken met andere sporten heb je ook niet zoveel tijd nodig om een goede conditie op te bouwen. Je bent steeds lekker buiten en dat je daarbij ook nog flink wat calorieën verbrandt is natuurlijk mooi meegenomen.
Op dinsdag 16 april 2019 starten we met een nieuwe cursus voor beginnende lopers op en rond het sportterrein van AVR’69. Lees hier verder.... 

Meer over beginnen met hardlopen vind je op de pagina start running
Imants Grensloop & Hollandershoeve Mini-Survivalrun
https://sites.google.com/site/grensloop
Imants Grensloop dit jaar met VDL Brabants kampioenschap 10km!!
De uitslagen:

- Mini-survivalrun (jeugd)
- Trimloop
- Wedstrijd 10KM
- Brabants kampioenschap
- Brabants kampioenschap teams

Klik hier voor meer info en foto's:
Indoor Clubkampioenschappen AVR ’69 Zondag 31 maart
https://drive.google.com/file/d/1JZz7sUCsl3m6P1GeC_Vj-NYTqhJrvNif/view?usp=sharingZondag 31 maart 2019 is het weer zover. A.V.R.’69 organiseert weer de Indoor-Clubkampioenschappen voor alle atleten van onze vereniging. De opzet van dit atletiekspektakel is weer hetzelfde als in voorgaande jaren. Iedereen die in het verleden al eens meegedaan heeft zal zich deze prachtige sportdag nog ongetwijfeld herinneren. Dit mag je gewoon niet missen! Vooral voor de nieuwkomers in de vereniging is dit evenement een uitstekende manier om eens te kijken hoe het er bij wedstrijden aan toe gaat. Bij deze kampioenschappen gaat het er ook heel gemoedelijk en sfeervol aan toe. Lees hier verder....
Kom binnen sporten bij AVR’69!

Dat bewegen goed is voor lichaam en geest…. Daar is iedereen het over eens! Er zijn vele aanbieders in sport en bewegen. Graag willen wij uw bijzondere aandacht vragen voor een uniek sportaanbod in Reusel, namelijk de trimgroep indoor van AVR’69! Iedere woensdagavond tussen 20:00 uur en 21:00 uur sporten zij onder leiding van een ervaren, deskundige trainster in ontspannen sfeer. Deze gym/trim activiteit wordt voor u op een ongedwongen manier samengesteld waardoor iedereen na afloop met een voldaan gevoel naar huis gaat. Bent u op zoek naar een gezellige, sportieve activiteit die ook nog eens in de avond wordt aangeboden, dan zult u zich ongetwijfeld thuis voelen bij de indoor trimgroep van AVR’69! U kunt kosteloos 4 keer meetrainen alvorens u besluit lid te worden.  U bent van harte welkom op woensdagavond in het Sporthuis Reusel, Schutsboom 1. 
Sponsoren en adverteerders AVR '69









Oturum aç|Son Site Etkinliği|Kötüye Kullanım Bildir|Sayfayı Yazdır|Google Sites tarafından desteklenmektedir 