Europagaai actieve vakanties wildwaterkajakken en kanocursussen | Europagaai Tel: +31 (0)72 509 4000 E-mail: [email protected] Home Nieuwsbrief Links Contact Members Forum topmenu Wildwaterkajakken Locaties Niveaus Gang van zaken meevaren en try-outs Kalender Brandingkajakken Cursus Locatie Gang van zaken Kalender / Reserveren Zwembad Locaties Eskimoteren Freestyle Kalender / prijzen Reserveren Europagaai Onze wildwater vloot Cadeaubonnen Instructeur huur Vroegboekkortingen Boekingsvoorwaarden Verzekering Werken en Stage Analyse - peiling Veelgestelde Vragen Extra's Forum Kajak verhalen Foto-impressie Videomateriaal Kajak reviews Kajakverkoop Vakantie en feestdagen / topmenu header slider Een onvergetelijke vakantie voor jong en oud! Ontdek de mooiste rivieren in Europa! Onder begeleiding van enthousiaste en gediplomeerde instructeurs Op elk niveau, van beginnende tot gevorderde kajakker Let op de vroegboek- en familiekorting! Dit wil je niet missen! Een succesvolle expeditie in Nepal Ook in Nederland! Beleef de kick van het surfen in de branding Vorige Volgende / header slider baners top Direct boeken Impressie Aangesloten bij / baners top middle content Europagaai actieve vakanties wildwaterkajakken en kanocursussen Kies Europagaai voor een sportieve wildwatervakantie en een bruisend kanoavontuur of leuke spectaculaire groepsactiviteit. Een enthousiast team van instructeurs begeleidt de activiteiten in Nederland en ook de kajakcursussen tijdens onze actieve vakanties in Europa en ver daar buiten. Europagaai maakt elk avontuur tot een verantwoord succes.   Exclusieve kajakvakanties voor iedereen Veilig en vertrouwd in een ongedwongen sfeer Een unieke ervaring voor sportievelingen en avonturiers Europagaai is sinds 1979 toonaangevend de expert op het gebied van wildwaterkajakken, brandingkajakken en het begeleiden van actieve vakanties, expedities, groepsuitstapjes en het verzorgen van sportieve activiteiten en groepsevenementen. Wildwaterkajakken voor sportieve en actieve vakanties Voor deze gezonde, actieve vakanties reis je naar de mooiste plekken en vaar je door de fraaiste natuur. Je leert hoe je de kracht van het water kunt benutten. Je hoeft dus geen dikke spierbundels te hebben, maar wel doorzettingsvermogen en een portie behendigheid. Lees meer... Brandingkajakken actieve en sportieve kano-cursussen op zee Peddelen in de branding en stoeien met de golven van de Noordzee: "de ultieme kajak-kick!!!" Kajakken in de branding is puur speelplezier. Eerst vaar je de branding in, daarna draai je de kano met de voorpunt weer naar het strand. Je begint te peddelen als er een golf aankomt om vervolgens in een surf of al stuntend van de brekende golf af terug naar het strand te surfen. Na een gedegen instructie en veel oefenen lukt het om de techniek onder de knie te krijgen en ga je het brandingkajakken nog veel leuker vinden!  Lees meer... EndFragment Sportieve groepsactiviteiten, schoolreisjes, bedrijfsuitjes en actieve uitstapjes Zoek je sportieve groepsactiviteiten in eigen land, dan ben je in het Noord-Hollandse Schoorl op de juiste plaats. Kickbiken, boogschieten, discgolf, brandingkajakken en nog veel meer actieve bezigheden! Voor alle activiteiten ga naar www.schoorlactief.nl Vroegboekkorting, familiekorting, groepskorting of korting bij meerdere boekingen Wie tijdig inschrijft voor een vakantiecursus wildwaterkajakken krijgt een vroegboekkorting en families met minderjarige kinderen kunnen ook gebruik maken van onze familiekorting.  Bij meerdere wildwatercursussen voor eenzelfde persoon in hetzelfde jaar krijgt je vanaf de 3e cursus een extra korting.  Kom je met een groep of vereniging dan heb je recht op een groepskorting.   Kijk hier voor een overzicht en meer uitleg over onze kortingsacties. Reis-/annuleringsverzekering Voor wildwatervakanties in het buitenland is een reisverzekering met dekking t/m wildwater klasse IV verplicht. Een annuleringsverzekering raden wij ten zeerste aan. Bij annulering is het alleen mogelijk om via een verzekering de kosten vergoed te krijgen. Het niet afsluiten van een verzekering is geheel voor eigen risico!   Doe hier de verzekeringscheck of sluit via deze pagina een verzekering af.   AddThis Button BEGIN AddThis Button END Team Europagaai Kennismaking met het team en de leukste filmpjes bekijk je hier . Carpool Een carpoolplek in de aanbieding of opzoek naar een carpoolplek? Bekijk het Europagaai forum . Specials Bekijk hier de actieve vakanties of dit overzicht van de specials. Actuele waterstand Blijf op de hoogte van de laatste waterstand. Klik hier Laatste Nieuws Nieuwsbrief zomer 2019 / middle content Schrijf je in voor onze nieuwsbrief: Europagaai / Schoorlactief Heereweg 57  1871EC Schoorl NL Tel: 0031-72.509.4000 E-mail: [email protected] Wildwaterkajakken Brandingkajakken Zwembad Europagaai Veelgestelde Vragen Extra's Home Nieuwsbrief Links Contact Members Forum Actieve vakanties Kanovakantie cursus Sportvakantie Outdoorvakantie Bijzondere doevakantie Groepsreis en groepsreizen Voorjaarsvakantie aanbod Meivakantie aanbod Herfst najaarsvakantie Beste vakantie reizen Privacy   webdesign: Blitskikker 