Handball-Verband Saar e.V. - Handball-Verband Saar e.V. Toggle navigation Termine Alle Termine Turniertermine Vergangene Termine Termine aus den Vereinen Verband Präsidium und Gremien Kontakt Geschäftsstelle News Vereine Turniere und Events Breitensport Leistungsförderung Aus- und Fortbildung Jugendsprecher/in Soziales Engagement Partner des HVS Presse Spielbetrieb Ergebnisse Spielplan Passwesen Klassenleiter Schiedsrichter Spielleitende Stellen Hallenverzeichnis Vereinsverzeichnis Überregionale Ligen Handballwelten Faszination Handball Mini- und Kinderhandball Handball Outdoor Schulhandball Handballaktionen in den Ferien Beachhandball Betriebssport Handball Vereinsservice Gewusst wie in Phoenix Vereine Vereinsturniere Verein sucht... Downloads Rechtsfragen Anmeldung Harzerlaubnis in den Hallen im Verbandsgebiet des HVS Harzerlaubnis der Saison 2018-2019 läuft zum 30. Juni 2019 aus Harzerlaubnis muss neu beantragt werden Toggle navigation Termine Alle Termine Turniertermine Vergangene Termine Termine aus den Vereinen Verband Präsidium und Gremien Kontakt Geschäftsstelle News Vereine Turniere und Events Breitensport Leistungsförderung Aus- und Fortbildung Jugendsprecher/in Soziales Engagement Partner des HVS Presse Spielbetrieb Ergebnisse Spielplan Passwesen Klassenleiter Schiedsrichter Spielleitende Stellen Hallenverzeichnis Vereinsverzeichnis Überregionale Ligen Handballwelten Faszination Handball Mini- und Kinderhandball Handball Outdoor Schulhandball Handballaktionen in den Ferien Beachhandball Betriebssport Handball Vereinsservice Gewusst wie in Phoenix Vereine Vereinsturniere Verein sucht... Downloads Rechtsfragen Anmeldung TYPO3SEARCH_begin SLGE -Spielrunde für Jugendmannschaften vom HV Saar, Ligue Grand Est und Fédération luxembourgoise de Handball Alle Infos über die neue länderübergreifende Spielrunde sind hier zu finden. Tous les informations de la nouvelle série de HVS, LGEH et FLH vous trouvez ici. IKK Handball Schulaktionswochen 2019/2020 Bewerbungsbeginn Bevor der IKK Handball Vereins-Schul-Preis im Juni diesen Jahres vergeben wird, beginnt bereits die Anmeldephase für die neuen Schulaktionswochen 2019/2020. Ergebnisse Hier finden Sie alle Tabellen und Ergebnisse des aktuellen Spielbetriebes. Download Greifen Sie hier direkt auf alle wichtigen Dokumente zu die wir für Sie bereitgestellt haben. Handball4All Infos/Zugang zu Phoenix (Vereinsverwaltung) und Handball4All (Spielbericht online, Passwesen etc.) Aus- und Fortbildungen im Handball-Verband Saar Hier finden Sie eine Übersicht über alle im HV Saar angebotenen Aus- und Fortbildungen für Trainer, Schiedsrichter, Zeitnehmer- und Sekretäre. Die Ausschreibungen wie auch die Meldeformulare finden Sie ebenfalls an dieser Stelle. 10. Aug 2019 14:00 Uhr – 13. Jun 2019 – 11:00 Uhr Klaus Konz Gedächnisturnier Hallo Handballfreunde,Vom 10.08. – 11.08.2019 findet unser diesjähriges Klaus Konz Gedächnisturnier für Damen und Herrenmannschaften in der... mehr Nachrichten dritte Zeitnehmerausbildung in 2019 Der HVS führt an weiteren Terminen eine... mehr Schiedsrichterfortbildung Regel- und Konditionstest (Kopie 1) Es finden verschiedene RuK-Fortbildungen für die... mehr Schiedsrichterfortbildung Regel- und Konditionstest (Kopie 1) Es finden verschiedene RuK-Fortbildungen für die... mehr Schiedsrichterfortbildung Regel- und Konditionstest Es finden verschiedene RuK-Fortbildungen für die... mehr zweite Zeitnehmerausbildung in 2019 Der HVS führt an weiteren Terminen eine... mehr Parken an der Hermann Neuberger Sportschule in Saarbrücken Seit Anfang 2019 fallen an der Hermann Neuberger... mehr Termine 10. Aug 2019 14:00 Uhr – 13. Jun 2019 – 11:00 Uhr Klaus Konz Gedächnisturnier mehr 13. Aug 2019 19:00 Uhr – 21:00 Uhr SR Regel- und Konditionstest 2019 (1) mehr 17. Aug 2019 09:30 Uhr – 18. Aug 2019 – 17:00 Uhr Günter Veith Cup 2019 mehr mehr Veranstaltungen anzeigen Wöffler Get Stronger Cup Mini-Handball-Tour IKK-Handball Schulaktionswochen energis Cup Pokalrunde E-Jugend und D-Jugend Hyundai Auto Weis-Pokal SLGE _ länderübergreifende Spielrunde Videos Auto Weis Pokal 2018-2019 Auto Weis-Pokal 2018-2019 Pressekonferenz TYPO3SEARCH_end Impressum  |  Kontakt  |  Datenschutz Adresse: Handball-Verband Saar e.V. Hermann Neuberger Sportschule 4 66123 Saarbrücken Telefon: 0681 3879-249 E-Mail: geschaeftsstelle(at)hvsaar.de Termine energis Cup IKK-Handball Schulaktionswochen Mini-Handball-Tour Verband Präsidium und Gremien Kontakt Geschäftsstelle News Vereine Turniere und Events Breitensport Leistungsförderung Aus- und Fortbildung Jugendsprecher/in Soziales Engagement Partner des HVS Presse Spielbetrieb Ergebnisse Spielplan Passwesen Klassenleiter Schiedsrichter Spielleitende Stellen Hallenverzeichnis Vereinsverzeichnis Überregionale Ligen Handballwelten Faszination Handball Mini- und Kinderhandball Handball Outdoor Schulhandball Handballaktionen in den Ferien Beachhandball Betriebssport Handball Vereinsservice Gewusst wie in Phoenix Vereine Vereinsturniere Verein sucht... Downloads Rechtsfragen Anmeldung 