Schwimmbad, Sauna, Wellness und Aqua-Fitness im Bäderland Hamburg - Bäderland Hamburg End Facebook Pixel Code Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Hinweis schließen Wir setzen Cookies zur Bereitstellung und Optimierung unserer Inhalte ein. Wenn Sie diese Internetseite weiter besuchen, erklären Sie sich damit einverstanden. Weitere Informationen und Widerspruchshinweise Bäder Bäderland-Karte Alster-Schwimmhalle Bartholomäus-Therme Bille-Bad Billstedt Blankenese Bondenwald Bramfeld Elbgaustraße Festland Finkenwerder Freibad Aschberg Freibad Marienhöhe Freibad Neugraben Freibad Osdorfer Born Freibad Rahlstedt Holthusenbad Kaifu-Bad Kaifu-Sole MidSommerland Naturbad Stadtparksee Ohlsdorf Parkbad Rahlstedt Schwimmhalle Inselpark St. Pauli Süderelbe Wandsbek Eisland Schwimmen, Baden & Kurse Schwimmen & Baden - Startseite Club & Schwimmen Schwimmclub Aqua Fitnessclub Mädchen- und Frauenschwimmen Outdoorschwimmen Triathlon-Training Fitness-Studio Aqua Fitnessclub - Änderung ASH Spiel & Spaß Abenteuer Wasser Kindergeburtstage Wasserspielplätze Spiel & Lernen Schwimmcamp für Junior Pinguine Schwimmcamp für Pinguine Ferien Schwimmcamp im Bondenwald Kursprogramme Kursübersicht Eltern & Babys Aqua-Fitnesskurse Prävention Erwachsenen-Schwimmunterricht Schwimmtechnik Sauna, Sole & Entspannung Sauna, Sole & Entspannung - Startseite Saunawelten Damensauna Lange Sauna-Nacht / Events Sauna-Aufgüsse Sauna in der Alster-Schwimmhalle Sauna in der Bartholomäus-Therme Sauna Bille-Bad Sauna Blankenese Sauna Bondenwald Sauna Festland Saunawelt Holthusenbad Sauna Kaifu-Bad Sauna MidSommerland Sauna Parkbad Thermen & Solewelten Veranstaltungen Kaifu-Sole Übersicht Thermen Specials Candlelight-Therme Entspannungs-Therme Klang-Therme Kuschel-Therme Naturklang-Therme Bäderland Sauna Challenge Sauna Challenge 2016 Sauna Challenge 2017 Sauna Challenge 2018 Sauna Challenge 2019 Massagen Massage im Bondenwald Massage in Blankenese Massage in der Alster-Schwimmhalle Massagen im Holthusenbad Massage im MidSommerland Massage im Kaifu-Bad Massage im Festland Massage im Parkbad Schwimmschule & Akademie Schwimmschule & Akademie - Startseite Pinguin Schwimmschule Vorschule Pinguin Schnupperstunde Junior Pinguin Pinguin Star Pinguin Schwimm-Akademie Grundausbildung Aqua Fitness-Trainer Grundausbildung Kinderschwimmunterricht Fortbildungen Schwimmunterricht Vorträge und Veranstaltungen Floatfit® Instructor Kombinierte Rettungsübung zum Nachweis der Rettungsfähigkeit Jobs & Karriere Jobs & Karriere - Startseite Stellenbörse Bäderland als Arbeitgeber Wir bieten Struktur Kultur Wir sind Bäderland! Bewerbungsprozess Bewerbungsablauf Bewerbungstipps Onlinebewerbung Aktuelles & Service Service Aktuelles B2B Events Badeordnung Saunaordnung Eislaufordnung Datenschutz FAQ Gutscheine & Rabatte Impressum Kontakt Newsletter Agentur Presse Pressefotos Unternehmen Shop Schwimmen Wir bringen Hamburgs Wasser in Bewegung! Hamburgs vielfältiges Schwimmangebot Kennen Sie eigentlich schon das vielfältige Schwimmangebot von Bäderland? Ob Alleine, als Gruppe oder mit der Familie – Bäderland hat für jeden das optimale Angebot Schwimmen Neues Familienbad Ohlsdorf Alles neu, doch der Spaß ist ganz der Alte! Das neue Schwimmbad ist perfekt für Schwimmer, die am liebsten auf einer 50-Meter Bahn trainieren, begeisterte Aqua-Fitness-Fans und kleine Wasserratten! Sommer Es ist Freibadsaison Freibäder und Öffnungszeiten Sie brauchen eine Abkühlung? Hier finden Sie die richtige Adresse. Aqua Kurse Aqua Baby Babyschwimmen ist für die Kleinsten das Größte Ihr Baby ist eine echte Wasserratte? Dann kommen Sie zum Aqua-Babyschwimmen. Aqua Fitness Aqua Fitnesskurse Das effektive Training im Wasser. Sie stehen auf Wasser? Dann sollten Sie auch Ihr Workout dorthin verlegen. Events im Sommerfreibad Neugraben Sommerhighlights 2019 Sommerfest am 04.08., ab 11.00 Uhr mit Kasperletheater, AirMountain und vielen tollen Kreativaktionen. Kinder Wasserspielplatz Spaß bei jedem Wetter. Bäderland ist etwas für Groß und Klein. Für unsere kleinen Abenteurer gibt es auf unseren Wasserspielplätzen viel zu erkunden. Ferien Card Sommer, Schwimmen, Ferien! Wer braucht Meer? Für sensationelle 14 Euro kannst du 10x in den Ferien schwimmen gehen und jede Menge Spaß haben beim Schwimmen, Baden, Faulenzen, Rutschen, Springen. Ob im Hallen- oder Freibad entscheidest Du jeden Tag neu. Wie es funktioniert und welche Bäder dabei sind, erfährst Du hier. Schwimmen Ferien Schwimmcamps Bondenwald Ein toller Ferienspaß Du hast bereits dein Junior Pinguin- oder Seepferdchen-Abzeichen? Dann mach mit bei unseren tollen 3-Tage Ferien Schwimmcamp! Mehr Informationen erhältst du hier! Aqua Fitness Präventionskurse 100 % Trainingsspaß mit bis zu 80% Zuschuss Mancher Jungbrunnen ist so groß wie ein Schwimmbad. Besuchen Sie unsere Aqua Präventionskurse und bleiben Sie auch beim Altwerden jung. Schwimm-Akademie Wir machen Dich zum Aqua Fitness-Trainer! Grundausbildung Aqua Fitness-Trainer Werde mit der Bäderland Schwimm-Akademie in nur zwei Tagen zum Aqua Fitness-Trainer . Erfahre hier mehr! Stellenbörse Aqua Trainer (w/m/d) gesucht! Attraktiver Job auf Honorabasis 20 Bäder, 29 Kursarten. 420 Kurse pro Woche. Für Hamburgs umfangreichstes Aquakursangebot im Bäderland suchen wir Aqua Trainer (m/w/d) auf Honorarbasis. Interessiert? Für mehr Infos auf den Pfeil klicken. Schwimm-Akademie Kombinierte Rettungsübungen zum Nachweis der Rettungsfähigkeit 1-tägiger Kurs für Erzieher (m/w/d) Dieser 1-tägige Kurs berechtigt Erzieher/innen mit Kindern öffentliche Schwimmbäder zu besuchen. Geben Sie die Freude an der Bewegung im Wasser auch an die Kleinsten weiter und fördern Sie die Wassergewöhnung der Kinder. B2B Ihre Konditionen als Firmenkunde! Betriebliche Gesundheitsförderung Bei uns erhalten Sie Sonderkonditionen für Ihre Mitarbeiter bei all unseren 28 Schwimm- und Saunalandschaften in ganz Hamburg. Nähere Informationen und Kontaktdaten finden Sie hier. Bäder Bäderland-Karte Alster-Schwimmhalle Bartholomäus-Therme Bille-Bad Billstedt Blankenese Bondenwald Bramfeld Elbgaustraße Festland Finkenwerder Freibad Aschberg Freibad Marienhöhe Freibad Neugraben Freibad Osdorfer Born Freibad Rahlstedt Holthusenbad Kaifu-Bad Kaifu-Sole MidSommerland Naturbad Stadtparksee Ohlsdorf Parkbad Rahlstedt Schwimmhalle Inselpark St. Pauli Süderelbe Wandsbek Eisland Schwimmen, Baden & Kurse Schwimmen & Baden - Startseite Club & Schwimmen Schwimmclub Aqua Fitnessclub Mädchen- und Frauenschwimmen Outdoorschwimmen Triathlon-Training Fitness-Studio Aqua Fitnessclub - Änderung ASH Spiel & Spaß Abenteuer Wasser Kindergeburtstage Wasserspielplätze Spiel & Lernen Schwimmcamp für Junior Pinguine Schwimmcamp für Pinguine Ferien Schwimmcamp im Bondenwald Kursprogramme Kursübersicht Eltern & Babys Aqua-Fitnesskurse Prävention Erwachsenen-Schwimmunterricht Schwimmtechnik Sauna, Sole & Entspannung Sauna, Sole & Entspannung - Startseite Saunawelten Damensauna Lange Sauna-Nacht / Events Sauna-Aufgüsse Sauna in der Alster-Schwimmhalle Sauna in der Bartholomäus-Therme Sauna Bille-Bad Sauna Blankenese Sauna Bondenwald Sauna Festland Saunawelt Holthusenbad Sauna Kaifu-Bad Sauna MidSommerland Sauna Parkbad Thermen & Solewelten Veranstaltungen Kaifu-Sole Übersicht Thermen Specials Candlelight-Therme Entspannungs-Therme Klang-Therme Kuschel-Therme Naturklang-Therme Bäderland Sauna Challenge Sauna Challenge 2016 Sauna Challenge 2017 Sauna Challenge 2018 Sauna Challenge 2019 Massagen Massage im Bondenwald Massage in Blankenese Massage in der Alster-Schwimmhalle Massagen im Holthusenbad Massage im MidSommerland Massage im Kaifu-Bad Massage im Festland Massage im Parkbad Schwimmschule & Akademie Schwimmschule & Akademie - Startseite Pinguin Schwimmschule Vorschule Pinguin Schnupperstunde Junior Pinguin Pinguin Star Pinguin Schwimm-Akademie Grundausbildung Aqua Fitness-Trainer Grundausbildung Kinderschwimmunterricht Fortbildungen Schwimmunterricht Vorträge und Veranstaltungen Floatfit® Instructor Kombinierte Rettungsübung zum Nachweis der Rettungsfähigkeit Jobs & Karriere Jobs & Karriere - Startseite Stellenbörse Bäderland als Arbeitgeber Wir bieten Struktur Kultur Wir sind Bäderland! Bewerbungsprozess Bewerbungsablauf Bewerbungstipps Onlinebewerbung Aktuelles & Service Service Aktuelles B2B Events Badeordnung Saunaordnung Eislaufordnung Datenschutz FAQ Gutscheine & Rabatte Impressum Kontakt Newsletter Agentur Presse Pressefotos Unternehmen Shop Bäderland Hamburg GmbH Zentrale Weidenstieg 27 20259 Hamburg Zentrales Bäderland Service-Telefon 040/18 88 90 Mo.-Fr. 8.30 - 19.30 Uhr Sa.+So. 10.00 - 16.00 Uhr Impressum Datenschutz Newsletter Hamburg Stadtführer: Hamburg Web 