Laufen Lüneburger Heide Stand: 5/2019 News Aktuelle Termine: Zurzeit liegen keine Termine an. LLH aktuell! Nachdem unsere Trainer Marion und Rüdiger aktiv im Seminar- und Ausbildungsgeschehen unterwegs waren, konnten nun die ersten Erfolge in den neuen 2019er Kursen erzielt werden. Beim Hamburg-Marathon konnten sich Micheal Schumacher, Sebastian Conrad und Frederick Pfohe aus der Fortgeschrittenengruppe über ihren ersten „gefinishten Marathon“ freuen. Unter dem Motto: „Vom Anfänger zum Marathonläufer“ haben sich die drei in den letzten 2 Jahren Schritt für Schritt an die Marathondistanz herangearbeitet. Das LLH sagt herzlichen Glückwunsch! Der neue Anfängerkursus mit den Trainern Rüdiger, Henno und Steffi zählt stattliche 10 Teilnehmer. In diesem Kursus „Laufend unterwegs“,  wird Step by Step innerhalb von drei Monaten, eine Laufleistung von 30 Minuten am Stück erarbeitet. Am Ende steht dann der Abschlusslauf und der Übergang in einen Fortgeschrittenenbereich an. Außerdem werden momentan  10 Personen in Nordic Walking Kleingruppen betreut. Bild: Die LLHler im Pulk des LT MTV Amelinghausen Die Laufschule LLH hofft, dass alle am LLH interessierten Personen ein harmonisches Weihnachtsfest hatten. Die Trainer Marion und Rüdiger wünschen allen Läufern/innen und Gesundheitssportlern einen „Guten Rutsch“ und viel Gesundheit und Erfolg im Jahr 2019. Noch einmal möchten wir unseren herzlichen Glückwunsch an alle, die in 2018 Ihre Ziele erreicht haben, aussprechen! Beim Abschlusslauf am 2. Dezember in Ebstorf konnten sich noch einmal Laura, Petra, Michael, Annalena, Ingeborg und Marianne über tolle Leistungen freuen. von links: Michael Schumacher, Petra Tödter, Frederick Pfohe und Sebastian Conrad Foto von Rüdiger Carlberg   Der Oktober ein LLH-Monat Am 7. Oktober konnten drei Läufer/innen des Montagslaufkursus Ihren ersten Halbmarathon beim Bremenmarathon erfolgreich absolvieren. Sebastian Conrad in 2:02 Std., Michael Schumacher in 2:04. Std. und Petra Tödter in 2:14: Std. erzielten hervorragende Leistungen. Frederick Pfohe konnte sich bei seinem zweiten Halbmarathon in diesem Jahr um 14 Minuten verbessern und erreichte das Ziel am Roland nach 2:05 Std. Trainer Rüdiger, ebenfalls am Start, gratulieret seinen Kursusteilnehmern recht herzlich.   Eine Woche später konnten die Trainer Marion und Rüdiger neun Teilnehmern des Nordic-Walking-Instruktor-Lehrganges in Bad Lippspringe nach erfolgreicher Prüfung, die Trainerzertifikate überreichen. Neben den theoretischen Grundlagen in Trainingslehre und Didaktik, standen die Praxiseinheiten im Vordergrund der Ausbildung. Marion und Rüdiger gratulieren. Die Trainer des LLH wieder aktiv! Nach einer langen Winterpause mit einigen gesundheitlichen Problemen ist das LLH im Mai wieder durchgestartet. Neben den ständigen Angeboten „Bewegung mit NW und Laufen im SOS Hof Bockum“ mit Trainerin Margitta, den „Laufladys“ von der frisch gebackenen Physiotherapeutin und LLH-Trainerin Marion in Lüneburg sowie den Samstagsvormittag-Nordic-Walking-Gruppen von Trainer Rüdiger, sind im Mai ein Laufanfängerkursus in Amelinghausen und ein Lauffortgeschrittenenkursus, mit dem Ziel „Halbmarathon“ in Lüneburg gestartet. Die Laufladys treffen sich immer Di. und Do. um 18 Uhr in Lüneburg am Parkplatz Wilschenbruch. Der Lauffortgeschrittenenkursus von Rüdiger startet immer Mo. um 19 Uhr, ebenfalls auf dem Wischenbruch-Parkplatz. Außer diesen Angeboten werden momentan einige Sportler von Marion und Rüdiger im Personal-Training betreut. Bild oben: Anfängerkursus Bild rechts: Fortgeschrittene Ausbildung DLZ Bild oben: Zieleinlauf Laufstaffel MTV Amelinghausen in Kooperation mit den Laufladys Neben der praktischen Tätigkeit sind Marion und Rüdiger nach wie vor als Dozenten tätig. Unlängst konnten sich 17 Lauftherapieschüler/innen im Deutschenlauftherapiezentrum in Bad Lippspringe an ihrem Unterricht erfreuen. Lauftherapiekursusteilnehmer im DLZ Lautherapie in Lebenswelten Es sind schon einige Bücher über die Lauftherapie erschienen. Die Verwirklichung der Theorien der Lauftherapie in der Praxis und den realen Lebensbereichen, wird in diesem Buch sehr anschaulich geschildert. 12 zertifizierte Lauftherapeuten, unter Ihnen der LLH-Trainer Rüdiger Carlberg, zeigen die verschiedensten Möglichkeiten der Anwendung von Lauftherapie in unseren Lebenswelten. Ein Buch, das zeigt, dass angeleitetes Laufen in allen Bereichen unseres hektischen Lebens funktioniert. Erschienen im Arete Verlag, ISBN 978-942468-95-4 Individueller Traniningsplan Wir erstellen Ihnen gegen eine Gebühr von 25 € einen individuellen Trainingsplan nach der Karvonenformel. Der Trainingsplan umfasst ein halbjähriges Programm für einen Marathon, Halbmarathon oder 10 000-m-Lauf Ihrer Wahl. Programmkorrekturen oder -umgestaltungen während der Trainingszeit sind im Preis inbegriffen. Für die Trainingsplanung benötigen wir Ihren Maximalpuls, Ihren Ruhepuls, Ihre aktuelle 10 000-m-Zeit, Ihr Alter, Ihr Gewicht und Ihre Lauferfahrung in Jahren. Der Link unten führt Sie zu einem Beispiel. Trainingsplan ->   