レッツぐんまでボウリング - 一般社団法人群馬県ボウリング場協会 一般社団法人 群馬県ボウリング協会 ホーム お知らせ 大会概要 アベレージ 協会概要 start centercolumn 新しいお知らせ 2017. 12. 18 大会成績ＵＰ致しました。 フレッシュマンサーキット6Ｗ〜8Ｗ、第２１回ぐんまシニアボウリングフェスティバル、第５１回宮様チャ... 続きを読む 2017. 09. 10 大会成績　ＵＰしました 第５４回フレッシュマンサーキット　第１戦〜第５戦　成績... 続きを読む 2017. 05. 14 第１６回ぐんまミックスダブルストーナメント各センター予選 ７月２３日パークレーン高崎にて開催いたします「第１６回群馬ミックスダブルストーナメント」の各セン... 続きを読む 群馬県内のボウリング場の案内 群馬県内にはボウリング場協会加盟のボウリング場が5カ所あります。 各ボウリング場のご案内はこちら。 end center column Content area end page end お知らせ ｜ 大会概要 ｜ アベレージ ｜ 協会概要 ｜ 群馬県内のボウリング場案内 copyright (c)　一般社団法人群馬県ボウリング場協会 群馬県ボウリング場協会 〒371-0033 群馬県前橋市国領町2-13-38 エメラルドボウル内 