Nettportalen for basketballdommere - Hjem Hjem Arkiv Artikkelliste Kategorier DK Dommeroppsett Om NBBF/DK Ansvar Samlinger Internasjonalt Evaluering NBU Bli medlem Om NBU Styret Lover Æresmedlem Fond Info Spilleregler Faglitteratur Arbiter Reiser Satser Utstyr RSS feed Programvare Basket på nett-TV Dato Filer Historikk Tilbakeblikk Portretter X-dommere Årets dommer Gullfløyten Shut Up & Play Bildearkiv Dommerprofiler Sitat Årets sitater Historiske sitater Hva sa de? Om oss Blogg Elitedommerne Dommerobservatører Brukerprofiler Kontaktinfo Reklame English About Us About OC About NBU Regulations User profiles SISTE NYTT FRA DOMMERNE: NBU: Avtale med NBBF underskrevet NBU har vært i dialog med NBBF en lengre periode og denne uken kom man til enighet om en ny avtale. Generalsekretær Silje Særheim har representert NBBF og klubbene i forhandlingene med NBUs president Zaki Khan. Dermed er de økonomiske rammene på plass i god tid før sesongstart til høsten. 12. jul 2019 Blogg: Nordisk Mesterskap 2019 Nordisk mesterskap for U16 og U18 er akkurat over og vi har mottatt bilder og blogg fra våre fem forbundsdommere som har vært nesten en uke i Finland. Intensiv trening og dømming har stått på programmet. 03. jul 2019 Flere nyheter FIBA: Bejat til EM i Bulgaria Det internasjonale basketballforbundet FIBA har nominert Nikola Bejat som medfølgende dommer til Europamesterskapet for U16 kvinner i Bulgaria i august. Det er 23 deltakende land og 31 dommere med i… 22. mai, 2019 NBBF: Endring til Nordisk I slutten av juni arrangeres det årlige nordiske mesterskapet for U16- og U18-landslag, også i år i Finland. Norge stiller med fire landslag i dette mesterskapet, to i hver klasse. NBBFs dommerkomite… 20. mai, 2019 FIBA: Sand til EM i Romania Det internasjonale basketballforbundet FIBA har også nominert Sturla Sand fra Oslo som medfølgende dommer til Europamesterskapet for U18 menn i Romania i slutten av juli. Det er 24 deltakende land og… 16. mai, 2019 FIBA: Sand til EM i Makedonia YDet internasjonale basketballforbundet FIBA har nominert Sturla Sand fra Oslo som medfølgende dommer til Europamesterskapet for U18 kvinner i Makedonia i juli. Det er 23 deltakende land og 31… 15. mai, 2019 NBBF: Bakken til Bergen Kommende helg er det NM for U16 i Bergen, og NBBFs dommerkomite setter igjen fokus på dommerutvikling. Sammen med NBBFs dommerkoordinater Torkild Rødsand skal Tor Christian Bakken jobbe med… 10. mai, 2019 U16: Endringer på sluttspilldommere Kommende helg er det Norgesmesterskap for U16 med Ulriken som teknisk arrangør. Det er 12 deltakende lag fra hele Norge i klassen for menn og 10 for kvinner, søndag er det sluttspill med semifinaler… 09. mai, 2019 FIBA: Løvold blir National Instructor Tor Christian Bakken gir seg som FIBA National Referee Instructor etter 15 år. Forrige uke ble det klart at FIBA ønsker Kjell Løvold fra Tromsø velkommen i rollen som ansvarlig for oppfølging av… 07. mai, 2019 NBBF: Løvold til Kongsberg Kommende helg er det NM for U19 på Kongsberg, og NBBFs dommerkomite setter samtidig fokus på dommerutvikling. Sammen med dommerkomiteens leder Jan Korshavn skal dommerinstruktør Kjell Løvold jobbe… 03. mai, 2019 FIBA: Bejat til Universiaden i Napoli I begynnelsen av juli arrangeres den 30. Universiaden i Napoli. I basketball er det mesterskap for kvinner med 16 lag og menn med 24 lag, og FIBA har nå nominert tilsammen 32 internasjonale dommere.… 02. mai, 2019 Nyhetsarkivet Norsk Basketballdommer Union 12. jul, 2019 NBU: Avtale med NBBF underskrevet 15. nov, 2018 NBU: Nytt styre 14. sep, 2018 NBU: Nye medlemmer 16. jul, 2018 NBU: Avtale med NBBF på plass NBU - Flere saker Fra dommerbloggen 03. jul, 2019 Blogg: Nordisk Mesterskap 2019 26. jun, 2019 Blogg: Tre dommere i København 30. apr, 2019 Blogg: Fire dommere i Scania Cup 28. sep, 2018 Blogg: Amir og Filip i Polen Bloggen - Flere saker Logg inn/ut Husk meg Logg inn Glemt innlogging? Husk at du må være pålogget for å ha full tilgang til alle sider og tjenester. Velkommen igjen. Whistle Tweets Tweets by @Bballdommer Kommende aktiviteter 20 jul FIBA: VM for U19 kvinner 20.07.2019 - 28.07.2019 26 jul FIBA: EM for U18 menn 26.07.2019 - 04.08.2019 3 aug FIBA: EM for U20 kvinner 03.08.2019 - 11.08.2019 8 aug FIBA: EM for U16 menn 08.08.2019 - 17.08.2019 13 aug FIBA: EM for U20 menn, div. A 13.08.2019 - 21.08.2019 15 aug FIBA: EM for U16 kvinner 15.08.2019 - 24.08.2019 Besøk dommerbloggen På vår blogg skrives litt av hvert om mangt til fornøyelse for noen, men ikke alle, og litt om aktuelle saker. Vil du bidra, ta kontakt! Blogg .. Fra dommerbloggen JoomlaWorks "Simple RSS Feed Reader" Module (v3.7.0) starts here Nordisk Mesterskap 2019 Nordisk Mesterskap 2019 Detaljer kan styre inntrykket og kan vise seg avgjørende i mange sammenhenger, også basketballdømming. I Nordic Championship (Nordisk) stod dette i fokus og første felles samling med de nordiske dommere ble åpnet med følgende spørsmål til salen: «Hva tror dere[…] Copenhagen Invitational 2019 Copenhagen Invitational 2019 Helgen 20.-23. juni gikk Copenhagen Invitational av stabelen for 12. gang. Hele 38 lag, om lag 60 dommere og en god gjeng medobservatører fra fjernt og nært var samlet i Farum, like utenforKøbenhavn.Fra Norge dro Alexander Ochoa Svendberg, Josefine C.[…] Scania Cup 2019 Scania Cup 2019 Påsken er for mange hytteturer, ski og ferie, men for mange basketfolk er påsken synonymt med turneringer på tvers av landegrenser. Helt siden 1981 har det i Södertälje, et lite stykke utenfor Stockholm, vært arrangert Nordisk Mesterskap for klubblag i[…] Amir og Filip på camp Amir og Filip på camp 100km sør for Warszawa ligger byen Radom, hjembyen til basketballklubben Rosa Radom som inntil nylig har hatt lag i Champions League. Kamper på internasjonalt nivå er vanlig kost for klubben og en pre-season-turnering tiltrekker seg et godt nivå av lag[…] JoomlaWorks "Simple RSS Feed Reader" Module (v3.7.0) ends here Sagt om dommere Sitatsiden inneholder en stor samling mer eller mindre fantastiske og ofte lite flatterende utsagn om våre dommere. Sitater .. Sitater " Dommerne gjorde ikke jobben sin i sluttsekundene. Så enkelt er det. Det er spillerne som skal avgjøre kampen, men her var de tre pipeblåserne i høyeste grad med på å avgjøre kampen i Ulrikens favør. " Nils-Jarle Sætre Historisk tilbakeblikk Vår historie startet på 60-tallet, les mer om de første årene, dommerne, morsomme hendelser og ikke minst de mange ildsjelene. Historie .. Dagens Pål " Der andre coacher ville tatt det ut over dommere og spillere svelger han (Audun Eskeland) skuffelsen med klasse. Der har jeg noe å lære. " Pål Berg begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content   Innholdsansvarlig: NBU Faglig ansvarlig: NBBF/DK Redaktør: Jan Korshavn end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content   Kopirett © 2019 basketballdommer.com Webdesign & drift: JKWEB Feil og kommentarer: Webmaster end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content Coaches website for evaluation of referees. Full access for registered users only. end nostyle content end nostyle Joomla template created with Artisteer by JKWEB . 