Schwimmbad Entfelden [+] Rufen Sie uns an! Auf der Karte anzeigen Senden Sie uns eine E-Mail Genossenschaft Frei- und Hallenbad Entfelden Search Start Wird gesucht Search End ≡ Home Hallenbadsanierung Frei-, Hallenbad, Wellness Freibad Wellness Kartenreglement Badi Restaurant ÄNTE-PLAUSCH (Kurse) Kinderschwimmen Wasserplausch WSC (Wasser-Sicherheits-Check) Allgemeine Kursregelungen Kursbilder Kontakt Anfahrt Links Jobs Mitarbeiter "ÄNTE-PLAUSCH" Archiv 2004-2007 - Badi Archiv 2008-2011 - Badi Archiv 2012-2015 - Badi Archiv 2016-2019 - Badi Archiv Vernissage Max Meier Home Hallenbadsanierung Frei-, Hallenbad, Wellness Freibad Wellness Kartenreglement Badi Restaurant ÄNTE-PLAUSCH (Kurse) Kinderschwimmen Wasserplausch WSC (Wasser-Sicherheits-Check) Allgemeine Kursregelungen Kursbilder Kontakt Anfahrt Links Jobs Mitarbeiter "ÄNTE-PLAUSCH" Archiv 2004-2007 - Badi Archiv 2008-2011 - Badi Archiv 2012-2015 - Badi Archiv 2016-2019 - Badi Archiv Vernissage Max Meier Home %2B%2B%2B+Willkommen+auf+der+Hompage+der+Genossenschaft+Frei-+und+Hallenbad+Entfelden+%2B%2B%2B+ Bei uns ist immer was los. . . Sauna Öffnungszeiten und Preise Datei herunterladen # Juni 2019 # #Wasserplausch # Wasserplausch   ab 07.05.2019 findet statt in zwei Gruppen                                    - für Kinder                                    - für Jugendliche ab 12J.                                    - Info und Anmeldung hier # jeden Mittwoch # 14:00-16:00 Uhr - Kinderspielnachmittag im Freibad                               Während dem Kinderspielnachmittag steht die ganze Wasserfläche                                    den Kindern für Spiel und Spass zur Verfügung und es wird KEINE                                    Schwimmbahn eingegrenzt. Der diensthabende Badmeister                                    entscheidet je nach Wetterlage, ob der Kinderspielnachmittag statt findet. 10.06.2019 - Pfingstmontag (Sauna 09-18 Uhr / FB je nach Wetterlage) 12.06.2019 - 13:15-14:00 Uhr - WSC-Workshop                       (Auf Voranmeldung, Teilnehmerzahl begrenzt) 13.06.2019 - Kindergarten-Wasserplausch                            (ganzer Nichtschwimmer und Kinderspielbereich inkl. Hüpfburg                           bis ca. 16:30 Uhr gesperrt und nicht zugänglich) 26.06.2019 - 14:00-17:00 Uhr Bubblesoccer, etc.                       mit Jugendarbeit Entfelden                          Jugendarbeit Entfelden - Monatsprogramm-Flyer Datei herunterladen # Juli 2019 # ab 05. Juli 2019 - Saunaschliessung wegen Hallenbadsanierung                                                            (Genauer Termin ab Mitte Juni bekannt) # jeden Mittwoch # 14:00-16:00 Uhr - Kinderspielnachmittag im Freibad                               Während dem Kinderspielnachmittag steht die ganze Wasserfläche                                    den Kindern für Spiel und Spass zur Verfügung und es wird KEINE                                    Schwimmbahn eingegrenzt. Der diensthabende Badmeister                                    entscheidet je nach Wetterlage, ob der Kinderspielnachmittag statt findet. # August 2019 # 01.08.2019 - Nationalfeiertag                      Betriebsanlage bei schlechtem Wetter ab 12 Uhr geschlossen                      ansonsten ab 17 Uhr geschlossen # jeden Mittwoch # 14:00-16:00 Uhr - Kinderspielnachmittag im Freibad                               Während dem Kinderspielnachmittag steht die ganze Wasserfläche                                    den Kindern für Spiel und Spass zur Verfügung und es wird KEINE                                    Schwimmbahn eingegrenzt. Der diensthabende Badmeister                                    entscheidet je nach Wetterlage, ob der Kinderspielnachmittag statt findet.                          Ergänzung der Betriebsordnung gültig ab 01.01.2018 Saunabetrieb: 60 Min. vor Betriebsschluss kein Eintritt durchs Drehkreuz mehr möglich. Badebetrieb:   30 Min. vor Betriebsschluss kein Eintritt durchs Drehkreuz mehr möglich. Kinder- und Jugendregel Die Schwimmbadkommission hat beschlossen, dass ab 09. Mai 2015 Kinder unter 12 Jahren ohne elterliche Begleitung nur noch mit einem WSC-Ausweis mit Foto ( Wasser-Sicherheits-Check ), alleine in die Badi kommen dürfen. Alle Kinder unter 16 Jahren müssen am 17:45 Uhr die Betriebsanlage verlassen. Ausgenommen sind die Kinder mit elterlicher Begleitung (Begleitung in Badekleidung inkl. Eintrittspflicht). Wir freuen uns auf Ihren Besuch.     Aktualisiert: 31.05.2019 Genossenschaft Frei- und Hallenbad Entfelden Grenzweg 33 5036 Oberentfelden Tel.: 062 723 43 53 Admin: 079 429 22 42 (Büro von 9-12 / 13-17 Uhr ausg. Sa/So/Feiertage) Fax: 062 724 05 68 E-Mail:  info@badi-entfelden.ch / schwimmschule@badi-entfelden.ch Home Hallenbadsanierung Frei-, Hallenbad, Wellness Badi Restaurant ÄNTE-PLAUSCH (Kurse) Kontakt Jobs Archiv 