Tennissen bij LTC Harten in Heelsum LTC Harten Tennisvereniging voor 35 +ers. Menu Naar de inhoud springen LTC Harten Vereniging Clubgegevens Bestuur & Commissies Telefoon leden Lid worden Proeflid worden Beëindiging lidmaatschap Onze Sponsors & Adverteerders Leden van het jaar Statuten en reglementen Privacyverklaring Kalender AC-TC Activiteiten Tennisles en Toss Baanreglement Introducé reglement Competities KNLTB Voorjaars competitie KNLTB Voorwaarden KNLTB Zomeravond competitie KNLTB Najaars competitie Regio competitie Toernooien Harten toernooi Krokus toernooi Archief Nieuwsbulletins Nieuwsbrieven Hartslagen Fotoboeken Notulen ALV Historie Lid worden Links Zoeken naar: #site-navigation #masthead LTC Harten .entry-header Nieuws Nieuw sponsor contract Tennis Store NL 05 juni 2019 – Het jaarlijkse Harten open toernooi is weer succesvol verlopen. Ook onze sponsor Tennis Store NL heeft tijdens ons toernooi goede zaken gedaan. Gedurende het toernooi kon iedereen zijn racket laten doormeten door Bas Springvloet. Hij wist daarna precies te vertellen wat de zwakke en sterke punten van dat racket waren en welke bespanning het best zou passen bij een bepaalde speelstijl. Ook is het toernooi een uitgelezen moment om nieuwe kleding en schoenen aan te schaffen. Deze manier van gezamenlijk optreden tijdens het toernooi bevalt uitstekend. Omdat het huidige driejarige sponsorcontract dit jaar afloopt hebben we nieuwe onderhandelingen gevoerd. Moeilijk was dat niet, al gauw werd besloten de huidige contracten met drie jaar te verlengen, dus het contract voor de sponsoring van het Harten toernooi en het contract voor de reclame op de baan en de website. Op 31 mei zijn de nieuwe sponsor contracten voor 2020, 2012 en 2022 getekend. Geslaagd TennisStoreNL Harten Open toernooi 6 mei 2019 – Redactie Zoals elke ochtend gaat mijn wekker af om me te laten weten dat het tijd is om op te staan en te gaan werken. Maar waarom lijkt het deze ochtend toch net even iets anders dan anders? Oh ja, ik weet het al weer: We hebben gisteren de laatste dag “gevierd” van het jaarlijkse TennisStoreNL Open Harten toernooi. Ik verkeer nog even in feeststemming. Wat was het weer gezellig met elkaar en wat hebben we prachtige wedstrijden kunnen zien. Laat ik beginnen met het bedanken van TennisStoreNL die door sponsoring heeft bijgedragen aan het succes van de afgelopen week. Ook konden de deelnemers kleding en schoenen van TennisStoreNL kopen tegen sterk gereduceerd tarief, gratis de bespanning van hun tennisracket op laten meten en zich wat tennisuitrusting betreft laten adviseren door Bas. Namens alle deelnemers hartelijk dank daarvoor. Dit jaar was het toernooi een week later dan normaal gepland in verband met Pasen. Dat maakt niet uit zou je denken maar toch waren er wat minder deelnemers dan vorig jaar. De reden daarvan was waarschijnlijk dat het Hartentoernooi dit jaar samenviel met de meivakantie en er dus mensen genoten van een welverdiende voorjaarsvakantie. Hoe het ook zij, we hebben een dikke week, van zondag 28 april tot en met zondag 5 mei, genoten van een geweldig gezellig toernooi met spelers van ver uit de omtrek maar natuurlijk ook spelers uit onze eigen “stal”. Wat het weer betreft had het slechter gekund. De vooruitzichten waren in de dagen voor het Hartentoernooi niet erg rooskleurig, dus was het nog even billenknijpen of het niet de hele week zou gaan regenen. Dat viel gelukkig alleszins mee. De meeste wedstrijden hebben het droog gehouden, maar helaas waren er ook een paar wedstrijden die in de stromende regen werden gespeeld. Alle lof voor de mensen die dit lot ten deel viel, ze bleven onverstoorbaar op de baan en maakten de wedstrijd af tot het einde. Chapeau! En dan even over de wedstrijden zelf: van de eerste tot de laatste dag waren er wedstrijden om van te smullen. Er werden zoals gebruikelijk alleen dubbelpartijen gespeeld, herendubbel, damesdubbel en mixed partijen. De één nogal fraaier dan de andere. Zittend aan de kant denk ik dan ook te weten hoe het spelletje werkt, totdat ik zelf weer op de baan sta, dan is het toch net weer even wat anders. De wedstrijden begonnen op zaterdag en zondag om 10.00 uur, van maandag tot en met vrijdag begonnen deze om 17.00 uur. Dat betekent dus dat we zo ongeveer van vijftig uur tennis hebben kunnen genieten. En dat voor zo’n klein clubje in zo’n klein dorpje. Maar dat betekent ook dat de mensen die alles hebben georganiseerd en ook bijna constant deze vijftig uur op hun post waren, hier erg veel vrije tijd in hebben gestoken. Tel daarbij op alle voorbereidingen voorafgaand aan het toernooi en je komt aan een respectabel aantal uren vrijwilligerswerk. Daarom alle lof voor Kees, Ben, en Ineke, de mensen die deze week weer tot een succes hebben gemaakt en ervoor gezorgd hebben dat alles weer op rolletjes liep. Natuurlijk ook dank aan alle mensen achter de bar die onder leiding van Mieke iedereen weer van drankjes hebben voorzien en enorme bergen vaat in no time wisten weg te werken. Vanzelfsprekend  ook dank aan onze huisfotograaf Harm die alles weer heeft vastgelegd op de gevoelige plaat, de supporters die ondanks het frisse weer kwamen kijken naar de wedstrijden en alle mensen die op wat voor manier dan ook hebben bijgedragen aan het slagen van ons jaarlijkse Hartentoernooi. Klik hier voor de uitslagen van het TennisStore Open Harten toernooi . Van dit toernooi is ook een fotorapportage gemaakt. Klik om die te bekijken . Hopelijk tot volgend jaar! Oude tennisballen voor Actie4Kids In de dameskleedkamer staat een mand waarin u oude tennisballen kunt deponeren. Deze worden ingezameld voor Actie4Kids . Zij vullen schoenendozen met schoolspullen, toiletartikelen en speelgoed (tennisbal) voor kinderen in weeshuizen, vluchtelingenkampen en sloppenwijken. .entry-content .entry-meta #post #comments #content #primary Onze adverteerders Om de volledige grootte foto's te bekijken, moet je JavaScript in de browser aanzetten. (klik op het logo om direct naar de web-site van de adverteerder te gaan) .widget-area .sidebar-inner #tertiary #main Adres LTC Harten Ginkelseweg 11 (naast de golfbaan) 6866 DZ Heelsum Telefoon clubgebouw 0317-312825 Verenigingsgegevens Bankrekening nummer: NL28 INGB 0003724413 Verenigingsnummer KNLTB: 11742 .widget-area #secondary Ondersteund door WordPress .site-info #colophon #page start WPPA+ Footer data Druk f voor volledig scherm end WPPA+ Footer data Nonce for various wppa actions Do user upload Done user upload 