Grupo Capoeira Meia Lua de Búzios do mestre Gideon VZW Skip to content Home Over Capoeira Mestre Gideon Trainingen Events Contact Foto’s #site-navigation Capoeira Meia Lua de Búzios Angola, Capoeira, Moeder! Tovenarij van de slaven die naar vrijheid hunkeren. Zijn principes kennen geen methode. Zijn einde is ondenkbaar voor de meest wijze capoeirista. "Vincente Joaquim Ferreira Pastinha " #masthead Home .entry-header       Lessen Capoeira Het seizoen is al even gestart, maar als je interesse hebt in een les Capoeira en kennis wil maken met deze boeiende sport en Braziliaanse cultuur kom dan gerust een kijkje nemen en een gratis proefles volgen! Deze sport is voor iedereen toegankelijk, kinderen zijn welkom vanaf 6 jaar. De lessen gaan o.a. door op dinsdag en donderdag te Aartselaar (behalve in de schoolvakanties). Meer informatie vindt u op deze pagina .   Grupo de Capoeira Meia Lua de Búzios mestre Gideon VZW           .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary #content Proudly powered by WordPress | Theme: Katori by aThemes .site-info #colophon #page 