Uppsala ju‑jutsuklubb – Effektivt självförsvar sedan 1979 Uppsala ju‑jutsuklubb Effektivt självförsvar sedan 1979 Schema Aktuellt Avgifter Stödmedlem Kvitto på medlemsavgift Utskick Vanliga frågor Börja träna ju-jutsu Ju-jutsu Kai – stilen för dig! Barnträning Självförsvarsutbildning och prova på Märken på träningsdräkten Hälsningsfraser Om oss Hitta till oss Kontakta oss Instruktörer Dangraderade Kommittéerna Styrelsen Valberedningen .searchform .main-head-wrap end of header Kom och träna Nybörjare välkomna från och med 2 september .big-slider-wrapper Aktuellt Sommarträning Om du känner att livet plötsligt blivit trist när jutsuterminen tagit slut behöver du inte vara ledsen längre! Hela sommaren utom juli är det nämligen sommarträning helgfri tisdag och torsdag kl 18:30-19:30 utom 1:a augusti. Läs mer Sommarläger i Mariefred Svenska ju-jutsuförbundets årliga sommarläger i Mariefred 27:e till 30:e juni är inställt på grund av få anmälningar. Läs mer Tony Hansson 8:e dan På påsklägret graderades vår egen Tony Hansson välförtjänt till 8:e dan i ju-jutsu kai. Läs mer Graderingar i dojon I vår dojo kommer det i slutet av vårterminen att genomföras graderingar till svarta bälten helgen 4-5 maj och till alla andra grader lördagen den 1:a juni. Läs mer Vad vi tränar Vi tränar självförsvarstekniker som är anpassade till den svenska lagstiftningen om nödvärn. Träningen är varierande och innehåller allt från tekniker för att minska risken för skador vid fallolyckor till att kunna försvara sig mot flera motståndare. Självförsvar utgör dock bara en del av träningen och många tränar för att Ju-jutsu Kai är en kul och utvecklande motionsidrott. Träningen är allsidig och ger smidighet, koordination, kondition och styrka. Börja träna ju-jutsu Vi erbjuder dig som är nyfiken på ju-jutsu att provträna gratis hos oss i tre veckor. Är vi rätt för dig? Tag med vanliga träningskläder och en handduk, och kom till oss och prova! Barnträning För barn (9-13 år) erbjuder vi rolig och utmanande träning i vårt mon-system, som är speciellt anpassat för barn. Ungdomar (13-15 år) tränar samma system som de vuxna, men med jämnåriga i vår ungdomsgrupp. Självförsvarsutbildning och prova på För grupper, företag och andra organisationer erbjuder vi både självförsvarsutbildning och ”prova på ju-jutsu”. Kontakta oss för att hitta ett upplägg som passar era behov och önskemål! Prova tre veckor gratis! .main-wrapper Copyright © 2019 Uppsala ju‑jutsuklubb . Facebook Twitter Butiken #page 