Home Home Wie zijn wij Wie zijn wij Flessen vullen Reglementen Duikopleidingen Duikopleidingen Algemeen Introductieduik 1* Duikopleiding (Openwater) 2* Duikopleiding (Advanced) 3* Duikopleiding (Divemaster) Specialisaties > > Onderwater Biologie Wrakduiken Nitrox Droogpak Onderwaterfotografie Opleidingsschema Delta Nieuws Delta Nieuwsbrief (alleen leden) Nieuwsbrief 2019 Nieuwsblad (alleen leden) Planning Delta 2019 O zit dat zo Media Delta Fotoalbum > > Foto's 2018 Foto's 2017 Foto's 2016 Foto's 2015 Delta Filmpjes Links Link aanmelden Contact Contact Lid worden van Delta Duikteam Leden ledenlijst Wie doet wat Richtlijnen voor Veilig Duiken Mijn gegevens Mijn gegevens wijzigen Alleen Bestuur Ledenlijst extra Zoeken Login Agenda di, 23 juli '19 , 21:00 Geen Zwembad di, 30 juli '19 , 21:00 Geen Zwembad di, 6 aug '19 , 21:00 Geen Zwembad di, 13 aug '19 , 21:00 Geen Zwembad di, 13 aug '19 , 21:00 Zwembad di, 20 aug '19 , 21:00 Geen Zwembad di, 20 aug '19 , 21:00 Zwembad di, 27 aug '19 , 21:00 Zwembad za, 31 aug '19 Barbecue za, 7 sept '19 Tholen Lid worden van Delta Duikteam START: Modals Lid worden van Delta Duikteam END: Modals Activiteiten die geweest zijn Verslag Nieuwjaarsduik Emergency First Response Verslag Kerstduik 2018 Verslag Haloweenduik 2018 Halloweenduik, 26 0ktober Delta Shop Delta Duikteam jas   Wie wil er nou niet zo'n mooie Delta Duikteam jas. Nog steeds verkrijgbaar. Slechts € 10,- in de maten M/L/XL/XXL Interesse? bestuur Fles vullen / Duiklocaties Vulverzoek Dinsdag Flessen vullen bij Delta Duikteam Duikkaarten Geestmerambacht Wie is er online We hebben 39 gasten en geen leden online U bevindt zich hier: Start Inschrijving BBQ geopend Op 31 augustus organiseren we de GROTE BBQ. Hèt evenement dat het meest populair is onder de leden. Dus komt allen weer op dit geweldige evenement!. Er zijn heerlijke stukjes vlees, gezonde salades, verfrissende fruithapjes en dat alles goed nat gehouden met een lekker glaasje frisdrank, wijntje of een biertje. Uiteraard zal er ook rekening worden gehouden met mensen die liever vegetarisch eten! We mogen nogmaals gebruik maken van de gastvrijheid van een familie in St Pancras. Aangezien dit echt een toplocatie is nemen we dit aanbod uiteraard graag aan. Onze organisator en kok van voorgaande jaren heeft helaas afgemeld, dus we zijn naarstig op zoek naar enthousiaste leden die mee willen helpen, of liever, de organisatie op zich willen nemen. Wil je meehelpen graag even een berichtje naar: Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. Uiteraard helpen en denken wij ook gewoon mee. Lees meer: Inschrijving BBQ geopend Verslag Zeeland-Weekend 2019 FEESTJE IN ZEELAND   Ons jaarlijks weekendje Zeeland is weer achter de rug. Helaas…. want wat was het leuk! Dit jaar zaten we op een camping met kleinere chalets in plaats van één groot huis. Dat was wel jammer want was altijd super leuk in één huis. Maar dit was toch ook wel super te noemen. Met een grote partytent bij het achterste chalet konden we toch nog met z’n allen bij elkaar zitten. De camping was zo klein dat ook het chalet dat wat later was bijgeboekt heel dichtbij stond. Grote spoelbakken aanwezig en bij elk chalet grote rekken om nat spul op te hangen. Aangezien wij de club van de natte droogpakken zijn was dat heel welkom. En een schuurtje met nog meer hangplekken voor ’s nachts. Perfect plekje dus. 5 leden waren al een paar dagen eerder heen gegaan, deze hebben wel een preek aan moeten horen omdat er niet meer dan 4 man in 1 chalet mocht. Toen wij op vrijdag arriveerde kregen we nog wel even duidelijk te horen wat wel en niet mocht;-) Uiteindelijk mocht er heel veel wel! Op vrijdagavond hadden we eten besteld en zaterdagavond hadden we een bbq. Gelukkig zat het weer mee en konden we lekker met z’n allen buiten blijven. Onderwijl kijkend hoe de zwaluwen op vrijdag begonnen met kleien op de muur en op zaterdag het nest in gebruik namen, hoe kunstig. Lees meer: Verslag Zeeland-Weekend 2019 Verslag Bootduik Spiegelpolderplas Bootduik Spiegelplas Dit jaar een keer geen bootduik in Vinkeveen maar in de Spiegelplas bij Nederhorst Den Berg. Vereniging GOV Bussum heeft een eigen boot en wij mogen mee voor een duik. We verzamelen op de parkeerplaats waar ook voor de kantduiken geparkeerd wordt, alleen stappen we nu aan het begin van de parkeerplaats op de boot. Dat scheelt effe een hele zware wandeling die normaal met kantduiken gemaakt moet worden. Na wat gesteggel of je nu wel of niet vóór een np bord mag parkeren heeft iedereen een plekje gevonden. Omkleden en de spullen aan boord heizen. Onze schipper, David, geeft uitleg over de boot en verteld over de knutjes die er nu in grote getale zijn. We bespreken waar we naar toe gaan, dat wordt de wrakken route. We varen richting een zandstrandje en gaan voor anker. David geeft nog een korte briefing en we plonsen te water. Het zicht is goed en de route is leuk. Er liggen een aantal wrakken en verderop liggen nog een heleboel heipalen. We hebben vele grondels gezien en twee witte krabben, er is ook een snoek gespot door andere buddyparen. Het was een geslaagde duik. Weer terug op de parkeerplaats hebben we nog lekker nagezeten met koffie/thee, chocomel en fris, cake en hotdogs, speciaal bereid door onze super chefkok. Ook David bleef nog even mee genieten, wat een gezellige vent! De volgende dag, JEUK! helemaal lekgeprikt door die knutjes:-( DZN Algemen Ledenvergadering, 7 juni 2019 Beste Delta leden , Uitnodiging Algemene Ledenvergadering. Datum: 7 juni 2019 Tijd: 20.00 Agenda: Algemene Ledenvergadering 2019 1 Opening door de voorzitter 2 Vaststellen Notulen Algemene Ledenvergadering van 6 april 2018 3 Ingekomen stukken 4 Presentatie jaarverslag over 2018 5 Verslag Opleidingsteam 6 Verslag Evenementencommissie 7 Presentatie financieel verslag over 2018 8 Verslag van kascommissie en vaststellen boekjaar 2018 9 Jaarplan 2019 en zoektocht locaties 10 Stemming compressor 11 Vaststellen begroting 2019 en contributie 2020 12 Aanpassingen huishoudelijk reglement 13 Verkiezing bestuursleden 14 Vaststelling aantal bestuursleden 15 Verkiezing kascommissie 16 Rondvraag 17 Sluiting van de Algemene Ledenvergadering Op de ALV zal er weer een verkiezing zijn voor bestuursleden. Zoals jullie weten, draait het bestuur met 4 bestuursleden in plaats van 5. Het is de uitdrukkelijke wens om weer te besturen met 5 personen. Statutair treden de volgende bestuursleden af: - Roy Ceelie - Joyce van Gerwen Roy is herkiesbaar om met veel plezier nog een termijn te vervullen. Om weer tot een bestuur van 5 te komen, zal er daarom een verkiezing zijn voor 3 bestuursleden. Bij het bestuur hebben 2 kandidaten zich gemeld: - Mirjam Lepeltak - Anouk Schouten Wil je jezelf kandidaat stellen, meldt het bij  secretaris@deltaduikteam. nl . Je aanmelding ontvangen wij graag voor aanvang van de ALV. Heb je vragen of wil je informatie hebben over het bestuurslid zijn, laat het ons weten. Wij kijken uit naar jullie komst. Namens het Bestuur. Met vriendelijke groet, Richard Rohlof Secretaris Delta Duikteam Specialty Onderwater Biologie 4 januari start de Specialty Onderwater Biologie Wereldwijd Het onderwaterleven is voor de meeste duikers de belangrijkste reden om iedere keer onderwater te gaan. Om het duiken interessant te houden en zelfs boeiender te maken, is het goed om meer te weten wat er onderwater gebeurt. Wat leeft er? Hoe onderscheid je het ene organisme van het andere en hoe gedragen ze zich ten opzichte van elkaar en hun omgeving. Deze specialisatie gaat over het onderwaterleven buiten Nederland. Wat leer je in deze specialisatie? Het vertrekpunt zijn gevorderde duikers, die op zoek gaan naar duiklocaties buiten ons land. Om zoveel mogelijk uit je reis te halen, is het ook mogelijk vooraf na te denken over wat je wilt gaan zien. Wat maakt een gebied uniek, en wat mag je zeker niet missen. We beginnen met een globale schets van de verscheidenheid van het leven onderwater. We besteden tijd aan determineren, hoe kun je op een systematische manier vaststellen met welk organisme je te maken hebt. Welke soorten kunnen (over)leven op verschillende plekken op de wereld wordt goeddeels bepaald door de bouw en beweging van de aarde. Het grootste hoofdstuk van het boek bestaat uit de beschrijving van de duikgebieden in de wereld; Noordwestkust Europa Middellandse zee Rode zee Caribische zee Westkust Noord Amerika Pacifisch Azië Bijzonder gebieden Lees meer: Specialty Onderwater Biologie Duikopleiding bij Delta Duikteam Lijkt het je leuk om zelf te gaan duiken? Duiken is leuk! Hoe komt het anders dat zoveel mensen plezier beleven aan de duiksport? Elk begin gaat gepaard met aarzeling en de een heeft soms wat meer tijd nodig dan de ander. Maar… iedereen kan het leren en daarbij wordt je goed begeleid door ervaren instructeurs. Als je zeker wilt weten of duiken wel iets voor jou is, maak dan eerst een proefduik voordat je begint aan de cursus. Een proefduik, ook wel introductieduik, bestaat uit een gedeelte theorie en één uur praktijk in het zwembad. Tijdens de theorie krijg je een uitleg over wat duiken inhoudt, waar je je aan dient te houden en de begrippen worden besproken. Als je alles hebt begrepen vul je een eigen verklaring en een gezondheidsverklaring in. Dan weet je dat je veilig onder water kunt en de instructeurs en begeleiders weten wie ze mee onderwater krijgen. Bij het zwembad wordt je voorzien van de uitrusting en ga je te water. In kleine groepjes ga je enkele oefeningen doen die besproken zijn tijdens de theorieles. Deze oefeningen zullen plaatsvinden in het ondiepe gedeelte van het zwembad. Eenmaal gewend aan het gevoel onder water zul je al snel naar het diepere gedeelte gaan. Mocht je problemen hebben met sommige oefeningen dan zal apart, één op één de oefeningen nog eens rustig met je worden geoefend. Maar het belangrijkste tijdens zo'n introductieduik is : alles mag, niets hoeft… het moet leuk zijn! Na afloop praten we meestal nog even bij in de kantine. Lees meer: Duikopleiding bij Delta Duikteam begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content Privacy Policy Contact end nostyle content end nostyle Designed by Arjen . PWebBox Facebook PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end 