El-Ahly.com الأهلي.كوم الرئيسية (current) أخر الأخبار الأقسام أخبار الاهلى الكرة المصرية الكرة عالمية المنتخب و المحترفين الاهلى فى كل مكان أراء حمراء بطولات فيديوهات صور اتصل بنا × حكم مشافش حاجة.. اعتداءات وقطع قميص ومشادة عنيفة بين لاعبي الزمالك والجونة خاص   أعزائي الزملكاوية امنعوا العشم: الجزار طُرد ولم ينزل الملعب بعدها خبر   الغندور: وجدنا غل كروي من الجونة واعتقد اننا لن نجده أمام الإسماعيلي.. لاعيبته كبيرة خاص   نادر شوقي يرد على خالد الغندور: احنا مش محتاجين رجل أعمال.. احنا بنكسب علشان رجالة خالد الغندور: رجل أعمال من بره مظبط لاعيبة الجونة وقالهم خسروا الزمالك حارس الجونة: ما فعله لاعبو الزمالك «قلة أدب».. متجوش تعملوا رجالة علينا احنا شاهد التعليق الأول من عمرو أديب بعد تعادل الزمالك مع الجونة حسرة لاعبو الزمالك والتحامات قوية في مواجهة الجونة بالدوري نادر شوقي بابتسامة عريضة: اللعب بالبدلاء؟ نازل عشان اكسب.. شكرا للأهلي من يحسم المركز الثاني في حال تساوي الزمالك وبيراميدز في عدد النقاط؟ استطلاع الراى هل ينتهي الدوري قبل مباراة القمة ويتوج الأهلي باللقب؟ نعم لا تصويت   نعم   498  93.08%   لا   37  6.92% إجمالى عدد المصوتين 535 منتخب مصر يفتتح مشواره في بطولة افريقيا للطائرة بالفوز... التشكيل الرسمي - جدو وحمدي يقودان الجونة.. وعمر السعيد... رينارد يعلن رحيله عن تدريب منتخب المغرب أجايي ينضم لويست بروميتش لمدة 4 أعوام بعد إصابة جديدة.. الأهلي يوضح موقف رمضان من لقاء... رئيس الزمالك: لن نعلن عن أي صفقات قبل نهاية الدوري..... المقاولون العرب 0 - 0 الأهلي الدوري العام - 2019 7/24/2019 التوقيت 8:00 PM التفاصيل تقييم المباراة خبر   جدول ترتيب الدوري بعد تعادل الزمالك أمام الجونة خبر   ماذا يحتاج الأهلي للفوز بالدوري بعد تعادل الزمالك مع الجونة؟ خبر   الزمالك يسقط في فخ التعادل أمام الجونة خبر   حماية الحكام لجنايات طارق حامد تستمر.. الحكم يرفض طرده بعد اعتداء على أكرم توفيق خبر   أحمد ياسر ريان يتعادل للجونة بعد 4 دقائق من نزوله.. واشتباكات عنيفة بين اللاعبين خبر   محمد إبراهيم يهدر أسهل فرص الدوري بغرابة شديدة أمام الجونة خبر   الخطيب يشارك في اجتماع لجنة الأندية بالاتحاد الافريقي خبر   القائم ينقذ الزمالك من هدف محقق أمام الجونة شاهد المزيد عبد القادر يعلق عبر El-Ahly.com على قرار اتحاد السلة بقانونية التعاقد مع أحمد إسماعيل اتحاد السلة ينصف الأهلي أمام الزمالك ما موقف فريق شباب الأهلي بعد إلغاء مسابقة 1997؟ توقيع بروتوكول تعاون بين الأهلي واليونيسف الاثنين بحضور وزيري الرياضة والتضامن محمد محمود يعود للتدريبات الجماعية بعد شهر ونصف طارق سليمان: مباراة المقاولون صعبة والتجارب الودية أثبتت جاهزية الحراس أيمن أشرف يتحدث عن مصالحة الجماهير وبطولة الدوري وسر روح الفانلة الحمراء الأهلي يجهز ديانج للمشاركة في المران الجماعي قبل استئناف المباريات.. تعرف على جدول ترتيب الدوري الممتاز بعد انتهاء كأس الأمم الإفريقية.. تعرف على مباريات الدوري المتبقية بالمواعيد والملاعب الرئيسية أخر الأخبار أخبار الاهلى الكرة المصرية الكرة عالمية المنتخب و المحترفين الاهلى فى كل مكان أراء حمراء بطولات فيديوهات صور اتصل بنا COPYRIGHT © 2019 RedMedia | ALL RIGHTS RESERVED 