Zwem & Waterpolovereniging - De Gendten De Gendten Zwem & Waterpolovereniging Code blauw Contact HR Lid worden Algemeen Contact Trainingstijden HR Code blauw Lid worden Zwem4Daagse Drukbedrijf Contributie Zwemmen Diploma zwemmen Masterzwemmen Training Wedstrijden Waterpolo Waterpolo bestuur Waterpolo Trainingen Voor kinderen Blog Menu Zwemmen & Waterpolo DE GENDTEN IS ER VOOR DE WATERRATTEN UIT TERBORG EN OMGEVING. Zwemmen Je leert de verschillende zwemslagen en er wordt gewerkt aan je zwemtechniek. En natuurlijk bouw je hierdoor conditie op. De Gendten doet mee aan de Gelderse C-competitie, de 6 kamp en de recreatieve wedstrijden. Meer over zwemmen Waterpolo Waterpolo is een unieke team-sport, die ook nog in het water word gespeeld. Het doel is, net als met vele andere sporten, om meer doelpunten te scoren dan de tegenpartij. Meer over waterpolo Masters Tijdens trainingsuren liggen er banen in het water waar je een eigen programma kunt zwemmen. Of je gaat zwemmen volgens een trainingsschema gemaakt door onze trainers. Er zal ook een trainer aanwezig zijn die je om advies kunt vragen. Meer over masters Welkom! Wil jij graag op zwemmen en/of waterpolo? Dan ben je bij De Gendten op het juiste adres! De Gendten = zwemmen/waterpolo voor alle leeftijden en niveau’s. Voor zowel de zwem als de waterpoloafdeling geld dat je mee mag doen met echte wedstrijden. Natuurlijk ben je ook welkom als je alleen wilt trainen. Het is ook mogelijk om zowel mee te doen met de zwem als de waterpoloafdeling zonder dat je er extra voor betaald. De mogelijkheden bij De Gendten zijn daarom ruim! Sterrenplan & Diplomazwemmen Is jouw kind klaar met diplomazwemmen en wil hij/zij graag door met zwemmen? Dan is De Gendten er voor jouw kind! Met het sterrenplan wordt de zwemtechniek behandeld op een speelse manier en met diplomazwemmen kan jouw kind verschillende diploma’s behalen voor onder andere survival en snorkel! Diploma zwemmen Van onze blog Laatste artikelen 17-05-17 10 redenen waarom zwemmen een gezonde sport is! Zoek jij een sport die gezond en ook nog eens leuk is? Lees dan snel dit artikel waarom zwemmen dé sport is om gezond en fit te blijven. 12-04-17 Hoe maak je een platte knoop? Wil jij leren hoe je een platte knoop maakt? In dit artikel staat omschreven waarvoor de platte knoop wordt gebruikt en hoe je hem maakt. 25-03-17 Kampioenswedstrijd D-Jeugd: 1 april 17:00 Zaterdag 1 april om 17:00 speelt de D-jeugd van De Gendten&Dos zijn kampioenswedstrijd in zwembad “Laco Oude Ijsselstreek”. Jij bent er toch ook bij? Blog bezoeken Webwinkels betalen een commissie voor elke bestelling die via SponsorKliks.nl wordt gedaan en 75% van deze commissie wordt op onze bankrekening gestort! Of u nu rechtstreeks naar bijvoorbeeld Bol.com gaat of u gaat via SponsorKliks.nl naar de site van Bol.com, u betaalt hetzelfde. Alleen in het laatste geval keert Bol.com ons een commissie uit en profiteert onze vereniging hier direct van! Ga naar Sponsorkliks Wij zijn trots op onze sponsoren! Neem vrijblijvend contact met ons op voor meer informatie! Lid worden Contact De Gendten is een zwem & waterpolovereniging uit Terborg en omstreek. Afdelingen Zwemmen Waterpolo Masters Handige links KNZB Sitemap Adres 't veld 30 7061 DD Terborg © De Gendten 2019. Alle rechten voorbehouden. Algemeen Zwemmen Waterpolo Blog 