Divine Basketball Rotterdam | De coolste basketballvereniging van Rotterdam Divine Basketball Rotterdam De coolste basketballvereniging van Rotterdam Spring naar de inhoud Home Over Divine Bestuur Technische Commissie Reglement Locaties Contact Gedragsregels Leden Lid worden Trainingen Jaaragenda Contributie Financiële regelingen Reiskosten Taken Tafelen Fluiten Zaalwacht Fysiotherapie Basketballschoenen kopen Teams Mix Jongens/Meiden Peanuts Dunkers U10-1 – Mix Onder 10-1 U10-2– Mix Onder 10-2 U12-1 – Mix Onder 12-1 U12-2 – Mix onder 12-2 Jongens / Heren U14-1 – Jongens Onder 14-1 U14-2 – Jongens Onder 14-2 U14-3 – Jongens Onder 14-3 U16-1 – Jongens Onder 16-1 U16-2 – Jongens Onder 16-2 U16-3 – Jongens Onder 16-3 U18-1 – Jongens Onder 18-1 U18-2 – Jongens Onder 18-2 U20-1 – Mannen Onder20-1 H1 – Heren 1 Meiden / Dames U14-1 – Meiden Onder 14-1 U16-1 – Meiden Onder 16-1 U18-1 Meiden Onder 18-1 U20-1 Vrouwen onder 20-1 D1 – Dames 1 Recreanten Wedstrijden Schema’s thuiswedstrijden Spelregels Basketball NBB Kleding / Tenue Gedrag langs de lijn Tafelen Fluiten Zaalwacht Routes uitwedstrijden Sponsoring Sponsoren Andere sponsormogelijkheden Menu Spring naar de inhoud Contact Teampagina’s Taken Wedstrijden #masthead <div class="featured-post"> Uitgelicht bericht </div> Divine sluit een geslaagd seizoen af op een zonnige dag .entry-header Op zaterdag 29 juni 2019 vonden de jaarlijkse algemene ledenvergadering (ALV) en seizoensafsluiting plaats. Tijdens de ALV werd teruggeblikt op een geslaagd seizoen 2018-2019. De vereniging groeit, had twee kampioenen (V16-1 en M14-3) en drie teams die de tweede plaats wisten te behalen (V18, M20 en M16-3. Verder staat Divine er financieel goed voor. Het eerste team dat meespeelde in de eredivisie is keurig geëindigd en de schoolsportverenigingen waar Divine op basisscholen in verschillende Rotterdamse wijken basketballessen verzorgt doen het goed. Divine sluit aan bij de Multisportvereniging die wordt opgezet in Delfshaven. Als voorzitter van Divine sprak Els Jacky toe die na jaren inzet als onder meer coach en wedstrijdsecretaris een “tussenjaar” neemt. Els sprak haar grote waardering uit voor het enthousiasme waarmee Jacky al die jaren heel vaak in Oostervant te vinden was tijdens trainingen en wedstrijden. Zij heeft een belangrijke bijdrage geleverd aan de groei van de vereniging. Jacky is benoemd tot erelid van Divine. Els zelf legde na zes jaar haar taak als voorzitter neer. Susanne heeft Els namens de hele vereniging bedankt voor de bergen werk die zij heeft verzet, veel achter de schermen. Zij heeft er al die jaren onder andere voor gezorgd dat er veel projecten konden plaatsvinden, de vereniging financieel gezond is en Divine goed op de kaart staat. Ook Els is benoemd tot erelid van Divine. Ereleden Els en Jacky Download het verslag van de ALV… Seizoensafsluiting Na de ALV was er de jaarlijkse seizoensafsluiting. Terwijl de temperaturen hoog opliepen, werden er toernooitjes gespeeld op het Henegouwerplein. Iedereen had iets lekkers te eten of te drinken mee. Er waren nog prijzen voor de kampioenen, En een watergevecht bracht verkoeling. .entry-content .entry-meta #post <div class="featured-post"> Uitgelicht bericht </div> img_6999 img_2412 img_7139 img_7095 img_6885 img_2317 img_2294 T E A M 2014-11-11_Binnenl-DivineU12-1 U14 Bekertournooi 13 september Huizen WordPress Slideshow Version 2.3.1 Welkom bij Divine Basketball .entry-header Dit is de website van Basketbalvereniging Divine Rotterdam. Hier vind je informatie over de vereniging , info voor leden en hoe je lid kunt worden . De team samenstelling voor het lopende seizoen. Wanneer er wedstrijden gespeeld worden en de uitslagen en standen van gespeelde wedstrijden. Actuele berichten kun je volgen via Facebook . .entry-content .entry-meta #post Overzicht van alle nog te spelen wedstrijden in de competitie vind je op de pagina Wedstrijden . Op elke teampagina vind je het schema en stand in de competitie per team. <div class="featured-post"> Uitgelicht bericht </div> Basketballen in de zomer(vakantie) .entry-header Bericht voor leden – website clubs Rotterdam BigShotBasketball2019 .entry-content .entry-meta #post Selectie training Landelijke teams U14, U16, U18 .entry-header .entry-content .entry-meta #post Trainingen na de meivakantie .entry-header Beste leden, Het seizoen 2018-2019 loopt ten einde. Op 4 mei worden de laatste competitiewedstrijden gespeeld en in de meivakantie zijn er geen trainingen. Na de meivakantie gaan we alvast trainen in de leeftijdsgroepen voor volgend jaar. De indeling is op geboortejaar. Alle trainingen zijn op de woensdag in Oostervant volgens onderstaand schema. De eerste training is op 8 mei en de laatste op 26 juni. Op zaterdag 29 juni is de seizoensafsluiting dus houd deze datum alvast vrij. De jongens U20, U18-1, U16-1 en U14-1 zullen op landelijk niveau spelen en voor deze teams worden selectietrainingen gehouden op woensdag 8 en 15 mei. Met vriendelijke groet, De technische commissie. team geb.data tijd veld Peanuts 2012 of later 16:00-17:00 1 Mix U10 2010, 2011 16:00-17:00 1 Jongens U12 2008, 2009 16:00-17:00 3 Meisjes U12 2008, 2009 16:00-17:00 2 Jongens U14-1 selectie 2006, 2007 17:00-18:15 1 Jongens U14-2 en 3 2006, 2007 17:00-18:15 2 Meisjes U14 2006, 2007 17:00-18:15 3 Jongens U16-1 selectie 2004, 2005 18:15-19:30 1 Jongens U16-2 en U16-3 2004, 2005 18:15-19:30 2 Meisjes U16 2004, 2005 18:15-19:30 3 Jongens U18-1 selectie 2002, 2003 20:45-22:00 3 Jongens U18-2 2002, 2003 19:30-20:45 3 Meisjes U18/U20 2001, 2002, 2003 19:30-20:45 2 Jongens U20 selectie 2000, 2001 20:45-22:00 1 Heren senioren 1999 of eerder 20:45-22:00 2 Dames senioren 1999 of eerder 19:30-20:45 1 .entry-content .entry-meta #post Foto’s Bekeruitreiking seizoen 2017-2018 .entry-header Foto’s van de Bekeruitreiking seizoen 2017-2018 staan online. Je vindt ze hier . .entry-content .entry-meta #post Hoodies en T-shirts .entry-header Diviners kunnen hoodies en t-shirts kopen bij NULTIEN aan de Nieuwe Binnenweg. .entry-content .entry-meta #post Jongens onder 16 – KAMPIOEN – 2e Divisie B .entry-header Met nog een wedstrijd te spelen, was J16 al niet meer in te halen. De jongens wonnen vandaag in Rotterdam van Almonte met de megascore 71-36. In de competitie heeft het team slechts één keer verloren. Gefeliciteerd jongens! .entry-content .entry-meta #post Divine U10 mix – Squirrels U10 mix .entry-header Nadat we vorige week in Leiden kansloos verloren hadden speelden we vandaag tegen Squirrels. Onze tegenstander had veel spelers en aanhang meegenomen. Zoveel dat toen de wedstrijd begon de administratie nog niet op orde was. We zaten vanaf de start goed in de wedstrijd we scoorden snel twee keer en verdedigde goed. Omdat de wedstrijd niet mag beginnen als de sheet niet klopt moesten we stoppen en raakten we ons ritme(flow) kwijt. Tot de pauze lukte het ons nog maar twee keer te scoren. Waaronder twee vrijeworpen van Merdan. Ik noem zelden namen in mijn verslagen maar als je net 4 weken op basketbal zit en dan zo beheerst voor een volgepakte tribune ze erin gooit. Petje af! De ruststand was 8 – 15 voor Squirrels. Na de rust kwamen we in de aanval beter in ons ritme en verdedigend lieten maar één score toe in 8 minuten.Zo stonden we na een 11-2 run in het derde kwart 19-17 voor. Het laatste kwart moest dus de beslissing brengen. Coach pepte het thuis publiek nog even op. Want onze helden waren kapot na deze comeback en konden alle steun gebruiken. De eerste 4 minuten van het laatste kwart kwamen we niet tot score integenstelling tot de Squirrels. In de laatste 4 minuten misten we 5 layups achter elkaar voor we op wilskracht 21-21 maakten. Vlak voor het einde maakten we 23-21 dit was ook de uitslag van de wedstrijd. De vreugde uitbarsting was dan ook enorm bij de spelers toen de overwinning een feit was. Gefeliciteerd ! ik vergeet ons publiek te bedanken voor jullie steun. Zonder jullie was het niet gelukt. Volgende week spelen we weer thuis dus kom allen… Coach Ricardo .entry-content .entry-meta #post Nieuwe E Scheidrechters .entry-header Divine heeft er zes nieuwe E scheidsrechters bij. Gianini, Kenyou, Denzel, Giorgios, Amerson en Ruben van harte gefeliciteerd met het behalen van het E scheidsrechter diploma. .entry-content .entry-meta #post Seizoen 2015-2016 van start! .entry-header Iedereen heeft er natuurlijk naar uit gekeken: het seizoen 2015-2016 gaat van start op maandag 24 augustus! De nieuwe teams zijn ingedeeld en het trainingsschema staat op de website. We gaan er met zijn allen tegenaan om er weer een sportief en succesvol seizoen van te maken. .entry-content .entry-meta #post Toernooi Krajicek Foundation .entry-header Zondag 14 juni hebben een aantal jeugdspelers met succes en vooral plezier meegedaan aan de het 3 vs 3 basketball toernooi van de Krajicek Foundation in Utrecht. Allebei de U12 teams hebben hun toernooi gewonnen. Bayu Georlon Pharrel en Fabian de 1ste divisie. Jaden Lucio Mirthen en Quanah de 2de divisie. Proficiat…. .entry-content .entry-meta #post Buitentrainingen .entry-header De info voor buitentrainingen is nog niet bekend. Beste spelers en ouders/ verzorgers, De wedstrijden en binnen trainingen zitten er jammer genoeg alweer op. We zullen tot eind mei buiten doortrainen in de leeftijdscategorie waarin volgend jaar gespeeld zal worden. Dit zal zijn op het beukelsdijk (Marnix gymnasium) of Henegouwerplein onder leiding van de nieuwe coaches. Schema (onder voorbehoud van het weer) Maandag Henegouwerplein Beukelsdijk veld 1 Beukelsdijk veld 2 17.30-18.30 U10 mix 17.30-19.00 U14 meisjes 17.30-19.00 U16 meisjes 19.00-20.30 U16 jongens 19.00-20.30 U18&U20 jongens 20.30-22.00 dames 20.30-22.00 heren Woensdag Henegouwerplein Beukelsdijk veld 1 Beukelsdijk veld 2 17.00-18.00 U10 mix 17.30-19.00 U14 meisjes 17.30-19.00 U16 meisjes 18.00-19.00 U12 mix 19.00-20.30 U14 jongens 19.00-20.30 U18&U20 jongens 20.30-22.00 dames 20.30-22.00 heren Donderdag Henegouwerplein Beukelsdijk veld 1 Beukelsdijk veld 2 17.30-18.30 U12 mix 17.30-19.00 U14 jongens 17.30-19.00 U16 jongens .entry-content .entry-meta #post Belgian Basketball Clinic 2015 .entry-header Ook dit jaar is de Belgian Basketball Clinic bezocht door enkele van de Divine coaches Susanne, Jackie, Shanna, Nick, Giannini en Jerry. De clinics werden dit jaar gegeven door vijf topcoaches uit Amerika waarbij alle aspecten van het basketbal behandeld zijn. Tijdens deze zeer leerzame clinic is ook de Read and React offense (Aktie en Reactie aanval) die in het Divine jeugd programma is opgenomen en getraind en gespeeld wordt door de jeugdteams, zeer uitvoering behandeld door de grondlegger van deze aanval Rick Trobett (zie foto). Natuurlijk zal de opgedane kennis verder worden meegenomen in het jeugdprogramma. .entry-content .entry-meta #post Shootout .entry-header Quanah de Vries (nr. 1) en Jaden Morais (nr. 2), trotse winnaars van de shootout tijdens de rust van de Ere Divisie play-off wedstrijd Challenge Sport Rotterdam – Landstede Basketbal, die door vele Divine leden en hun ouders bezocht is. Goed gedaan Quanah en Jade. .entry-content .entry-meta #post Kampioen Jongens U18-2, 3 klasse B .entry-header Proficiaat: Ali, Flavio, Gryvon, Nasr, Dion, Yavus, Amerson, Michael, Jessy, Jamareau, Hussein en trainer Arantxo .entry-content .entry-meta #post KAMPIOEN, Jongens U16/18 1 Klasse afdeling A .entry-header PROFICAAT, Kenyou, Georgios, Denzel, Mertcan, David, Miquel, Arston, Amerson, Flavio, Merron, Gio, Jesse, Ibrahim, Osame en coach Gianini. .entry-content .entry-meta #post Rotterdam basketbal U10-1 Divine U10-1 (8 mrt 2015) .entry-header Het gebeurt niet vaak maar vandaag moesten we op zondag spelen.De stadsderby uit tegen RoBa stond op programma. (meer…) .entry-content .entry-meta #post Heb jij al een nieuw tenue besteld? .entry-header Spelers kunnen een nieuw tenue bestellen door €50 te storten op de rekening van Divine. (meer…) .entry-content .entry-meta #post Sportieve middag in de voorjaarsvakantie .entry-header In de voorjaarsvakantie iets leuks doen? Kom op, doe aan sport. Divine organiseert 25 februari een sportieve middag in Oostervant. Je kunt verschillende (bal)sporten uitproberen voetbal, trefbal en natuurlijk ook basketbal. Dus, neem al je vrienden mee en doe sportief! (meer…) .entry-content .entry-meta #post Divine U10-1- Squirrels U10-1 (21 feb 2015) .entry-header Nadat we twee weken geleden een orkaan overleeft hadden in Spijkenisse,en als de morele winnaar van het veld stapten hadden we vandaag onze eerste thuis wedstrijd tegen de Squirrels. Voor 5 van de 8 spelers was het hun thuisdebuut voor onze vereniging. (meer…) .entry-content .entry-meta #post Rotterdam Basketbal U12-2 – Divine U12-2 .entry-header Zaterdag 13 december stond de uitwedstrijd tegen Rotterdam op het progamma. Voor de wedstrijd vroegen we ons af of we wel op het goede veld stonden wat een lengte verschil met de tegenstander. We voelden ons een beetje als Calimero….een beetje overweldigd door de lengte stond het na 1 periode 6-2 voor Rotterdam. (meer…) .entry-content .entry-meta #post Divine jeugdspelers succesvol in selectieteams!! .entry-header Vanaf februari 2013 zijn een aantal Divine jeugdspelers om de ene zondag op de selectietrainingen van de Meisjes en de Jongens U13 regio Rotterdam. Uit alle spelers die zich hadden ingeschreven voor deze trainingen zijn Drucella Gillis, Sophie Jorna, Jair Diaz en Isia Sow geselecteerd voor het toernooi met de regio’s Den Haag en Utrecht van 7 dec. (meer…) .entry-content .entry-meta #post Nieuws over de tenues .entry-header We zijn eruit, het nieuwe tenue wordt geleverd door sportkledingbedrijf Kelme . Dit nieuwe tenue draagt veel lichter en is sneller droog. Kijk voor informatie op de kleding pagina . .entry-content .entry-meta #post Zoebas U12-1 – Divine U 12-1 .entry-header Onze jongens moesten vandaag naar zoetermeer om tegen Zoebas hun ongeslagen status te verdedigen. Dit lijkt makkelijker dan het is want de tegenstander doet vaak dat stapje extra wel… Gelukkig was iedereen op tijd! Divine begon een beetje onrustig aan de wedstrijd en daardoor werd de bal vaak aan de tegenstander gegeven en die wisten daar wel raad mee. Zoebas speelde in een hoog tempo en spaarde zich niet. (meer…) .entry-content .entry-meta #post Berichtnavigatie ← Oudere berichten #nav-below .navigation #content #primary Zoeken naar: Wedstrijdschema's Heb je een taak? Kijk voor de actuele schema's op de pagina wedstrijd pagina's . Agenda Kijk ook eens in de agenda . Foto's van Divine Divine zet foto's op Flickr . Heb jij foto's die je hierbij wilt plaatsten, stuur deze dan via de mail of plaats ze op de Divine groepspagina . Sponsor Divine Divine zoekt sponsoren. Kijk voor de mogelijkheden op de pagina sponsoren . Sponsor Burggraaf Sponsor DIvine Sponsor Legato Pronk WordPress Slideshow Version 2.3.1 Recente berichten Divine sluit een geslaagd seizoen af op een zonnige dag Selectie training Landelijke teams U14, U16, U18 Trainingen na de meivakantie Welkom bij Divine Basketball Foto’s Bekeruitreiking seizoen 2017-2018 Bladwijzers NBB NBB rayon West Recreatiecentrum Oostervant #secondary #main .wrapper #colophon #page Custom Facebook Feed JS 