Buchverlag Axel Fries HTML5 shim and Respond.js for IE8 support of HTML5 elements and media queries WARNING: Respond.js doesn't work if you view the page via file:// [if lt IE 9]> <script src="https://oss.maxcdn.com/html5shiv/3.7.2/html5shiv.min.js"></script> <script src="https://oss.maxcdn.com/respond/1.4.2/respond.min.js"></script> <![endif]   Hilfen aus der Praxis für die Praxis zum Thema "Turnen in Schule und Verein"   Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Menu Collect the nav links, forms, and other content for toggling Wir über uns (current) Lehrgangsangebote Gästebuch Bücher Bestellung Action Another action Something else here Separated link One more separated link /.navbar-collapse /.container-fluid NEU ::: NEU :::: NEU :::: NEU ::: Ab sofort erhätlich: Das neue Buch der Reihe "Ran an die Geräte" Kinderturnen im Grundschulalter: Turnenlernen (fast) ohne Hilfestellung: • Literatur • Lehrgänge    • Angeleitetes Training Dieses Buch dürfte eine kleine Revolution im Schulsport und im Breitensport des Vereins werden.   Beinahe ohne jede Hilfestellung können die für diese Zielgruppe geeigneten Turnelemente vermittelt werden - der Lehrer bzw. der Übungsleiter (und natürlich auch die -innen) können sich ganz der Beobachtung und der Fehlerkorrektur widmen und brauchen keine Fließbandarbeit mehr zu leisten.   Vor allem die 30 aufeinander aufbauenden und mit allen Übungen, Aufwärmspiel und Abschlussspiel und allen Geräteaufbauten machen die Unterrichtsplanung im Turnen zu einem Kinderspiel. Wir sind offizieller Partner von Turn10! - das österreichische Turnprogramm Fly and Help Für Infos zu den Büchern bitte auf die Titel klicken! Arbeitskarten Für Infos zu den Büchern bitte auf die Titel klicken! Magnetsporthalle® Buchverlag Axel Fries • Hauptstraße 74 in 56244 Sessenhausen Tel.: +49 2626 92586-00 • Fax: +49 2626 92586-03 Mobil: +49 1711622224 · e-Mail: buchverlag@axelfries.eu Datenschutz - Impressum Über uns - Lehrgänge - Bestellung - Bücher - Gästebuch - by roehricht-mmp.de Cookie Banner Script Start Akzeptieren Diese Website verwendet Cookies. Durch die Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich damit einverstanden, dass Cookies gesetzt werden. Mehr erfahren Cookie Banner Script End 