Handball in Ingelheim - HSC Ingelheim e.V. Navigation aufklappen/zuklappen Home Verein   Vorstand Fanshop Vorstandsinterview Generalversammlungen Satzung Mitglied werden Person der Woche Galerie   Saisonabschluss 2018 Saisonabschluss 2017 Aktive   1. Herren   Vorstellung Mitschke Spielberichte H1 Team H1 2. Herren   Team H2 Spielberichte H2 3. Herren   Team H3 Spielberichte H3 1. Damen   Vorstellung Martin Adolph Spielberichte D1 Team D1 2. Damen   Team D2 Spielberichte D2 Jugend   Trainingszeiten männliche A   Spielberichte OL Team A-Jugend Vorstellung Olaf Kraus Bundesliga 15/16 männliche B männliche C1   Berichte männliche C2 weibliche D männliche D E-Jugend 1 E-Jugend 2 Mini-Mädels Minis   Miniturniere 18/19 Miniturniere 17/18 Miniturniere 16/17 Jugendtelegramm Jugendvereinstag Projekt Mädels Events   HSCgoesFelke Ferienspaß   Ferienspaß - die letzten Jahre Helferdienste   aktueller Leistungskatalog Jedermannturnier Rotweinpokal Jugendturnier Info   Trainingszeiten Trainer HSC & JSG Anfahrt Vereine in Rheinhessen Gästebuch Impressum   Datenschutz Sponsoren Turniere   Mini-Turnier   Anmeldung Mini-Turnier Berichte Mini-Turnier Jedermannturnier   Berichte Jedermann Rotweinpokalturnier   Anmeldung Rotweinpokal Berichte Rotweinpokal Jugendturnier   Berichte Jugendturnier Home Verein Aktive Jugend Events Helferdienste Info Sponsoren Turniere Bitte beachten! Aufgrund der Saisonumstellung finden sich teilweise noch Informationen aus der letzten Saison auf der Seite. Bei Fragen bitte an info@hsc-ingelheim.net wenden. Vielen Dank für Ihr Verständnis! Danke für die tolle Unterstützung in der Saison. Klickt auf das Bild um zum Album des Saisonabschlusses zu kommen! HSC Ingelheim Saison 2018/19 Important Herren I Rhh.-Liga Important Letzte Partie 23.09.2018   nächste Partie 14.10. um 18 Uhr Ergebnisse / Tabelle zur Teamseite  Important Important Damen I Kreisliga Imporant Letzte Partie 23.09.2018   nächste Partie 29.09. um 16 Uhr Ergebnisse / Tabelle Teamseite Important Important weitere Ergebnisse die letzten Partien   Herren II gg. HSG Worms 23:24   Herren III -   Damen II gg. Bretzenheim 9:27   >> zum Jugendtelegramm inklusive AJ-Oberliga unten auf das Bild klicken Aktuelles Jedermannturnier 2019 15.06.2019 Das 41. Jedermannturnier hat eindeutig Tradition beim HSC. Genauso Tradition haben jetzt schon einige der immer wieder teilnehmenden Teams. Beim Jubiläumsturnier kämpften diesmal 14 Teams mit Schweiß und hoffentlich mehr Bier als Blut um Ruhm und Ehre. Wer gewonnen hat? Das erfahrt ihr hier! zu Bericht und Bildern Ostereierwerfen 2019 Ostersamstag 2019 Ein voller Erfolg war auch dieses mal wieder das vereinseigene Ostereierwerfen. Zum bereits fünften Mal konnten Besucher in handballerischen Wettbewerben Ostereier gewinnen.  Letzter Heimspieltag 2019 07 .04.2019 Der letzte Heimspieltag der Saison 2018/19 stand an. Viele spannende Spiele waren zu sehen und auch einige Verabschiedungen standen leider an. Wir wünschen allen eine schöne handballfreie Zeit und freuen uns auf die neue Saison. zum Album Generalversammlung 2019 22.03.2019 In diesem Jahr wurden durch das Ausscheiden dreier Beisitzer drei neue Personen in den Vorstand gewählt. Außerdem verabschiedeten die Mitglieder zwei Anträge. Daneben wurde auch das vergangene Jahr Revue passieren gelassen. zu Bericht, Protokoll und Bildern Dritter Jugendvereinstag 01.02.2019 Die erste Amtsperiode des ersten Ingelheimer Jugendvorstandes ging zu Ende. Dementsprechen standen unter anderem Neuwahlen an. Weiterhin berichtete der JV vom letzten Jahr und wie es weiter gehen wird.   für Bericht und Bilder auf das Bild klicken Nikolaus-Miniturnier 2018 01.12.2018 Wie immer richtete der HSC sein alljährliches Miniturnier um Nikolaus aus. Neben tollen Spielen der rheinhessischen Teams, hatten alle Kinder auch wieder viel Spaß auf der Mattenlandschaft, die Theke war voll bestückt und vieles mehr. Außerdem konnte der HSC erstmals 3 Mannschaften stellen...   für Bericht und Bilder auf das Bild klicken Rotweinpokal 2018 25. - 26.08.2018 Dieses Jahr war es wieder soweit. Nach einem Jahr Pause gab es ihn wieder - den Rotweinpokal. In der Woche vor Rundenbeginn tummelten sich in der Folge des Jugendturniers auch bei den Aktiven anlässlich des traditionellen Rotweinpokals allerhand Mannschaften aus verschiedenen Regionen in den Hallen in Ingelheim... für Bericht und Bilder auf das Bild klicken Jugendturnier 2018 11. - 12.08.2018 Nach alter Tradition fand auch in diesem Jahr das HSC-Jugendturnier in den SMG-Hallen statt. Wie auch in den Vorjahren ist dieses Turnier immer gut, um unseren Jugendmannschaften eine gute Standortbestimmung vor Saisonbeginn zu ermöglichen....   für Bericht und Bilder auf das Bild klicken Ferienspaß 2018 16 . - 18.07.2017 Zum fünften Mal hat der HSC nun den Ferienspaß gestemmt. Erneut kamen viele Kinder in die Halle und wollten sich Handball einfach mal angucken. Mit über 30 Kindern und täglich bis zu 10 Betreuern war die Halle am Sebastian-Münster-Gymnasium dementsprechend gefüllt...   zu Bericht und Bildern HSC goes Felke 2018 09.06.2018 Auch in diesem Jahr fand sich eine große Delegation von HSClern in Bad Sobernheim wieder. Das 59te Felketurnier war gut besucht und ist schon jetzt ein Highlight des Jahres. zum Bericht und Bildern Termine 2019 Jugendturnier 2019 24./25.8.2019 SMG-Hallen   Rotweinpokal 2019 31.8./1.9.2019 SMG-Hallen Aus dem Verband HVR-News   Lehrgänge Schiedsrichter   Trainerausbildungen:  C-Lizenz   Aktion Schiedsrichter beim HSC Mit ihnen ist es manchmal schwierig - aber ohne sie geht es nicht!   Die Schiedsrichter! Um neue Schiedsrichter für den HSC und den Handballsport zu gewinnen hat sich der HSC etwas ausgedacht. Wenn Du die Pfeife für den HSC in den Mund nimmst, hast Du jede Menge Vorteile . Interessiert? Klick hier >>> Aktuell Zum Wochenspielplan Zum Einblick in den Wochenspielplan einfach auf den Button klicken . Dort nach HSC Ingelheim bzw. JSG Ingelheim/Ober-Hilbersheim suchen. Die H.-Nr. ist 240250 für den HSC und 245328 für die JSG. Mannschaftskürzel sind: E1-Jgd: mJE-KK-1 E2-Jgd: mJE-KK-2 mD-Jgd: mJD-KK-1 wD-Jgd: wJD-KK-2 C1-Jgd: mJC-RHL C2-Jgd: mJC-KK-1 B-Jgd: mJB-KK A-Jgd: zur OL-RPS gehts hier Wir hoffen, das macht die Übersicht ein bisschen leichter! zu den Turnieren 2019 *Jugendtelegramm Alle Berichte der Jugendmannschaften AB JETZT hier im Jugendtelegramm!   *14.04. Damen Kreisliga Sieg zum Abschluss   *13.04 Herren Rheinhessenliga Kein Sieg mehr - egal!   *23.09. Damen A-Klasse Keine Chance gegen Bretzenheim   *13.04. Herren Kreisklasse 14. Sieg in Folge zum Abschluss   *Herren B-Klasse Zweiter Saisonsieg    Helferdienste 2018/19 Ostereierwerfen Ab jetzt kann man im "HSC-Fanshop" verschiedene Artikel erwerben. Zunächst gibt es "HSC-Shirts" sowie "HSC-Polohemden". Viel Spaß beim stöbern! Einfach auf das Bild klicken ! Das Vorstandsinterview Bericht über das Jubiläum - 50 Jahre HSC Ingelheim Kontakt HSC Ingelheim e.V. Postfach 12 19 55205 Ingelheim Telefon: Fax: E-Mail-Adresse: info@hsc-ingelheim.net Facebook-Profil anzeigen Impressum   Datenschutz   .diywebSidebar .diywebSecondary .diywebContent Druckversion | Sitemap Diese Seite weiterempfehlen © HSC Ingelheim e.V. 2008- Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten .diywebFooter .diywebContainer .diyweb 