Startseite | Krav Maga Self Defense - Saar - Akademie für Selbstverteidigung Toggle navigation System Block 1 Herkunft Ziele Bausteine Voraussetzungen Systemvergleich Block 2 Trainer Galerie FAQ Block 3 Trainingsorte Trainingspläne Anfrage Probe-Training Nutzen Block 1 Prävention Deeskalation Selbstverteidigung Selbstwert Fitness Block 2 Training Testimonials Partnerschaften Block 3 Anmeldung Probe-Training Angebote Block 1 Self Defense Kinder / Jugendliche Senioren Instructor-Ausbildung Privat-Training Block 2 Intensiv-Seminare Security-Seminare Firmen-Seminare Block 3 Traingspläne Trainingsorte Anfrage Probe-Training Infos Block 1 Seminar-Pläne Trainingspläne Preisliste Block 3 Anfrage Probe-Training Kontakt Aktuell Standorte Anfrage Probe-Training TYPO3SEARCH_begin Standorte Anfrage Probe-Training Gegen Gewalt. Einfach. Jetzt. Herzlich willkommen bei KMS: Wir informieren Sie auf unserer Seite über die wahrscheinlich stärkste Art sich zu verteidigen – mit Krav Maga, dem weltweit führenden System bei Polizei, Militär und Sicherheitsdiensten. Es kann jeden treffen. In der konkreten Bedrohung entscheidet die realitätsnahe Vorbereitung: „In das aktuelle KMS Angebot sind fast 5 Jahrzehnte Erfahrung in der Selbstverteidigung eingeflossen. Klarer Vorteil für alle, die sich wirklich wirksam und realitätsnah schützen wollen.” Werner Gück Chief Instructor / Krav Maga Saar 7. Dan Karate, 7. Dan Kickboxen, 3. Dan Jiu Jitsu TYPO3SEARCH_end ###TRAINERSTATEMENT### ###TRAINERSTATEMENT### © 2019 Akademie für Selbstverteidigung Werner Gück, Ufergasse 2, 66111 Saarbrücken, Info: 0157-77731215 info@kravmaga-saar.de , www.kravmaga-saar.de Facebook YouTube Twitter Login Impressum Datenschutz Archiv Unsere Webseite benutzt Cookies Wir verwenden Cookies, um Webseiteninhalte zu personalisieren und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Unter Umständen werden diese Informationen durch unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiterverarbeitet. Genauere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Ich bin einverstanden Haken Sie die Cookie-Typen an, die Sie zulassen möchten:  Notwendige  Präferenzen  Statistiken  Marketing  Nicht klassifiziert (+) Informationen einblenden Über Cookies Notwendige (3) Präferenzen (0) Statistiken (3) Marketing (0) Nicht klassifiziert (0) Über Cookies Cookies sind kleine Textdateien, die von Webseiten verwendet werden, um die Benutzererfahrung effizienter zu gestalten, bestimmte Funktionen bereitzustellen oder um bestimmte Auswertungen zu ermöglichen.Laut Gesetz können wir Cookies auf Ihrem Gerät speichern, wenn diese für den Betrieb dieser Seite unbedingt notwendig sind. Für alle anderen Cookie-Typen benötigen wir Ihre Erlaubnis.Diese Seite verwendet unterschiedliche Cookie-Typen. Einige Cookies werden von Drittparteien platziert, die auf unseren Seiten erscheinen. Details zu den einzelnen Cookie-Typen erfahren Sie unter den einzelnen Menüpunkten links. Notwendige Notwendige Cookies helfen dabei, eine Webseite korrekt nutzbar zu machen, indem sie gundlegende Funktionalitäten wie Navigation oder Zugriffe auf sichere Bereiche der Webseite ermöglichen. Der Webseite ist nicht möglich ohne diese Cookies richtig zu funktionieren. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ cookie_banner_14v www.kravmaga-saar.de Speichert den Zustand über die getroffenen Auswahl im Cookie Banner. ID der Cookiearten die man nicht akzeptiert hat, oder all falls alle akzeptiert wurde 1 Jahr http PHPSESSID www.kravmaga-saar.de Behält die Zustände des Benutzers bei allen Seitenanfragen bei. Zufällig generierte ID Session http fe_typo_user www.kravmaga-saar.de Behält die Zustände des Benutzers bei Seitenanfragen bei. Zufällig generierte ID Session http Präferenzen Präferenz-Cookies ermöglichen einer Webseite, sich Einstellungen von Benutzer zu merken, die das Aussehen und Verhalten einer Webseite beeinflussen, wie beispielsweise Ihre bevorzugte Webseitensprache oder in welcher Region Sie sich befinden. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ Diese Art von Cookies werden nicht benutzt Statistiken Statistik-Cookies helfen Webseiten-Inhabern zu verstehen, wie Sie als Besucher mit der Webseite interagieren und wie Sie sie benutzen, indem Informationen anonym gesammelt und beispielsweise an Analysetools gemeldet werden. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ _pk_id www.kravmaga-saar.de Erfasst anonyme Statistiken über Besuche des Benutzers auf der Website, wie z. B. die Anzahl der Besuche, durchschnittliche Verweildauer auf der Website und welche Seiten besucht wurden. Anzahl der Besuche, Verweildauer, Besuchte Seiten 1 Jahr http _pk_ref www.kravmaga-saar.de Wird von Matomo Analytics Platform genutzt, um die Referring-Webseite zu identifizieren, über die der Besucher gekommen ist. Webseitenadresse von der aus man gekommen ist 6 Monate http _pk_ses www.kravmaga-saar.de Wird von Matomo Analytics Platform genutzt, um Seitenabrufe des Besuchers während der Sitzung nachzuverfolgen. Zufällig generierte ID Session http Marketing Marketing-Cookies helfen Webseiten-Inhabern zu verstehen, welche Interessen Sie ale Besucher haben, um das Webseitenangebot und die Darstellung von Produkten oder Dienstleistungen auf Ihre individuellen Interessen abstimmen zu können. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ Diese Art von Cookies werden nicht benutzt Nicht klassifiziert Nicht klassifizierte Cookies sind Cookies, die wir keiner der anderen Cookie-Typen zuordnen können. Eine Differenzierung kann in Zukunft erfolgen und neue Cookiearten können hinzugefügt werden. Name Anbieter Zweck Gespeicherte Daten Ablauf Typ Diese Art von Cookies werden nicht benutzt 