Aktuelles Teaser "Banner" Mainmenu Grid Aktuelles Halle Beach Termine Sponsoren Kontakt Impressum Searchform Logo Webname Header Grid ‹ › Breadcrumb Grid Sie befinden sich hier:  Aktuelles Content Grid Start "Standard" Bereich                                Nachruf   Der Beach Club Dernbach/Montabaur trauert um sein Gründungsmitglied,  seinen langjährigen Abteilungsleiter Volleyball und früheren Trainer Horst ‚Hotte‘ Freitag Den Kampf um Punkte auf dem Volleyballfeld hat er meistens gewonnen. Im Kampf gegen seine Krankheit geht er leider als zweiter Sieger vom Platz. Mit 57 Jahren starb Horst viel zu früh. Nicht nur den typischen ‚Hotte‘-Humor werden wir vermissen. Unser Mitgefühl gilt insbesondere seiner Familie.                                         Trainer Horst ‚Hotte‘ Freitag 2012 mit der damaligen zweiten Damenmannschaft   Dernbacher Jugendbeacher sind Rheinlandmeister - Doppelerfolg für U 14 männlich und U 17 weiblich B ei den Beach Days fanden nicht nur Deutsche Ranglistenturniere der Erwachsenen, sondern auch Meisterschaften für Kids statt. Bei den Mädchen wurde die Sparkassen Beach Rheinlandmeisterschaft U 17 und U 14 ausgespielt, bei den Jungen die Sparkassen Beach Rheinlandmeisterschaft U 14. Jeweils drei Teams sicherten sich damit das Ticket für die Rheinland-Pfalz-Meisterschaft in Speyer (U 17 am 16.06.) bzw. in Heiligenstein (U 14 am 18.08.).   Strahlender Sonnenschein war am Freitag der Beach Days auch den jungen Damen der U 17 vergönnt. Von 11.00 Uhr bis 17.00 Uhr wurde gepritscht und gebaggert, ehe es im Finale zum Showdown zwischen Sandhia Lossie mit Jannie Wunsch vom TV Feldkirchen und Emely Opper mit Sarah Wilberz vom Beach Club Dernbach/Montabaur kam. Ein spannendes Duell deutete sich an, hatten die Mädchen aus Neuwied doch in der Gruppenphase mit 2:1 die Nase vorn. Knapp war dann auch der erste Satz im Finale, den sich Opper/Wilberz vom Beach Club mit 21:16 sicherten, anschließend mit 21:13 den Sack zumachten und den Titel einfuhren.    Strahlende Gesichter bei der Siegerehrung der U 17  Der Erfolg gelang unter den Augen der Eltern, die sich federführend mit den beiden Beacherinnen für die Ausrichtung der Meisterschaft und Turnierleitung verantwortlich zeigten. Auf Platz 3 landeten Paula Meuer mit Luna Opper vom SV Ötzingen, die das kleine Finale gegen Carla Ehre mit Mira Ehre vom VfL Kesselheim gewannen. Eigentlich hätte auch die U 17 männlich stattfinden sollen, jedoch fehlte bei zwei gemeldeten Teams je ein Partner durch eine Hallenkadermaßnahme in der Pfalz, so dass das verbleibende Team Pit Henrichs (TV Heidelberg) und Colin Lambach (Beach Club Dernbach/Montabaur) keine Spiele absolvierten. Die Kommunikation in vielen Vereinen zu Jugendlichen scheint hinsichtlich Beachvolleyball optimierungsfähig, sicher hätten auch viele weitere Jungs Spaß an dem Wettbewerb gehabt. Aktion bei den 11- und 12-jährigen Jungen:  Nach feinem Zuspiel von Matthias Dennebaum (links)  greift Pablo Ferdinand (rechts) an. Auf der Gegenseite in der Abwehr Eddie Zadow (Mitte).      Der sonnige Höhepunkt der Beach Days mit Temperaturen, die auch ohne Bewegung zum Schwitzen führten, folgte Sonntags zum Abschluss des Traditionsevents. Bei der U 14 fuhren Katja Klum mit Alice Turmovich vom VC Neuwied mit vier Siegen in Folge souverän den Rheinlandmeistertitel ein. Zweite wurden Liv Dobbertin und Jennifer Henriette Kandala, ebenfalls vom VC Neuwied, knapp vor Karina Klum mit Jule Saxenhammer vom SC Ransbach-Baumbach. Für das junge Team vom Beach Club Dernbach/Montabaur mit Lena Braun und Elly Orthey ging es um Erfahrung und Wettkampfpraxis, auch wenn es bei einigen Spielen fast zu einem Satzgewinn gereicht hätte.   Bei den Jungen war aufgrund der Meldelage – 3 Teams, alle vom BC – klar, dass die Meisterschaft nach Dernbach geht. Gleichwohl kämpften die Vereinskameraden um jeden Ball, schließlich wollte jeder als Sieger vom Platz gehen. Mit zwei 2:0-Siegen holten sich Matthias Dennebaum und Pablo Ferdinand verdient den Rheinlandmeister-Titel, gefolgt von Max Ollenborger/Simon Trefflich und Finn Cieslack/Eddie Zadow   Nach heißen Temperaturen und vielen Spielen  blieb dennoch die Kraft für eine  schwungvolle Siegerehrung der U 14 Mädchen und Jungen    Fotos: Michael Hausen Dernbacher Cup-Sieg geht an U 18 Damen-Nationalmannschaft, bei den Herren bleibt der Titel in der Nachbarschaft Beim A-Turnier im Rahmen der offenen Hessisch-Rheinland-Pfälzischen Beachserie gewann die U 18 Nationalmannschaft die Damenkonkurrenz. Während der Damentitel damit nach Berlin und Essen ging, bleibt der Herrentitel vergleichsweise in der Nähe. Hier hatten Johannes Delinsky, frisch gebackener Spielertrainer des SC Ransbach-Baumbach, und Frieder Reinhardt vom Zweitligisten TGM Mainz-Gonsenheim die Nase vorn. Alle Teams sicherten sich damit auch begehrte Punkte für die Deutsche Rangliste. Halbfinale Damen: U 18-Nationalspielerin Tessa Hassenstein (links) blockt den Angriff der Donnerstags-Finalistin Katrin Hahn (Mitte). Rechts sichert U 18-Nationalspielerin Paula Schürholz Finale der Herren: Johannes Delinsky (links) greift erfolgreich gegen Lukas Pfahlert an   Die Events bei den Westerwälder Beach Days sind weiterhin ein gutes Vorbereitungspflaster für internationale und top-nationale Turniere. Tessa Hassenstein und Paula Schürholz nutzten die Turniere am Dernbacher Strand als wichtige Stationen für die U 18 Europameisterschaften, die am 13.06. - 16.06.2019 in Baden/Österreich stattfinden. Üblicherweise agieren Sie mit anderen Partnerinnen. Bei der U 18 treten sie nach der Nominierung durch Jörg Ahmann, Leitender Bundestrainer Nachwuchs Beach-Volleyball, gemeinsam an und hatten bisher 2 Turniere zusammen gespielt. Am Donnerstag (wir berichteten am 01.06.) fehlte es noch an der einen oder anderen Abstimmung, zwei Niederlagen bedeuteten Platz 7 und das frühe Turnieraus. Wie schnell auf dem Top-Niveau die Entwicklung der jungen Damen stattfindet, zeigte sich beim A-Turnier am Samstag, dem eine längere Trainingseinheit mit dem Berliner Bundestützpunkttrainer Leonhardt Waligora Freitags vormittags vorangegangen war. Bei einigen engen Sätzen, aber ohne Satzverlust, spielten sich Hassenstein/Schürholz ins Finale (u. a. im Halbfinale gegen Katrin Hahn, die Donnerstags im Endspiel stand). Nach einem klaren ersten Satz (21:13) aber dann engen Sätzen (18:21; 15:10) siegte das U 18-Team mit 2:1 gegen die Mainzerinnen Caroline Bode und Kaya Schulz. Gegen die hatte es Donnerstags noch eine 0:2 Niederlage gegeben. „Wir haben immer besser zusammengefunden und sind jetzt total happy“ , sagte die 1,91 m große Blockspezialistin Hassenstein nach dem Finale. Und die 1,80 m große Abwehrspezialistin Schürholz legte nach: „Die Tage in Dernbach haben sich voll gelohnt. Wenn es nächstes Jahr passt, kommen wir gerne wieder zu den Beach Days.“ Pech für den an eins gesetzten Lokalmatador Alex Krippes, der eigentlich mit Manuel Lohmann, wie schon am Donnerstag, antreten wollte. Durch eine Verletzung von Paul Becker platzte das Team Becker/Schröder, die beim Techniker Cup in Nürnberg, einem der vier Stadtturniere bei weiteren vier Strandturnieren im Rahmen der größten nationalen Beach-Volleyballserie Europas, im Hauptfeld einen Platz hatten. Schröder fragte Lohmann, der sagte zu. Aus der Not eine Tugend machte Krippes und verschrieb sich dem Jugendgedanken. Mit dem 14-jährigen Pit Henrichs siegte er gegen Bruder Simon und Pits Papa Thomas Henrichs. Gegen den späteren Halbfinalteilnehmer und in Montabaur-Horressen aufgewachsenen Simon Forster, der mit Nicolai Erbs aus Darmstadt antrat, verloren Pit Henrichs und Alex Krippes knapp mit 1:2. Pech für Simon Forster: Nach dem Gewinn des ersten Satzes im Halbfinale gegen Christian Carter und Lukas Pfahlert (Solingen/Langen) sorgte ein Verletzung für das Ende der Finalträume von Forster, der im Spiel um Platz drei nicht mehr antreten konnte. Den verdienten Turniersieg sicherten sich Delinsky/Reinhardt gegen Carter/Pfahlert mit 2:0 (21:15; 21:16).   Zurück zu Manuel Lohmann und Dernbach als Top-Location: Nach dem vierten Platz Donnerstags in Dernbach siegte er sich in Nürnberg ins Finale und musste dort gegen das Deutsche Herrennationalteam Max Betzien und Jonathan Erdmann mit 19:21 und 21:23 knappe Niederlage hinnehmen. Tatsächlich gilt das Dernbacher Top-Event Donnerstags als erfolgreiche Vorbereitungsstation, wie ein Statistik-Spezialist berechnet hat: Sieben Spieler/innen, die für Dernbach gemeldet hatten, aber nach der Zulassung zum TK-Cup in Nürnberg dem Westerwälder Event absagten, holten insgesamt145 DVV-Punkte, macht im Schnitt weniger als 21 Punkte. Fünf weitere Beacher/innen starteten sowohl Donnerstags in Dernbach als auch Freitags in Nürnberg und heimsten 269 Punkte für die Deutsche Rangliste ein – macht einen Schnitt von fast 54 Punkten. Für manchen Sportler wohl ein gutes Omen für die Beach Days vom 21. – 24. Mai 2020.       Platz neun für BC-Kassenverwalter Alex Krippes (links), der nach dem Ausfall von Manuel Lohmann mit dem 14-jährigen Pit Henrichs (rechts) antrat.Der überwindet im Angriff BC-Präsident Simon Krippes (Mitte). Fotos: Michael Hausen   Beach Days 2019 Beach Club wird mit perfekter Saison Rheinlandmeister Mit 16 Siegen aus 16 Spielen, der Maximalausbeute von 48 Punkten sowie 48:2 Sätzen, holten sich die Volleyballer des Beach Club Dernbach/Montabaur souverän die Meisterschaft in der Rheinlandliga und steigen in die Rheinland-Pfalz-Liga  auf. Trotz des vor Saisonbeginn ausgegebenen Aufstiegsziels wurde das weitere Ziel, Jugendspieler aufzubauen, nicht vernachlässigt. Der 16-jährige Dernbacher Linus Munsch avancierte zum Stammspieler, erste Verbandsligaeinsätze absolvierten die 12- bzw. 13-jährigen Youngster Carlo Dick und Colin Lambach. „Jetzt steht erst einmal die Beachsaison und vom 30. Mai bis 02. Juni unsere Beach Days an. Danach strebt die Mannschaft in der Rheinland-Pfalz-Liga eine Saison ohne Abstiegssorgen an und freut sich auf das eine oder andere Derby“ , blickt Spielertrainer Alexander Krippes entspannt auf die nächste Saison. Der Beach Club Dernbach/Montabaur ist souveräner Rheinlandmeister nach einer verlustpunktfreien Saison, v.l.n.r.: Nicolay Dullisch, Simon Krippes, Alexander Siry, Alexander Krippes, Steffen Siry, Linus Munsch, Matthias Heibel, Andreas Lange, Christoph Heibel. Michael Hausen, Clemens Jahn. Es fehlen Christoph Augst, Carlo Dick, Colin Lambach. U 13 hält Rheinlandmeisterschaft spannend Dernbachs U 13 will Rheinlandmeister werden und sich mit zwei Teams für die Rheinland-Pfalz-Meisterschaft qualifizieren.   Nach dem 2. Turnier der U13 Rheinlandmeisterschaft männlich in Montabaur ist der Beach Club Dernbach/Montabaur noch mit zwei heißen Eisen im Rennen: Das BC-Team 1 kann noch Rheinlandmeister werden und ist bereits für die Rheinland-Pfalz-Meisterschaft qualifiziert. Diese Qualifikation kann auch die zweite Vertretung des Beach Clubs noch schaffen. Nachdem die 1. Runde mit einer 0:2-Niederlage gegen den Dauerrivalen TV sebamed Bad Salzig nicht ganz so erfolgreich für die 1. Mannschaft des BC Dernbach/Montabaur verlief, hatte sich das Team mit Finn Cieslack, Matthias Dennebaum und Pablo Ferdinand einiges vorgenommen. Zunächst gab es ein vereinsinternes Duell, bei dem sich gleich zu Beginn ein offener Schlagabtausch entwickelte. Die 2. Mannschaft mit Leonie Bruchof, Elly Orthey und Eddie Zadow konnte lange mithalten, musste sich am Ende aber doch mit 0:2 geschlagen geben. In der 2. Runde traf Dernbach 1 auf die Mannschaft vom TV Remagen und Dernbach 2 auf den Tabellenführer Bad Salzig. Während Dernbach 1 mit Remagen leichtes Spiel hatte und das Spiel deutlich mit 2:0 gewannen, stand Dernbach 2 vor einer kaum lösbaren Aufgabe. Doch Bruchof/Orthey/Zadow machten ein fantastisches Spiel und brachten, nach knapp verlorenem 1 Satz, im 2. Satz Bad Salzig an den Rand eines Satzverlustes. Zwischenzeitlich führte man mit 17:12 Punkten und hatte den Satzgewinn schon vor Augen. Allerdings gab sich der Gegner nicht so leicht geschlagen und startete mit druckvollen Aufschlägen und klugen Spielzügen eine sensationelle Aufholjagt. Diesem Druck war unsere Mannschaft leider noch nicht gewachsen und musste die Partie mit 0:2 abgeben. In der letzten Runde kam es für die von Klaus und Lars Dennebaum trainierten Dernbacher dann zum Show Down zwischen der 1. Mannschaft des BC gegen Bad Salzig und Dernbach 2 gegen Remagen. Für Dernbach 1 ging es darum, nach der Niederlage in der 1. Runde wieder an Bad Salzig heranzukommen, um noch eine Chance auf den Titel des Rheinlandmeisters zu haben. Dernbach 2 konnte sich mit einem Sieg den 3. Platz in der Tabelle zu sichern und so vorzeitig das Ticket zur Rheinland-Pfalz Meisterschaft lösen. Im Spitzenspiel des Tages musste sich zeigen, ob Cieslack/Dennebaum/Ferdinand die Trainingsinhalte umsetzen und sich auf den variablen Spielaufbau und die gut platzierten Angriffsbälle von Bad Salzig einstellen konnten. Zur Freude des Trainers gelang dies ausgesprochen gut und so konnte man immer wieder die Angriffe von Bad Salzig abwehren und selbst punkten. Der verdiente Lohn war der Gewinn des ersten Satzes. Satz 2 sollte nun die Entscheidung bringen. Doch die junge Mannschaft wollte Anfangs zu viel und so brachte man Bad Salzig durch wiederholte Aufschlagfehler wieder ins Spiel und musste zwischenzeitlich einem 4 Punkte Rückstand hinterherlaufen. Grund genug für den Trainer eine taktische Auszeit zu nehmen, um wieder Ruhe ins Spiel zu bringen und die Spieler zu ermahnen sich wieder auf ihre Stärken zu besinnen. Diese Worte zeigten Wirkung bei der Mannschaft und so kämpften sie sich Punkt für Punkt wieder heran. Pablo konnte mit seinen kurz platzierten Angriffsbällen punkten, Matthias brachte den Gegner durch sein starkes Aufschlagspiel und mit guter Abwehrleistung zur Verzweiflung und Finn beschäftigte mit sicheren Aufschläge den Gegner. So wurde auch dieser Satz und dadurch das Spiel verdient gewonnen. Bei Punkt und Satzgleichheit fällt in der dritten und letzten Runde, bei der die mit drei Ballpunkten vorne liegenden Bad Salziger am 14.04. allerdings Heimrecht haben, die Entscheidung über die Rheinlandmeisterschaft. Auch bei der 2. Mannschaft sah es am Anfang sehr gut aus. Leider konnte das junge Team trotz gewonnenen 1. Satz diese Leistung nicht halten und verlor unglücklich Satz 2 und 3 und das Spiel mit 1:2 Sätzen gegen Remagen. Damit fällt die Entscheidung wer, sich von den beiden noch für die Rheinland-Pfalz Meisterschaft qualifiziert, erst am letzten Turniertag.     End "Standard" Bereich Sidebar Area Name Aktuelles Submenu Grid Beachdays 2018 Halle Beach Anlage Termine Sponsoren Kontakt Jahresabschlussturnier 2018 News Grid Start "News" Bereich Anfahrt Beachdays Kindertraining beim Beachclub End "News" Bereich Sitemap Aktuelles Beachdays 2018 Halle Beach Anlage Termine Sponsoren Kontakt Jahresabschlussturnier 2018 Halle Herren Damen I - SG Dernbach/Elgendorf Damen II Kindertraining Beach Beachdays 2018 Anlage Belegung Vermietungsplan Boule am Beach Termine Sponsoren Kontakt Impressum Extramenu Footer Copyright © 2015 Beach Club Dernbach - Website erstellt mit www.zeta-producer.com Teaser "Fusszeile" Footer Script * Layout: Outdoor * $Id: default.html 30939 2015-06-09 13:47:51Z sseiz $ * Copyright Zeta Software GmbH 2014 