Fighting4All Kickboksen in Maassluis & Vlaardingen - Fighting4All Navigatie Over ons Oprichting Trainers Activiteiten Nieuws Lessen Thai-/Kickboksen Jeugd Ladies Only Volwassenen Bokszaktraining Tigers Gratis proefles aanvragen Lesrooster Zomerrooster Lesrooster Maassluis Lesrooster Vlaardingen Lesrooster Tigers Gratis proefles aanvragen Lidmaatschap Kosten lidmaatschap Jeugdsportfonds Gratis proefles aanvragen Online inschrijven Volwassenen Jeugd Tigers Webshop Alle artikelen Winkelmand Contact Contactgegevens Locaties Maassluis Locaties Vlaardingen Gratis proefles aanvragen / Navigatie <h1>Laatste nieuws</h1> Maassluis Vlaardingen Tigers LET OP! Tijdens de zomervakantie is er een aangepast zomerrooster .  Welkom bij Fighting4All, thaiboksen / kickboksen in Maassluis & Vlaardingen  Fighting4All is een professionele thai- en kickboksclub waar de trainingen met veel enthousiasme en plezier gegeven worden. Gediplomeerde instructeurs zorgen ervoor dat er op een beheerste manier met elkaar getraind wordt. Discipline en respect zijn zaken die erg belangrijk zijn binnen de trainingen. Door de lage contributie en de toegankelijkheid van de lessen is het voor iedereen mogelijk om zowel kennis te maken met het thaiboksen als het kickboksen. Een club waar een ieder welkom is om zijn conditie, vaardigheid, sportiviteit en doorzettingsvermogen te trainen. Er zijn verschillende   jeugd groepen actief binnen Fighting4All. Kinderen vanaf 2 jaar kunnen samen met hun ouders meedoen met de educatieve  Tigerlessen . Vanaf 7 jaar stromen de kinderen door naar de reguliere lessen. Zo is er één groep speciaal voor kinderen van 7 t/m 8 jaar. Hier krijgen de Kids al spelenderwijs de basisprincipes van zowel het thaiboksen als het kickboksen aangeleerd. De andere jeugdgroepen zijn voor kinderen van 9 t/m 12 jaar onze Youngsters. Binnen deze leeftijdsgroep gaat het er al iets serieuzer aan toe en wordt er met gradaties gewerkt. Ieder half jaar worden alle nieuw aangeleerde skills getoetst in een officieel examen. Tevens zijn wij september 2018 een nieuwe groep gestart voor de jeugd van 13 t/m 15 jaar, de Rebels. De les is speciaal afgestemd op deze leeftijdcategorie. Veel spelelementen afgewisseld met hard werken zorgen voor een goede leerprestatie binnen deze groep. Vanaf 16 jaar ben je welkom bij onze volwassenen lessen in Maassluis en vanaf 14 jaar in Vlaardingen. In deze lessen is veel aandacht voor het juist uitvoeren van de technieken vanuit het thaiboksen en het kickboksen. Gecontroleerd uitgevoerde technieken zorgen ervoor dat er op een veilige manier met elkaar getraind kan worden. Iedere dinsdagavond, donderdagavond, zaterdagochtend en zondagochtend zijn er ladies only kickbokstrainingen o.l.v. een vrouwelijke trainsters. Er worden zowel in Maassluis als in Vlaardingen ladies only kickbokslessen aangeboden. Sport je graag in het weekend? Dat kan je ook nog op zaterdagochtend bij ons terecht. Start je weekend met een pittige bokszak- / kracht & conditietraining. Tot snel bij één van onze trainingen! USH – Team Fighting4All Gratis uitproberen? Maak kennis met thaiboksen en kickboksen in Maassluis of Vlaardingen door  gratis mee te trainen! Proefles aanvragen Laatste F4A nieuws Kennismakingsdag 5 januari 2019 Geplaatst: 2018-12-28 12:33:07 Start Tigerlessen in Maassluis West Geplaatst: 2018-10-25 20:10:18 Open avonden in Vlaardingen goed bezocht! Geplaatst: 2018-10-06 20:02:09 Nu ook in Vlaardingen! Geplaatst: 2018-09-23 20:19:00 Fighting4All - Tiger Examens Geplaatst: 2018-06-25 10:00:00 Al het nieuws terug lezen? Het Startpunt Vincent van Goghlaan 2A 3141 KS Maassluis Kardinaal AlfrinkSchool Dr. Jan Schoutenlaan 3 3145 SX Maassluis IKC de Kindertuin Guido Gezellestraat 22 3141 BH Maassluis Gymzaal Kruidenpad Kruidenpad 2 3137 WD Vlaardingen Gymzaal De Parkiet Parkietstraat 4 3145 ND Maassluis <div class="menu clearfix"> </div> Kickboksvereniging Fighting4All InstaWidget @fighting4all <div> <div class="fb-page" data-href="https://www.facebook.com/Fighting4All/" data-height="250" data-small-header="false" data-adapt-container-width="true" data-hide-cover="false" data-show-facepile="true" data-show-posts="false"><div class="fb-xfbml-parse-ignore"><blockquote cite="https://www.facebook.com/Fighting4All/"><a href="https://www.facebook.com/Fighting4All/">Kickboksvereniging Fighting4All</a></blockquote></div></div> </div> Algemene voorwaarden - Algemene voorwaarden Jeugd Copyright © Fighting4All 2019 The Modal Modal content × De spelregels van Jeugdsportfonds Maassluis, Vlaardingen en Schiedam 1. De vergoeding is bedoeld voor kinderen van 4 tot 18 jaar die ingeschreven staan in één van de drie gemeenten Maassluis, Vlaardingen of Schiedam. Voor ieder kind uit een gezin kan een aanvraag worden ingediend 2. Het inkomen van de ouder(s)/verzorger(s) is niet hoger dan 120% van de bijstandsnorm 3. Voor één kind kan óf een sportaanvraag, óf een cultuuraanvraag worden gedaan, dus niet allebei. 4. Een tussenpersonen (intermediairs) dient de aanvraag in. Ouders of verzorgers doen dat niet zelf. 5. Ouders/verzorgers geven de noodzakelijke informatie door aan de tussenpersoon (intermediair), denk aan gegevens kind/de kinderen en (de hoogte van) het inkomen. Daarvoor kunnen de basis aanvraagformulieren voor sport of voor cultuur gebruikt worden. 6. De bijdrage voor sport is maximaal € 225,00 per twaalf maanden inclusief attributen en/of kleding: a. Er wordt niet betaald in gedeelten. b. Het geld wordt rechtstreeks, na ontvangst van de factuur, betaald aan de aanbieder (sportvereniging of -club). c. Indien de maximale € 225,00 niet wordt besteed aan contributie, mag er voor maximaal € 100,00 een waardebon voor sportkleding en/of sportattributen worden aangevraagd. d. De bijdrage voor kleding en/of attributen wordt, na ontvangst van de factuur, binnen drie weken overgemaakt naar de winkel of de aanbieder. e. Let op: alleen door NOC*NSF erkende sporten vallen onder de vergoeding vanuit het Jeugdsportfonds, met als uitzondering zwemles en fitness, die ook via het Jeugdsportfonds kunnen worden aangevraagd. 7. De aanvraag wordt binnen 3 weken in behandeling genomen en wordt niet met terugwerkende kracht goedgekeurd. a. De startdatum mag namelijk niet in het verleden liggen. Reeds betaalde contributie, lidmaatschap of abonnement worden niet vergoed. b. Aanvragen worden niet langer dan 3 maanden op de wachtlijst geplaatst; een aanvraag te vroeg indienen heeft geen zin. c. Na 12 maanden kunnen ouders opnieuw een tus senpersoon (intermediair) benaderen om een aanvraag te doen. <script src="/js/main.js"></script> Instagram Feed JS 