فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی ایران فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی ایران دوشنبه ۳۱ تير ۱۳۹۸ - ۰۵:۲۷ Monday 22 July 2019 صفحه نخست هیات رئیسه تیم های ملی کمیته ها عکس فیلم هیات‌های استانی عضویت در خبرنامه درباره ما تماس با ما پیوندها آرشیو جستجو نظرسنجی جستجو آب و هوا RSS به تک تک حریفان مان احترام می گذاریم ویلموتس:یک هدف داریم مارک ویلموتس،نسبت به قرعه تیم ملی در مقدماتی جام جهانی قطر اظهارنظر کرد. اعلام برنامه بازی‌های تیم ملی فوتبال در انتخابی جام جهانی ۲۰۲۲ برنامه بازی‌های تیم ملی فوتبال کشورمان در مرحله دوم  انتخابی جام جهانی ۲۰۲۲ قطر مشخص شد. قرعه کشی رقابتهای مقدماتی جام جهانی برگزار شد حریفان تیم ملی فوتبال ایران مشخص شدند تیم ملی فوتبال کشورمان در گروه C با تیم های عراق، بحرین، هنگ کنگ و کامبوج همگروه شد. بهاروند: هیچکدام از باشگاه ها آمادگی ورزشگاه های خود را اعلام نکرده اند رئیس سازمان لیگ فوتبال گفت هیچکدام از باشگاه های لیگ برتری تاکنون استانداردسازی و تجهیز نهایی ورزشگاه خود را برای آغاز مسابقات به طور رسمی به سازمان لیگ اعلام نکرده اند. حضور خداداد عزیزی در تمرین تیم ملی نوجوانان گروهی از بازیکنان تیم ملی فوتبال نوجوانان کشورمان که در حال پیگیری تمرینات خود در تهران جهت اعزام به تاجیکستان هستند، در تمرین امروز میزبان غزال تیز پای فوتبال ایران بودند. محصص: به عقیده من ایران در یکی از سخت ترین گروه ها قرار گرفته است رئیس کمیته فنی و توسعه فوتبال گفت: در گروه آسانی قرار نداریم و سخت ترین حریف ما بحرین است. معینی: نباید هیچ تیمی را دست کم گرفت کارشناس فوتبال در خصوص مراسم قرعه کشی رقابتهای انتخابی جام جهانی و جام ملت های آسیا گفت: تقریبا تیمها در شرایط یکسان و متعادل در گروه ها قرار گرفته و به رقابت می پردازند. توضیحات مسئول صدور مجوز حرفه ای مسول صدور مجوز حرفه ای سازمان لیگ گفت:رد صلاحیت از سوی AFC درباره یکی از مدیران در کمیته استیناف و بدوی صحت ندارد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ برگزاری اردوی تیم ملی نونهالان در اردبیل اردوی تیم ملی نونهالان زیر 14 سال اولین تمرین خود را در استادیوم تختی اردبیل برگزار کرد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ صدور آرای کمیته وضعیت در خصوص برخی از باشگاهها کمیته وضعیت بازیکنان فدراسیون فوتبال آرای خود را در خصوص تعدادی از پرونده های مطروحه اعلام کرد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ بازدید خداداد عزیزی از مرکز ملی فوتبال + عکس بازیکن اسبق تیم ملی فوتبال صبح امروز علاوه بر دیداری کوتاه با ملی پوشان نوجوان، از امکانات و تجهیزات مرکز ملی بازدید کرد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ اعلام زمان قرعه کشی رقابتهای لیگ دسته اول کمیته مسابقات سازمان لیگ فوتبال از زمان قرعه کشی رقابتهای لیگ دسته اول جام آزادگان در فصل ۹۹-۹۸ خبر داد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ مرادی ناظر داوری دیدار رفت نیمه نهایی AFC CUP شد کنفدراسیون فوتبال آسیا با ارسال نامه ای از حضور مسعود مرادی به عنوان ناظر داوری در بازی دور رفت از مرحله نیمه نهایی ای اف سی کاپ خبر داد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ بهاروند: هیچکدام از باشگاه ها آمادگی ورزشگاه های خود را اعلام نکرده اند رئیس سازمان لیگ فوتبال گفت هیچکدام از باشگاه های لیگ برتری تاکنون استانداردسازی و تجهیز نهایی ورزشگاه خود را برای آغاز مسابقات به طور رسمی به سازمان لیگ اعلام نکرده اند. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ حضور خداداد عزیزی در تمرین تیم ملی نوجوانان گروهی از بازیکنان تیم ملی فوتبال نوجوانان کشورمان که در حال پیگیری تمرینات خود در تهران جهت اعزام به تاجیکستان هستند، در تمرین امروز میزبان غزال تیز پای فوتبال ایران بودند. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ محکومیت باشگاههای تراکتورسازی و خونه به خونه بابل کمیته وضعیت بازیکنان فدراسیون آرای خود را درخصوص تعدادی از پرونده‌های مطروحه اعلام کرد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ دیگر حریف ضعیفی وجود ندارد محصص: به عقیده من ایران در یکی از سخت ترین گروه ها قرار گرفته است رئیس کمیته فنی و توسعه فوتبال گفت: در گروه آسانی قرار نداریم و سخت ترین حریف ما بحرین است. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ پایان اردوی آماده سازی تیم ملی جوانان اردوی آماده سازی 10 روزه تیم ملی فوتبال جوانان ایران که با دعوت از 77 بازیکن آغاز شده بود امروز با برگزاری تمرین صبحگاهی به پایان رسید. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ ناظم الشریعه: 2 بازی دوستانه در پیش داریم سرمربی تیم ملی فوتسال ایران گفت: کار سختی پیش رو داریم اما هدف نهایی ما آماده‌سازی مناسب تیم تا اواسط شهریورماه است. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ 30 تیر سالروز تولد هلی کوپتر ایرانی وحید هاشمیان هلی کوپتر تاریخ سازی فوتبال ایران در یکی از روزهای پایانی تیرماه سال 1355 چشم به جهان گشود. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ اعلام آرای کمیته وضعیت بازیکنان کمیته وضعیت بازیکنان فدراسیون آرای خود را در خصوص تعدادی از پرونده های مطروحه در این کمیته نسبت به برخی باشگاههای مورد شکایت اعلام کرد. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ به طور جدی از سلامت بازیها صیانت می‌کنیم جابری: همه مدارک را جهت بررسی به ارکان قضایی فدراسیون ارائه کردیم دبیر سازمان لیگ فوتسال درخصوص اتفاقات یک دیدار از لیگ برتر نوجوانان کشور تاکید کرد: برگزاری بازیهای فینال لیگ نوجوانان را تا زمان دریافت آرای مربوط به این پرونده تعلیق کردیم. يکشنبه ۳۰ تير ۱۳۹۸ آرشیو >> قاب خاطرات 30 تیر سالروز تولد هلی کوپتر ایرانی 31 خرداد و خاطره گل قرن 25 خرداد سالروز پیروزی تاریخی فوتبال ایران گزارش تصویری گزارش تصویری گزارش تصويرى از مسابقه جوانان برابر گل و ريحان گزارش تصویری از مراسم افتتاحیه دوره ناظران داوری فوتبال گزارش تصویری گزارش تصويرى از تمرين تيم ملى جوانان ویدئوها ویدئوی برگزاری اولین دوره آکادمی داوران نمایش گزارشی از مراسم امضا تفاهم نامه فدراسیون فوتبال و شرکت نفت پارس کلیپ اختصاص معرفی تیم ملی فوتسال زیر ۲۰ سال ایران منتشر شد گفتگو ویدئویی سرپرست کمیته داوران پیرامون بازی داماش گیلان و نیروی زمینی تهران آنالیز ویدئویی دیدار داماش گیلان - نیروی زمینی تهران پربازدیدترین ها اعلام رای کمیته استیناف گزارش تصویری از مراسم افتتاحیه دوره ناظران داوری فوتبال تساوى تیم های ملی فوتبال بزرگسالان و امید برگزاری نشست مسئولین فوتسال و کمیته بانوان برگزاری اردوی آماده سازی تیم ملی فوتبال نونهالان  زیر 14 سال براتی داور CAS شد اعلام برنامه بازی‌های تیم ملی فوتبال در انتخابی جام جهانی ۲۰۲۲ گزارش تصويرى از تمرين تيم ملى جوانان گزارش تصويرى از ديدار تيم هاى ملى فوتبال اميد و بزرگسالان پیام قدردانی سرمربی تیم ملی از باشگاهها بخش شرکای تجاری نفت پارس هاکوپیان چینی زرین صفحه نخست- بخش تامین کنندگان آموزشگاه سفیر آلشپرت درباره ما تماس با ما خبرنامه پیوندها جستجو آرشیو آب و هوا اوقات شرعی فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی ایران Football Federation Islamic Republic of Iran تمام حقوق مادی و معنوی این سایت متعلق به فدراسیون فوتبال می باشد و استفاده از مطالب با ذکر منبع بلامانع است. طراحی و تولید: ایران سامانه 