IN NAE DO KWAN - IN NAE DO KWAN Taekwon-Do IN NAE DO KWAN Als: Sport, Zelfverdediging, Manier van leven, Sociale ontwikkeling. info@itf-taekwondo.nl Tel. 06 54277369 Get Logo Get Social Icons header-wrapper header-container header-outer-wrapper Navigation and Search Form — Main Menu — Actueel - Nieuws - Agenda - Fysio - Activiteiten - Fotoalbums - - Fotoalbum 2019 - - Fotoalbum 2018 - - Fotoalbum 2017 - - Fotoalbum 2016 - - Fotoalbum 2015 - - Fotoalbum 2014 - - Fotoalbum 2013 - - Fotoalbum 2012 - - Fotoalbum 2011 - - Fotoalbum 2010 - - Fotoalbum 2009 - Nieuwsarchief - - Nieuwsarchief 2018 - - Nieuwsarchief 2017 - - Nieuwsarchief 2016 - - Nieuwsarchief 2015 - - Nieuwsarchief 2014 - - Nieuwsarchief 2013 - - Nieuwsarchief 2012 - - Nieuwsarchief 2011 - - Nieuwsarchief 2010 - - Nieuwsarchief 2009 - - Nieuwsarchief 2008 - - Nieuwsarchief 2007 - - Nieuwsarchief 2006 - - Nieuwsarchief 2005 - - Nieuwsarchief 2004 - - Nieuwsarchief 2003 - - Nieuwsarchief 2002 - - Nieuwsarchief 2001 Lestijden - Aanmeldingsformulier - Lessen Jeugd - Lessen volwassenen - Ledengedeelte - Extra voor leden Over ons - Taekwon-Do - IN NAE DO KWAN - De Leraren - Links - Privacy Shop TKD Cool Kids TKD Heroes TKD Harmony Kickboxing Clinic Get Navigation Actueel Nieuws Agenda Fysio Activiteiten Fotoalbums Fotoalbum 2019 Fotoalbum 2018 Fotoalbum 2017 Fotoalbum 2016 Fotoalbum 2015 Fotoalbum 2014 Fotoalbum 2013 Fotoalbum 2012 Fotoalbum 2011 Fotoalbum 2010 Fotoalbum 2009 Nieuwsarchief Nieuwsarchief 2018 Nieuwsarchief 2017 Nieuwsarchief 2016 Nieuwsarchief 2015 Nieuwsarchief 2014 Nieuwsarchief 2013 Nieuwsarchief 2012 Nieuwsarchief 2011 Nieuwsarchief 2010 Nieuwsarchief 2009 Nieuwsarchief 2008 Nieuwsarchief 2007 Nieuwsarchief 2006 Nieuwsarchief 2005 Nieuwsarchief 2004 Nieuwsarchief 2003 Nieuwsarchief 2002 Nieuwsarchief 2001 Lestijden Aanmeldingsformulier Lessen Jeugd Lessen volwassenen Ledengedeelte Extra voor leden Over ons Taekwon-Do IN NAE DO KWAN De Leraren Links Privacy Shop TKD Cool Kids TKD Heroes TKD Harmony Kickboxing Clinic Get Search form navigation-container-wrapper navigation-wrapper Zomervakantie ma.1 juli-zon.1 sept. Elke woensdag 19.00u buitentraining hoofdingang Maarseveense plassen. Hardloopkleding en handbeschermers. Nieuw: ITF Harmony Taekwon-Do voor 50+ Iedere donderdag 10.00 uur op onze eigen locatie aan de Ambachtsweg 50 Mail ons Nieuws Verjaardagsfeestje Taekwon-Do IN NAE DO KWAN juli 14, 2019 by James Comments are off Ondanks dat het zomervakantie is zij er activiteiten die door gaan, zoals het kinderfeestje van fam. Huang. De kinderen maakten spelenderwijs kennis met veel aspecten van Taekwon-Do en hebben genoten van de les door Sabum Randy , geassisteerd door lid Kayden. Afsluiting eten locatiehouders Taekwon-Do IN NAE DO KWAN juli 08, 2019 by James Comments are off Na een enerverend maar heel succesvol seizoen , sluiten wij deze traditie getrouw af met een etentje. Nu georganiseerd door Boosabum Bareld bij eetcafe de Eend in Loodrecht met chefkok Ryan Man. Met een eigen Taekwon-Do IN NAE DO KWAN menu. Danexamen Taekwon-Do IN NAE DO KWAN juli 08, 2019 by James Comments are off Op zaterdag 6 juli was het een spannende dag voor de examenkandidaten, Houda Harbech, Chaimae Ait Benali, Fleur Faasen ,Quinayah Tentua en Ana Hemmer. Na een grondige voorbereiding en proefexamen was nu het moment aangebroken. Vijf tuls, alle soorten Matsogi’s, Hosin Sul, Radix , de verschillende breektesten en  niet te vergeten de theorie. Examen is altijd een spannend moment. Vragen waarop ze in de les het antwoord wel weten , zijn ze nu het antwoord schuldig. Maar gelukkig zijn ze allemaal met een voldoende geslaagd de een beter dan de ander. Van harte. index.php [Show as slideshow] Thumbnails Pagination Buitentraining Taekwon-Do IN NAE DO KWAN juli 03, 2019 by James Comments are off Zoals elke zomer trainen wij gewoon door, elke woensdag 19.00u. Hoofdingang Maarseveense plassen. De opkomst was gewoon heel goed te noemen vanaf de kleinste jeugd tot en met leden van onze wedstrijdgroep waren aanwezig evenals ouders. Naast het hardlopen, lag het accent op sparringsoefeningen en tuls, waarbij saseong even de rode banders die as zaterdag examen gaan doen apart . index.php [Show as slideshow] Thumbnails Pagination 1steCoach Conference in Limerick 28-30 juni juli 03, 2019 by James Comments are off Afgelopen weekend werd het 1 ste Coach Conference gehouden in Limerick, Ierland. Dit is een nieuw seminar waarbij topcoaches vanuit de ITF Taekwon-Do wereld , maar ook Coaches en professoren vanuit ander sporten zoals, kickboksen, hoogspringen, atletiek en kogelstoten, hun kennis en technieken deelden om het om te zetten in onze sport. Zo kunnen serieuze coaches zichzelf ontwikkelen en de kennis gebruiken om hun leden nog beter begeleiden naar wedstrijden toe. Lees meer Workshops Taekwon-Do IN NAE DO KWAN juni 30, 2019 by James Comments are off Naast onze elf  reguliere locaties, geven wij elke week ook lessen op basisscholen ( twaalf  in Overvecht en vijf in Hoograven), Praktijkschool in Amersfoort, verenigingen ( voetbal, tennis, hockey), sportdagen en verjaardagen . Het is altijd een puzzel omdat natuurlijk het overdag moet gebeuren en ook nog voordat de lessen van de reguliere locaties beginnen. Het is altijd wel leuk om leerlingen aan te treffen die dan bij een van onze locaties les hebben. 1 2 3 4 5 Next › Last » Generaal Choi Hong Hi Generaal Choi Hong Hi Contact Wilt u meer informatie of een afspraak maken voor een proefles? Belt u dan met James of Liesbeth. Bellen & WhatsAppen James Tjin-A-Ton: Tel. 06 54 277 369 Liesbeth Willems: Tel. 06 55 137 014 U kunt ook mailen naar: info@itf-taekwondo.nl Fysiotherapie Website: fysiofit-utrecht.nl Sponsoren Zoeken Meest recente berichten Verjaardagsfeestje Taekwon-Do IN NAE DO KWAN Afsluiting eten locatiehouders Taekwon-Do IN NAE DO KWAN Danexamen Taekwon-Do IN NAE DO KWAN Buitentraining Taekwon-Do IN NAE DO KWAN 1steCoach Conference in Limerick 28-30 juni Agenda Geen evenementen Leden Login > Klik hier om rechtstreeks in te loggen op de beveiligde ledenpagina Admin Login Webmaster login content-wrapper header content wrapper content container Get Footer Widget footer wrapper footer container wrapper Get Copyright Text Copyright IN NAE DO KWAN 2019 all-container-wrapper body-wrapper ngg_resource_manager_marker Deze website maakt gebruik van cookies om uw ervaring te verbeteren. We gaan ervan uit dat je hiermee akkoord gaat, maar je kunt je afmelden als je dat wilt. Accept Read More Privacy & Cookies Policy necessary Always Enabled non-necessary 