Black Belt Kung Fu Academy Stuttgart – Kampfsport, Kampfkunst und Selbstverteidigung in Stuttgart Komm doch einfach zum Probetraining: Du absolvierst eine Unterrichtseinheit und lernst dabei die Ausbilder und Mitschüler näher kennen. Dabei bekommst du ein Gefühl für das Programm und die Atmosphäre in der Akademie. Du kannst anschließend Fragen zum Kung Fu und den Angeboten der Akademie stellen. Bitte fülle dazu das Formular unten aus.  Dein Name (*) Alter (*) Deine Email (*) Telefon (*) Straße / Hausnummer PLZ Ort Woher hast Du von uns erfahren? * Felder erforderlich Bitte akzeptieren Sie erklären sich damit einverstanden, dass Ihre Daten zur Bearbeitung Ihres Anliegens weiterverarbeitet werden. Mehr Informationen dazu erhalten sie in unserer Datenschutzerklärung. Eine Kopie der Nachricht wird an Ihre E-Mail-Adresse gesendet. Body Wrap Header Home Akademie Team Räumlichkeiten Kung Fu und mehr Kinder Little Pandas 3-5 Tigers 6-9 Dragons 10-14 Erwachsene Frauen Männer Personal Training Trainingszeiten Kontakt Anfahrt Impressum Facebook Instagram Mobile Menu Home Akademie Team Räumlichkeiten Kung Fu und mehr Kinder Little Pandas 3-5 Tigers 6-9 Dragons 10-14 Erwachsene Frauen Männer Personal Training Trainingszeiten Kontakt Anfahrt Impressum Facebook Instagram End Mobile Menu Main Willkommen! Kurse für Erwachsene und Kinder ab 3 Jahre Die Black Belt Academy bietet das Erlernen von effektiver Selbstverteidigung sowie ein abwechslungsreiches Fitness Programm. Deine Belastbarkeit, Konzentrationsfähigkeit und mentale Stärke werden verbessert und somit Stress abgebaut. Du bekommst neue Energie für private und berufliche Herausforderungen. Auch Kindern bietet Kung Fu, wie keine andere Sportart, die Möglichkeit die Balance zwischen physischer Kraft und innerer Stärke zu finden. Die qualifizierten Lehrer haben langjährige Erfahrung im Unterricht mit Kindern ab 3 Jahre. Durch Motivation, Spaß und Erfolgserlebnisse, fördern sie die Entwicklung der Kinder auf allen Ebenen. Kung Fu vermittelt außerdem Werte wie Respekt, Durchhaltevermögen und Ehrlichkeit. Jetzt Probetraining vereinbaren unter  info@kungfustuttgart.de . FRAUEN Männer KINDER Little Pandas (2-5)Kung Fu Tigers I (6-9)Kung Fu Dragons (10-14) Stimmen zu Kung Fu „Spaß mit Selbstbehauptung für Kinder mit Kung Fu in Stuttgart“ Weilimdorfer Wochenblatt „Respektvoller Umgang miteinander. Kung Fu / Stuttgart sorgt für Spaß und Selbstverteidigung“ Weissach aktuell „Grundlagen für mehr Selbstbewusstsein und Konzentration in der Kung Fu Academy / Stuttgart“ Weissach aktuell Eindrücke aus dem Kwoon Black Belt Kung Fu Academy – ein kleines Stückchen China in Stuttgart West. In einer harmonischen Atmosphäre kannst Du im Stuttgarter Westen den Alltag hinter Dir lassen, Stress abbauen und gleichzeitig etwas für Deine Fitness tun. Hier lernst Du nicht nur Selbstverteidigung und Selbstdisziplin, sondern verbindest Geist und Körper.  Respektvoller Umgang miteinander und Spaß für jede Altersstufe stehen im Vordergrund. START REVOLUTION SLIDER 5.3.1 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER End Main Back To Top End Back to Top Footer Start Footer with Widgets Information Impressum Datenschutzerklärung Links www.imaawingtjun.de www.kungfustuttgart.de Anschrift Black Belt Academy GmbH & Co. KG Ludwigstraße 47 70176 Stuttgart Tel.: 0711 – 65 81 92 47 E-Mail: info@kungfustuttgart.de End Footer with Widgets © Copyright 2019 Black Belt Kung Fu Academy Stuttgart / Powered by WordPress End Footer End Wrap Diese Website verwendet Cookies. Wenn Sie fortfahren, diese Seite zu verwenden, akzeptieren Sie unsere Datenschutzerklärung OK Ablehnen 