Home · C.A.V. Energie E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Menu Home C.A.V. Energie Over C.A.V. Energie Accommodatie en verhuur Beleid en reglementen Medisch Nieuwsarchief Organisatie Vertrouwenscontactpersoon Privacyverklaring Lidmaatschap Lid worden Inschrijfformulier Contributie Clubkleding Vrijwilligerswerk Baanatletiek Baanatletiek Introductie Jeugd Jeugd Senioren/Masters Specialisatie Wheelers Evenementen Loopgroepen Loopgroepen Introductie/starten met lopen Trainingsgroepen Ladies Run Marathon Coopertest Triathlon Triathlon Wedstrijden Wedstrijden Jury en Vrijwilligers Baan wedstrijden Weg wedstrijden Competitie Clubkampioenschappen Recordlijsten Wedstrijdkleding Stimuleringsregeling Sponsoring Sponsoring Sponsoraanbod Onze Partners Onze Sponsors Acties voor leden Acties door leden Nieuws Mededelingen Zondag 21 juli Op maandag 22 juli is het complex niet beschikbaar. Trainingen zullen plaats vinden buiten de baan. Van 22 juli t/m 28 augustus trainen alle pupillen van 18:30 - 19:30 uur (2e uur) op maandag en woensdag i.v.m. de zomervakantie. Introductietraining voor de jeugd  – 4 september 2019 Inschrijven Open Zuid Hollandse Kampioenschappen voor pupillen - 7 september 2019 Inschrijven Flex meeting - 22 september 2019 Loopcursus Start4Energie 14 september 2019 -  Inschrijven en informatie Bestel een mooie Energie Hoodie met je  eigen naam op de achterzijde  Nieuwsarchief   - Fotoarchief -  Inloggen website OZH nieuwe stijl weergaloos succes Woensdag 17 juli Vooral bij de pupillen waren de Open Zuid-Hollandse Kampioenschappen een begrip, maar daar is na afgelopen weekend een behoorlijke verandering in gekomen.  Lees meer 3e wedstrijd Pupillencompetitie Woensdag 10 juli Zaterdag 6 juli was het zover, de 3e wedstrijd van de pupillencompetitie bij AV Spark in Spijkenisse.  Lees meer Mooie deelname en nieuwe clubrecords bij de Rotterdam Ekiden Dinsdag 9 juli Op zaterdag 6 juli was CAV Energie met maar liefst 7 teams sterk vertegenwoordigd op de Ekiden. Het was mooi om te zien hoeveel loopplezier er hier bijeenkwam om niet alleen, maar in teamverband de magische marathonafstand af te leggen.  Lees meer Masters actief in Naaldwijk Zondag 7 juli Vrijdagavond werd de 2e Westlandse avondinstuif bij Olympus 70 in Naaldwijk gehouden. Lees meer ETU European Championship Duathlon 2019!🇷🇴 Zondag 7 juli Op 30 juni stond ik aan de start van het Europees kampioenschap Duathlon in Târgu Mureș (Roemenië).  Lees meer Toon al het nieuws Agenda 22 jul Holland Ultra runners, complex niet beschikbaar t/m 23-07-2019 22 jul Alle pupillen trainen van 18:30 - 19:30 uur i.v.m. de zomervakantie 24 jul Alle pupillen trainen van 18:30 - 19:30 uur i.v.m. de zomervakantie 29 jul Alle pupillen trainen van 18:30 - 19:30 uur i.v.m. de zomervakantie 31 jul Alle pupillen trainen van 18:30 - 19:30 uur i.v.m. de zomervakantie Toon volledige agenda C.A.V. Energie C.A.V. Energie is een atletiekvereniging voor jong en oud. Kinderen zijn vanaf hun 6e jaar welkom om mee te komen trainen. Atletiek is een sport die bijdraagt aan de persoonlijke ontwikkeling van kinderen: het stimuleert de gezondheid, geeft plezier en ontspanning en leert je omgaan met het stellen van doelen, winnen en verliezen. Lees meer Meer over de club Facebook C.A.V. Energie Contact Bezoekadres Dierensteinweg 10 2991 XJ Barendrecht Open in Google Maps 0180 - 61 70 23 0180 - 61 70 23 info@cavenergie.nl Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor 2019 © C.A.V. Energie deze site is gerealiseerd door 