Kokoro Nanbudo Bern KOKORO NANBUDO BERN home | der klub | nanbudo | fotos & videos Swiss Alps Nanbudo Seminar 2019 - Mürren Nanbudo Seminar 2019, 10.-12. Mai 2019 with Dai Shihan Leo Rafolt (9th Dan) Informations | Registration Form (right click > download) Location: Sportchalet Mürren (Google Maps) Nanbudo Seminar 2018, 27.-29. April 2018 Fotos/Pictures: fotos & videos Was ist Nanbudo? Nanbudo ist eine moderne, japanische Kampfkunst, die die Jahrhunderte alte Tradition der Kampfkünste mit der modernen Auffassung von Selbstverteidigung und Wohlergehen in sich vereint. Sie setzt sich einerseits zusammen aus Kampftechniken, basierend auf grundsätzlichem Ausweichen gefolgt von Gegenangriffen durch Fusstritte und Faustschläge, Ableitung der Angriffe durch Ausnützen der Kraft und des Schwunges des Gegners, und Werfen durch Bringen ins Ungleichgewicht. Andererseits lehrt Nanbudo auch Übungen des Wohlergehens, gestützt auf Bauchatmungstechnik verbunden mit leichter Gymnastik, Energiezirkulationsübungen und gezielte und individuelle Stimulierung der Akupunkturmeridiane. (mehr unter Nanbudo ) siehe auch Wikipedia Training Montag: 20:00 - 22:00 Uhr Alte Turnhalle Primarschule Uettligen Schülerweg 16 3043 Uettligen/BE Karte Donnerstag: 19:00 - 21:00 Uhr Dojo Wohlen Primarschule Wohlen Schulgasse 16 3033 Wohlen/BE Karte www.nanbudo-bern.ch - offizielle Homepage des Kokoro Nanbudo Bern Text, Images and Pictures: © 2016 KOKORO NANBUDO BERN, alle Rechte vorbehalten 