Etusivu - HIFK End Google Tag Manager Joukkue Liput Liput Kausikortit 2019-2020 HIFK:n mobiilikausikortti Kausikorttien hinnasto ja katsomokartta Näin uusit kausikorttisi / lunastat uuden kausikorttivarauksesi Tilaa kausikortti Miksi hankkisin kausikortin? Kausikorttilaisten lisäedut Ottelut Bättre Folk Bättre Folk Näin liityt Bättre Folkiin Julkisilla matsiin! – Bättre Folk -jäsenille maksuton kertalippu Vieraile virtuaalisesti IFK:n pukukopissa – Vain jäsenille! Bättre Folk -jäsenyyden tilausehdot Yleisimmät kysymykset Bättre Folkin liittymisestä Palvelut VIP-palvelut Aitiot Royal Club Mario’s Club Petoklubi by Samsung Lobby VIP All inclusive -kiekkoilta Tiedustele Vip-palveluista Muut palvelut Pro sport Hockey Camp IFK Skating Hockey for Ladies Otteluisännyys Promootiot LED-seinä Screen CLUB 1897 Yhteistyökumppaniksi? HIFK Partners Uutiset HIFK SHOP HIFK TV Historia Fanit Fanit Fanitoiminta Fan Club Stadin Kingit Kamraatit Jangsterit Yhteisö Yhteisö Hyväntekeväisyys HIFK Alumni Urheilijoiden opiskelu Sinebrychoff-stipendi Pyydä tukea IFK:lta Seura Seura Helsingin Jäähalli IFK:n naisten edustusjoukkue 2018-2019 Yhteystiedot Cheerleaders IFK-Juniorit Oy HIFK-Hockey Ab:n tietosuojaseloste Asiakas- ja markkinointirekisterit – HIFK – JYP keskiviikkona 18.09.2019 klo 18:30 FIN SWE ENG Valikko Joukkue Koko jengi Hyökkääjät Puolustajat Maalivahdit Valmentajat Ottelut Tulevat ottelut Kausi 2017-2018 CHL Liput Kausikortit 2019-2020 HIFK:n mobiilikausikortti Kausikorttien hinnasto ja katsomokartta Näin uusit kausikorttisi / lunastat uuden kausikorttivarauksesi Tilaa kausikortti Miksi hankkisin kausikortin? Kausikorttilaisten lisäedut Uutiset Kaikki Liiga CHL Otteluennakot Fanit Bättre Folk Näin liityt Bättre Folkiin Julkisilla matsiin! – Bättre Folk -jäsenille maksuton kertalippu Vieraile virtuaalisesti IFK:n pukukopissa – Vain jäsenille! Bättre Folk -jäsenyyden tilausehdot Yleisimmät kysymykset Bättre Folkin liittymisestä Shop Etusivu Ale-tuotteet Pelipaidat Äijät Gimmat Skidit Palvelut VIP-palvelut Aitiot Mario’s Club Royal Club Petoklubi by Samsung Lobby VIP All inclusive -kiekkoilta IFK Skating Hockey for Ladies Otteluisännyys Promootiot LED-seinä Screen CLUB 1897 Yhteistyökumppaniksi? HIFK Partners Seura IFK:n naisten edustusjoukkue 2018-2019 Helsingin Jäähalli Yhteystiedot Cheerleaders IFK-Juniorit Oy HIFK-Hockey Ab:n tietosuojaseloste Historia Seurahistoria Tilastot Pelaajat Jäädytetyt pelinumerot IFK:n kultasormukset Fanit Fanitoiminta Fan Club Stadin Kingit Kamraatit Jangsterit Skidiklubi HIFK TV Kaikki videot Pelaajahaastattelut GIGANTTI Ottelustudio Postgame-haastattelut CHL Staffpoint: Missä hän on nyt? Specsavers Taisteluparit Henkilökuva: Rony Ahonen on vastuuntuntoinen duunari – “Otan jokaisesta päivästä kaiken irti” Rony Ahonen palaa Stadiin kahdeksan muualla vietetyn vuoden jälkeen. IFK solmi keväällä monipuolisen puolustajan kanssa 3+1-vuotisen sopimuksen. Lue lisää <div class="hero__blocks__item" style="background-image: url(https://hifk.fi/wp-content/themes/hifk/assets/images/fp-hero-block-stats-bg.jpg);"> <h2>Seuraava Kotimatsi</h2> <div class="block-stats-content-wrapper"> <div class="row"> <div class="small-4 hometeam columns team-logo"> <img src=""> <div class="team-name"> <h2 class="homeTeamName"></h2> </div> </div> <div class="small-4 columns score"> <p class="game-date">
<div class="time"> <span></span> </div> </div> <div class="small-4 awayteam columns team-logo "> <img src=""> <div class="team-name"> <h2 class="awayTeamName"></h2> </div> </div> </div> <div class="row js_hero_ticker__countdown hero__ticker__countdown"> <div class="column small-12 medium-7 inner counter"> <span class="js_countdown_days hero_ticker__countdown__days countdown_time"></span> <span>P</span> <span class="js_countdown_hours hero_ticker__countdown__hours countdown_time"></span> <span>H</span> <span class="js_countdown_minutes hero_ticker__countdown__minutes countdown_time"></span> <span>M</span> <span class="js_countdown_seconds hero_ticker__countdown__seconds countdown_time"></span> <span>S</span> </div> </div> </div> </div> Uutiset   |  Katso kaikki 10. heinäkuuta 2019 Henkilökuva: Otto Paajanen on älykäs ja tunnollinen joukkuepelaaja Pudotuspelien arvokkaimmaksi pelaajaksi valittu Otto Paajanen kirjoitti keväällä IFK:n kanssa 1+1-vuotisen sopimuksen. Monipuolinen keskushyökkääjä haluaa ottaa Stadissa seuraavan askeleen urallaan. Otto Paajanen 04. heinäkuuta 2019 Henkilökuva: Frans Tuohimaa täydentää IFK:n veskarikaksikon Tuohimaa on noussut Liigan parhaiden veskarien joukkoon. "Fränän" myötä IFK:lla on yksi sarjan kovimmista maalivahtitandemeista. Frans Tuohimaa 24. kesäkuuta 2019 Henkilökuva: Taikuri-Turunen haluaa voittaa IFK:ssa Teemu Turunen on paiskinut hommia suuren unelmansa eteen. Seuraava tavoite uralla on voittaa Suomen mestaruus IFK:n kanssa. Teemu Turunen 18. kesäkuuta 2019 IFK:n toimisto suljettu kesälomien ajan 20.6.-29.7. 17. kesäkuuta 2019 Liigan otteluohjelma on julkaistu – Ensimmäisenä Nordiksella vastassa JYP Vahvista kausikorttisi nyt! 11. kesäkuuta 2019 Sebastian Dyk: Haluan tehdä paljon maaleja Allsvenskanin maalipyssy saapui sunnuntaina Stadiin. HIFK TV pääsi jututtamaan miestä joukkuetreenien ohessa. Sebastian Dyk 05. kesäkuuta 2019 Kausikortit ovat myynnissä – Skaffaa omasi nyt! Uutiset › Seuraavat ottelut perjantaina 13.09.2019 klo 18:30 Pelicans – HIFK lauantaina 14.09.2019 klo 17:00 KalPa – HIFK keskiviikkona 18.09.2019 klo 18:30 HIFK – JYP perjantaina 20.09.2019 klo 18:30 HIFK – HPK lauantaina 21.09.2019 klo 17:00 HPK – HIFK HIFK TV   |  Katso kaikki Sebastian Dyk: Haluan tehdä paljon maaleja <p class="byline">11. kesäkuuta 2019 • 02:21
Rony Ahonen aikoo olla esimerkkinä – “Aina täytyy olla läsnä” <p class="byline">04. kesäkuuta 2019 • 03:14
IFK:hon saapunut Jesse Saarinen lupaa juonikkuutta hyökkäyspäähän <p class="byline">21. toukokuuta 2019 • 02:40
Katso kaikki VIP-palvelut Aitiot Privaatit sviitit 10-25 henkilölle Royal Club Tasavallan paras kiekkoravintola Mario's Club Sporttinen Italialainen Petoklubi Stadilaisten kohtaamispaikka Lobby VIP Stadilaisten kohtaamispaikka All inclusive -kiekkoilta Sinulle räätälöity kiekkoilta Joukkue Liput Ottelut Palvelut Uutiset Yhteystiedot Shop Oy HIFK Hockey Ab | Helsingin Jäähalli, 00250 Helsinki | puh 09-477 7020 | fax 09-4777 0229 | office(at)hifk.fi | Sähköpostit etunimi.sukunimi@hifk.fi | Oy HIFK-Hockey Ab:n tietosuojaseloste giosg tag end giosg tag 