 Atletiek- en Trimvereniging Avantri - Schoonhoven Nieuws Nieuwsbrieven Avantri in de kranten Wedstrijdverslagen Vereniging Contact Agenda vereniging Bestuur Commissies Lid worden? Clubtenue Sponsors Eregalerij Historie Links verenigingen Vacatures Privacy statement Wedstrijden Wedstrijden Avantri Agenda wedstrijden Links wedstrijden Uitslagen Avantri wedstrijden Overige wedstrijden Uitslag melden Superprestige Juniorencup Clubrecords Links uitslagen Medaillespiegel Nederlandse Kampioenschappen Ranglijsten Baanprestaties Trainingen Groepen Baanatletiek Groepen Hardlopen Leeftijdsindeling Trainingstijden zomer Onze trainers Onderdelen Atletiek Links trainingen Beleidsplan loopgroepen Accommodatie Routebeschrijving Agenda gebruik accommodatie Foto's Snel naar Foto's Uitslagen Avantri Wedstrijdverslagen U bevindt zich hier: Home » NIEUWS Project van 5 naar 10 19 juni 2019 Altijd al een 10 km willen lopen? Dan is dit je kans! Vanaf 1 september start weer een speciale projecttraining.   De training is  bedoeld voor lopers die de 5 km onder de 34 minuten kunnen lopen en door willen trainen naar een 10 km. Start : 1 september met de 5 km  Nazomerloop. Je eigen prestatie ( minimaal 34 minuten) daar vormt het uitgangspunt voor het trainingsschema van de projecttraining.  Eind: Dijkloop op 26 oktober.  Wanneer: Donderdagavond om 19.30 u Trainers: Alexandra Lingen en Pauline van Norden Kosten: leden gratis, niet leden € 40,--. Exclusief Startbewijs nazomerloop en Dijkloop.  Groepsgrootte: Max 20 personen.  Opgeven: starters@avantri.nl . Projectgroep 2018.     2e Onderlinge pupillen wedstrijd ook afgelast 12 juni 2019 Helaas moeten we ook de wedstrijd vanmiddag afgelasten. De kogel- en verspringbak staan blank met water. We hopen in juli deze wedstrijd te kunnen inhalen.     Ronde van de Krimpenerwaard geannuleerd 10 juni 2019 De 5e editie van de Ronde van de Krimpenerwaard, die was gepland op zondag 23 juni, gaat niet door. De commissie wegwedstrijden had als ondergrens aangegeven dat minimaal tien ploegen zich hadden moeten aanmelden. Bij het sluiten van de inschrijftermijn bleken er slecht drie inschrijvingen te zijn en dat is dus reden om het evenement te cancellen.     Avondwedstrijd 7 juni is afgelast 7 juni 2019 De wedstrijd van vanavond gaat niet door. De wedstrijdleider en scheidsrechter hebben de buienrader nauwkeurig bestudeerd en zijn tot de conclusie gekomen dat het niet verantwoord is om de mensen tijdens een onweersbui naar de baan te laten komen. En rond 20 uur zou het dan weer gaan regenen. Het inschrijfgeld voor deze wedstrijd wordt naar de atleten teruggestort. Meer nieuws... Uitslagen 15 juli Testloop 1500 m. 12 juli Runnersworld Utrecht Track Meetings 03 juli 2e Onderlinge Pupillen wedstrijd 30 juni KLM Curacao Scheveningen Beach Run 23 juni Veluwezoomtrail Ultra 60 Meer uitslagen Wedstrijdverslagen 13 juli La Chouffe trail (Aad van der Poel) 21 juni Haastrechtloop (Cor Terlouw) 08 juni IJsselsteinloop (Cor Terlouw) 29 mei Singelloop (Cor Terlouw) 25 mei Stuwwaltrail (Cor Terlouw) Meer wedstrijdverslagen Foto's 07 juli Meerkampen, dag 2 06 juli Meerkampen, dag 1 30 mei Hemelvaartsdagloop 15 mei 1e Onderlinge Pupillenwedstrijd 11 mei Pupillencompetitie Reeuwijk, ochtend. Meer foto's Zoeken AGENDA 26 juli 1e dag NK Senioren, Den Haag 27 juli 2e dag NK Senioren, Den Haag 28 juli 3e dag, NK Senioren, Den Haag 25 augustus Tijdloop 5000 meter, Lekkerkerk 25 augustus Ridaloop, Lekkerkerk 8,7 km 30 augustus Pupillenkamp vanaf C pupillen vr 30 aug vanaf 15.30 t/m za 31 aug 14.30u Jaaroverzicht 2019 Jaaroverzicht 2020 Nieuwsbrief Bekijk hier de laatste editie van de nieuwsbrief Website sponsors website sponsors.. Social Media Volg ons op Facebook en abonneer op ons YouTube kanaal.          © Atletiek- en Trimvereniging Avantri Webdesign: Xander de Ruiter Webdevelopment: Marco Koeleman Internetredactie 