Doce Pares Eskrima Deutschland Start Eskrima Ursprung Geschichte Gründung Techniken Training Videos Termine Berichte Wettkampf Geschichte Ausrüstung Sayaw - Formen Regeln - Einzelstockkampf Regeln - Doppelstockkampf FAQ - häufig gestellt Fragen Mitglieder Eskrima Schulen Eskrima-Lehrer Ausbildung Mitglied werden - Formulare Impressum Kontakt Shop Bekleidung Stöcke und Waffen Schutzausrüstung Zubehör Doce Pares Deutschland Herzliche Willkommen bei Doce Pares Deutschland. Doce Pares ist eine moderne Kampfkunst und ist bekannt durch seine präzise und schnell geschlagenen wirbelnden Stöcke geworden. Zur Ausbildung gehört weiters der Umgang mit dem Stock, Messer und improvisierte Waffen, die Verteidigung gegen Waffen sowie Trainingsmethoden wie Hubad, Tapi Tapi und Sinawalis. Mehr erfahren Kampfkunst Eskrima Doce Pares Eskrima "The Filipino Martial Arts" ist eine komplette und umfassende Philippinische Kampfkunst. Eskrima stammt vom Spanischen Wort "Esgrima" ab und bedeutet "Fechten" bzw. Verteidigung mit und ohne Waffe. Zur Ausbildung gehört der Umgang mit dem Stock, Messer und improvisierte Waffen, die Verteidigung gegen Waffen sowie Trainingsmethoden wie Hubad, Tapi Tapi und Sinawalis. Mehr erfahren Stockkampf Das Eskrimatraining beginnt immer mit dem einzelnen Stock. Die starke Hand hält den Stock, normalerweise ein Rattanstock, der ca. 75 Zentimeter lang und 2 Zentimeter dick ist, und dient als primäre Angriffswaffe.Bei Doppelstock halten beide Hände einen Stock. Die Stöcke werden sowohl für Angriff als auch Verteidigung gebraucht. Eine große Auswahl an Schlag- und Wirbeltechniken wird gelehrt, um Schlagkraft und Koordination zu entwickeln. Mehr erfahren Messerkampf Der Messerkampf ist in den philippinischen Kampfkünsten stark entwickelt und dafür gibt es eine logische Erklärung. Eskrima wurde ursprünglich auf dem Schlachtfeld entwickelt und enthält darum einige sehr realistische Aspekte.Das ist auch der Grund für den hoch entwickelten Messerkampf, schließlich ist es immer besser, sich mit einer Waffe zu verteidigen, wenn man unerwartet angegriffen wird. Selbst wenn diese Waffe ein Messer ist. Mehr erfahren Wettkampf Bei Wettkämpfen werden die gewöhnlichen Rattan-Stöcke gebraucht, und die Kämpfer tragen Schutzkleidung. Die Stöcke werden so schnell geschwungen, dass es unmöglich ist jeden einzelnen Schlag zu zählen. Deswegen ist nicht nur entscheidend welcher Kämpfer am meisten schlägt, sondern auch wer sich am besten bewegt, die beste Beinarbeit und die kämpferischste Ausstrahlung hat. Mehr erfahren Doce Pares Eskrima Stockkampf Messerkampf Wettkampf   Frans Stroeven bei Eskrima-Seminar in Werdohl Einer der besten Eskrima Lehrer weltweit, Frans Stroeven aus den Niederlanden, gab am vergangenen Wochenendeein Seminar in Werdohl. Bundestrainer leitet spannendes Training Der Bundestrainer des Doce-Pares-Eskrima-Verbandes Hubert Mayr gab nun in der Sporthalle des TuS Oestringen einen Eskrima Lehrgang. Eskrima Bundeslehrgang in Holzminden Drei Jahre philippinischer Kampfsport in Holzminden. Am 19.01.2013 fand zum dreijährigen Bestehen der Doce Pares Eskrima Abteilung des MTV Altendorf ein Kampfsportlehrgang statt."Höhlen CUP" Ein starkes Teilnehmerfeld ging an den Start !     Schreiben Sie uns! Wenn Sie Fragen haben, können Sie das folgende Formular nutzen !  © Eskrima Deutschland  - IMPRESSUM 