Home · G.L.T.V. Cream Crackers Bondsnummer Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit G.L.T.V. Cream Crackers Inloggen Club info Lidmaatschap Lessen & Trainingen Activiteiten Competitie Jeugd Selectietennis I.C.E. 50+ Nieuws OPEN DAG ZATERDAG 14 SEPTEMBER Maandag 8 juli Lijkt het jou ook zo gezellig om samen met je vrienden, kennissen en/of familieleden naar de open dag te komen? Laat het aan iedereen weten die ook de liefde voor tennis verdient en kom samen naar onze open dag op zaterdag 14 september!    Lees meer VOORDEURDELERSTOERNOOI ZONDAG 1 SEPTEMBER Maandag 8 juli Op zondag 1 september 2019 organiseren wij van 12.00 tot 18.00 uur het VOORDEURDELERSTOERNOOI op Corpus den Hoorn. Je speelt met iemand waarmee je de voordeur deelt, de voordeur hebt gedeeld of heel graag de voordeur mee zou willen delen! Lees meer CLUBKAMPIOENSCHAPPEN 2019 Maandag 8 juli Noteer het maar vast is je agenda 2 t/m 8 september is het de week van de clubkampioenschappen! Meer info en aanmelden kan binnenkort. Toon al het nieuws Over de club Algemene info Cream Crackers is een sportieve, actieve en gezellige tennisvereniging met ongeveer 1350 leden waaronder circa 250 jeugdleden en 50 (oudere) ochtendleden. Spelers van alle speelsterktes, van top 100 spelers, tot beginnend recreant, zijn lid van onze club. Wedstrijd- en recreatief tennis gaan bij ons uitstekend samen.  En dat 365 dagen per jaar op gravel!!! Lees meer Meer over de club Laatste foto's ( 1 / 1 ) Title Jeugd TENNISWEEK 2019 Begin de vakantie goed. Doe mee aan de tennisweek van Toptennis Groningen, bij de Stadjershal. Lees meer NIEUWJAARSTOERNOOI 2019 Na het vuurwerk in de lucht was het nu tijd voor vuurwerk op de baan. Lees meer ATP - Kerstontbijt Op 22 december was het dan zover, alweer de laatste atp van 2018. Met een leuke verrassing... Lees meer Jeugd nieuws Nu.nl Tennis Becker vindt dat Wimbledon-winnaar Djokovic meer respect verdient Boris Becker vindt dat zijn voormalige pupil Novak Djokovic veel meer respect van tennisfans verdient. De Serviër schreef zondag voor de vijfde keer Wimbledon op zijn naam door Roger Federer na een sensationele finale te verslaan, maar het publiek was vooral op de hand van de ervaren Zwitser. Haase kansloos onderuit tegen Rublev in eerste ronde Umag Robin Haase is dinsdag uitgeschakeld in de eerste ronde van het ATP-toernooi van Umag. De Nederlander verloor op het Kroatische gravel met duidelijke cijfers van de Rus Andrey Rublev: 3-6 en 2-6. Arantxa Rus kan niet voor verrassing zorgen in eerste ronde Boekarest Arantxa Rus heeft dinsdag niet kunnen verrassen in de eerste ronde van het WTA-toernooi van Boekarest. De Zuid-Hollandse verloor op het Roemeense gravel in twee sets van de Russische Veronika Kudermetova: 2-6 en 4-6. Federer hoopt dat 'epische' finale nog lang herinnerd zal worden Roger Federer houdt gemengde gevoelens over aan zijn verlies tegen Novak Djokovic in de Wimbledon-finale van zondag. De legende baalt van het resultaat, maar genoot ook van de historische vijfsetter. Matig Wimbledon-optreden kost Bertens één plek op wereldranglijst Kiki Bertens is maandag van de vierde naar de vijfde plaats gezakt op de wereldranglijst. Bij de mannen staat Wimbledon-winnaar Novak Djokovic uiteraard nog altijd op de eerste positie. Djokovic: 'Dit is misschien wel mijn meest memorabele finale ooit' Novak Djokovic komt woorden tekort om zijn heroïsche overwinning in de finale van Wimbledon te omschrijven. De Serviër versloeg Roger Federer zondag in een bloedstollende partij in de tiebreak van de vijfde set. Djokovic klopt Federer in historische finale en pakt vijfde Wimbledon-titel Novak Djokovic heeft zondag voor de vijfde keer in zijn loopbaan Wimbledon gewonnen. De nummer één van de wereld was in een historische finale in vijf sets te sterk voor achtvoudig toernooiwinnaar Roger Federer. Rolstoeltennisster Van Koot wint ook dubbelspel op Wimbledon Rolstoeltennisster Aniek van Koot heeft na het enkelspel ook het dubbelspel op Wimbledon gewonnen. Samen met Diede de Groot was ze zondag in de finale veel te sterk voor Marjolein Buis en Giuliu Capocci. Meer van Nu.nl Tennis Contact informatie Over de club 050 - 311 80 13 050 - 311 80 13 info@creamcrackers.nl Corpus den Hoorn: Laan Corpus den Hoorn 98 9728 JR Groningen Vorenkamp: De Savornin Lohmanlaan 52 9722 HJ Groningen Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor Club info Lidmaatschap Lessen & Trainingen Activiteiten Competitie Jeugd Selectietennis I.C.E. 50+ 2019 © G.L.T.V. Cream Crackers · Powered by AllUnited Terug naar boven 