Home · Atletiek Vereniging Attila E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Menu Home Lidmaatschap Contributie Algemene informatie Inschrijfformulier Leeftijdsindeling Sportaanbod Jeugdatletiek Baanatletiek Hardlopen Nordic Walking G-team Vereniging Over Attila Visie Attila 2025 Vertrouwens contactpersoon & gedragscode Topsport Clubrecords Fysiotherapie en sportmassage Clubtenue Contact Bestuur en commissies Baan en clubhuis Jeugd Baanatletiek G-Team Hardlopen Nordic Walking Agenda 15 jul Vakantiesluiting kantine t/m 11-08-2019 23 aug Kruikenmeerkamp t/m 25-08-2019 28 sep Verenigingsdag 18 okt Pupillen- en Juniorenkamp t/m 20-10-2019 27 okt Vrijwilligersmiddag Toon volledige agenda Alle nieuws Robin van Riel wint ZILVER op EK Zaterdag 20 juli Nieuws Robin van Riel heeft zeer knap een zilveren medaille behaald op de 1500 meter bij de EK onder 20 jaar in Zweden. Een prachtige prestatie van onze atleet van Attila.  Lees meer Rick en Robin van Riel beiden door naar EK-finale Vrijdag 19 juli Nieuws De broers Rick en Robin van Riel hebben donderdag uitstekend gelopen in hun 1500 meter races bij de Europese kampioenschappen onder 20 jaar in Boras (Zweden). Lees meer Robin en Rick hebben zin in hun EK Dinsdag 16 juli Nieuws De finale halen, dat is wat Robin en Rick van Riel minstens willen bereiken deze week in het Zweedse Boras waar de Europese Kampioenschappen voor junioren plaatsvinden. De Tilburgse broers, topatleten bij Attila, komen daar allebei uit op de 1500 meter, hun sterkste afstand. Het is de eerste keer dat ze samen aan hetzelfde titeltoernooi deelnemen en dat vinden ze zelf ook heel bijzonder en leuk. Robin en Rick vertonen beiden de afgelopen jaren een sterke progressie en daardoor zijn de verwachtingen hooggespannen. Een week voordat de broers naar Zweden vertrekken, vertellen ze op het terras van Attila wat meer over zichzelf, hun trainingen en doelen. Later schuiven hun ouders Wiljan en Claudia van Riel ook nog aan. Lees meer G-team Attila was aanwezig bij G-sportweekend Amarant Tilburg Maandag 15 juli Nieuws Tijdens het G-sportweekend op 8 juni heeft het G-team van Attila met veel enthousiasme deelgenomen aan het atletiekprogramma. Ze werkten een meerkamp af met de onderdelen 40 meter sprint, kogelstoten en 400 meter hardlopen. Lees meer 28 september de eerste VERENIGINGSDAG! Maandag 15 juli Nieuws Op zaterdag 28 september organiseert Attila een dag voor ál haar leden .  Vanuit het Attila 2025  project is duidelijk naar boven gekomen dat leden meer behoefte hebben aan clubbinding en gezamenlijke activiteiten. Een goede reden dus om een verenigingsdag in het leven te roepen op zaterdag 28 september . Het idee is om overdag activiteiten te hebben voor elk sportaanbod dat we bij Attila hebben en de dag af te sluiten door gezellig met z’n allen te eten.  Lees meer Toon al het nieuws Laatste foto's ( 1 / 1 ) Title Over ons We staan te springen om jou aan te sluiten bij onze levendige vereniging. Bij onze vereniging gaat het om de passie voor sport — en om de mensen die deze passie delen. Van jong tot oud, bij onze vereniging is er een plek en uitdaging voor iedereen. Daarom nodigen wij jou graag uit om een kijkje te nemen bij onze vereniging. Ben je overtuigd? Word lid . Lees meer Contact informatie Over de club 013 - 535 81 40 013 - 535 81 40 info@av-attila.nl Bezoekadres: Bernard Leenestraat 48 5026 CA Tilburg Postadres: Postbus 295 5000 AG Tilburg Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor 2019 © Atletiek Vereniging Attila · Powered by AllUnited Terug naar boven 