Największy polski serwis fanów Chelsea FC - ChelseaLondyn.pl Menu główne Teksty Newsy Felietony Wywiady Sezon Tabela Terminarz Inne rozgrywki Strzelcy Chelsea F.C. Archiwum zawodników Kadra Transfery O klubie Sztab Stadion Hymn Miasto: Londyn Właściciel Stroje Kibice Blues Brothers Sławni kibice HeadHunters Historia Sukcesy Wszystkie sezony Zawodnik roku Trenerzy Rekordy Historia strojów Historia herbu Polskie akcenty Legendy Strefa fanów Blogi użytkowników Serwis Użytkownicy Wyszukaj w serwisie: aktualności komentarze działy 3 1 19 lipca 2019, 13:56 Mistrzowie Japonii za mocni, Chelsea przegrywa z Kawasaki Frontale Otwieramy NABÓR do redakcji. Dołącz do nas! 2 6 07 lipca 2019, 12:25 Otwieramy NABÓR do redakcji. Dołącz do nas! Mistrzowie Japonii za mocni, Chelsea przegrywa z Kawasaki Frontale Typer Tabela Premier League 2013/14 Terminarz Premier League 2013/14 Kontuzje Chelsea Spotkania kibiców 0 dni 0 godzin 0 minut 0 3 21.07.2019, 17:09 Lampard: Mam piękne wspomnienia z meczów z Barceloną Pojutrze Frank Lampard po raz kolejny zmierzy się z Barc... 0 1 21.07.2019, 16:58 Buck: Dziękujemy za zaproszenie Bruce Buck jest bardzo zadowolony z udziału Chelsea w Ra... 0 1 21.07.2019, 12:53 Mount: Lampard zawsze był dla mnie wzorem Mason Mount nie może się doczekać początku nowego sezonu... 2 2 21.07.2019, 12:33 Dylemat Zoumy. Francuz rozważa odejście z Chelsea Przyszłość Kurta Zoumy wciąż stoi pod znakiem zapytania.... 1 1 21.07.2019, 12:13 [NzP]: Kadrowe znaki zapytania Przygotowania do nowego sezonu idą pełną parą. W szerega... 0 1 21.07.2019, 12:03 Chelsea odrzuca atrakcyjną ofertę za młodą gwiazdę Chelsea ma tak szeroką kadrę, że trudno powiedzieć, kto ... Archiwum wczoraj, 21 lipca Nowe informacje w sprawie kontuzji N’Golo Kante Kepa i Abraham wznowili treningi, Kante wrócił do Londynu Rahman bliski opuszczenia Chelsea Przegląd prasy 2 dni temu, 20 lipca Zidane uderza w Chelsea zapytany o transfer Hazarda Lampard: Nie zawsze chciałem być trenerem Silva: Mamy inne opcje transferowe Pulisić: Nie chcę porównywać się z Hazardem FI: Chalobaha czeka kolejne wypożyczenie Azpilicueta: Wiedzieliśmy, że zagramy z mocnym zespołem Przegląd prasy 3 dni temu, 19 lipca Sky Sports: Ampadu trafi do RB Lipsk archiwum wiadomości felietony [NzP]: Kadrowe znaki zapytania Przygotowania do nowego sezonu idą pełną parą. W szeregach The Blues zdaje się panować spory entuzjazm. Piłk... [NzP]: Gladiator, który podbił Rzym [recenzja] W piłce nożnej słowo "legenda" często bywa nadużywane. Bywa ono przypisywane zbyt pochopnie, być może z powo... [NzP]: Futbol z perspektywy... żyrafy [recenzja] Większość książek dostępnych na rynku wydawniczym to biografie i autobiografie piłkarzy. Jest ich bardzo wie... wywiady Bez cenzury: David Luiz David Luiz jest kolejnym zawodnikiem Chelsea, który odpowiedział na standardowy zestaw pytań i zdradził kilk... Bez cenzury: Olivier Giroud Olivier Giroud jest kolejnym zawodnikiem Chelsea, który zdradził kilka sekretów z klubowej szatni. Francuski... Bez cenzury: Jorginho Jorginho jest kolejnym bohaterem stałego cyklu wywiadów "Bez cenzury". Tym razem to Brazylijczyk z włoskim p... Tabela ligowa Strzelcy klub M P bramki 1 Man City 36 92 86-23 2 Liverpool 35 88 82-22 3 Chelsea 37 74 64-34 4 Tottenham 36 65 61-35 5 Man Utd 35 65 60-49 6 Arsenal 36 64 68-47 7 Leicester City 36 52 51-44 Zawodnik B A 1 Eden Hazard 21 17 2 Olivier Giroud 13 9 3 Pedro Rodriguez 13 5 4 Ruben Loftus-Cheek 10 5 5 Alvaro Morata 9 0 6 Willian 8 11 7 Ross Barkley 5 6 pokaż całą tabelę ligową pokaż całą tabelę strzelców Następny mecz : Chelsea - Brighton & Hove Albion 24.02.2019, 13:00 Stamford Bridge (London) pokaż cały terminarz Poprzedni mecz 0:0 Leicester City - Chelsea 12.05.2019, 16:00 King Power Stadium (Leicester, Leicestershire) Facebook Panel kibica zapamiętaj Rejestracja osób online 17229 aktywnych uzytkowników 31612 dodanych aktualności Co sądzisz o zakazie transferowym nałożonym na Chelsea? UEFA postąpiła niesłusznie 11,11% Prawidłowe działanie UEFA 7,41% Słuszcznie czy niesłusznie, ale może i dobrze się stało, bo dzięki temu szansę mogą dostać wychowankowie 40,74% Chelsea będzie miała przez to spore problemy ze skompletowaniem mocnej kadry na następny sezon 22,22% Chelsea nic na tym nie straci, bo zamiast kupować nowych zawodników, da szansę tym, którzy aktualnie przebywają na wypożyczeniu 18,52% 27 odpowiedzi 17229 zarejestrowanych uzytkownikow 31612 opublikowanych aktualnosci 315676 dodanych komentarzy sadest to najnowsze konto w serwisie 5124 dni istnieje nasz portal Copyright © 2005-2019 by ChelseaLondyn.pl . All Rights Reserved stat.4u.pl NiE KaSoWaC stat.4u.pl KoNiEc Partnerem serwisu jest rankingkasyn.pl - portal wszystkich graczy projektowanie stron www: Simplea 