RINGEN IN APOLDA - KSC "Deutsche Eiche" Apolda - Home RINGEN IN APOLDA - KSC "Deutsche Eiche" Apolda - Home RINGEN in Apolda - ein Sport mit Tradition! Herzlich Willkommen auf der Internetseite des KSC "Deutsche Eiche" Apolda!  Sie sind dazu eingeladen, sich über unsere Trainigszeiten, Wettkampftermine sowie Ergebnisse zu informieren.           Die Kampfsportart Ringen  besitzt eine große olympische Tradition: Es gehört nicht nur von Anfang an zum Programm der modernen Spiele, auch bei den Olympischen Spielen der Antike traten Sportler zum sogenannten "Pale" gegeneinander an. Seit 2004 ringen auch Frauen bei Olympia. Angetreten wird in den verschiedenen Alters- und Gewichtsklassen  im Freistil, bei dem der ganze Körper als Angriffsfläche dient, oder im klassischen griechisch-römischen Stil, bei dem nur Griffe oberhalb der Gürtellinie erlaubt sind. Ziel ist es, den Gegner mit verschiedenen Wurf-, Griff-, Hebel- oder Haltetechniken so auf die Matte zu bringen, dass beide Schultern aufliegen. Sollte das keinem der Gegner gelingen, gewinnt der Ringer, der von den Kampfrichtern am höchsten bewertet wurde. Für aktuelle Informationen, Termine, Aktivitäten und Bilder bitte den unten stehenden Link (Facebook) verwenden! KSC "Deutsche Eiche" Apolda Website gratis erstellt mit Web-Gear Verantwortlich für den Inhalt dieser Seite ist ausschließlich der Autor dieser Webseite. Verstoß anzeigen 