 Eskima.se - Kanotpaddling Kanotpaddling   KK Eskimå finns numera på sajten  kkeskima.se . En kanot är en långsmal vattenfarkost avsedd för upp till två personer. Ordet har sitt ursprung i Karibien där canoa betyder båt. Man tar sig framåt med hjälp av en paddel men det finns också kanottyper med segel. Kanoten kan vara antingen öppen eller försedd med däck och sittplatser.  Människans första färdmedel Var än människan har bosatt sig i världen har det funnits någon variant av kanot gjorda med olika material och konstruerade på lite olika vis. Kanoten var ett av våra första färdmedel, förmodligen inte mer än en urholkad trädstock från början. Det finns idag främst två typer av kanoter: kanadensare och kajaker. Med det sagt hör även segelkanoter, drakbåtar och utriggare till kanotfamiljen. Kanadensare och kajak Kanadensare, som har öppet däck, byggs idag av lättviktsmaterial som faner, plast eller aluminium, men från början tillverkades de i skinn. Kanadensaren är den typ av kanot som Amerikas indianer använde sig av. Kajaken är alltid däckad och har bara plats för en person och tillverkas i regel av glasfiber eller polyeten. Kajaken är den arktiska varianten på kanoten. Paddling Paddling är populärt i Sverige och det finns många föreningar som ägnar sig åt denna friluftsaktivitet. Vi har gott om sjöar i Sverige och de utgör trygga och trevliga paddlingsmiljöer. Den som vill ha lite mer spänning när den paddlar kanske väljer att paddla i en ström, å eller fors i stället där vattnet är lite mer oförutsägbart. Man kan också paddla i öppet hav. Det finns flera tävlingsgrenar för den som vill tävla i paddling bl.a. banpaddling, forspaddling och paddlingsmaraton. casinokollen.com | mrbet.se | casinovinnaren.com © 2019 Eskima.se. Alla rättigheter förbehållna. Designed By NewWpThemes 