Bujinkan Budo Darmstadt Bujinkan Darmstadt | Übungszeiten und -raum | Eike Kujaw | Oft gestellte Fragen | Shikin Haramitsu Daikōmyō 武道 Budō Japanische Kampfkunst Bujinkan Budō Taijutsu ist eine japanische Kampfkunst (auf japanisch 武道 Budō), die von Hatsumi Sensei noch heute in Japan gelehrt wird. Ein Teil dieser Kampfkunst ist auch die Technik der Ninja, deshalb wird auch die Kurzbezeichnung Ninjutsu verwendet. Das Wort "Bujinkan" heißt übersetzt etwa "Haus des göttlichen Kriegers". Das Wort "Budo Taijutsu" bedeutet "Kriegsfertigkeit". Die Bewegungsabläufe im Bujinkan Budo Taijutsu sind natürlich und geschmeidig. Entscheidend ist im Bujinkan Budo die Verwendung des Abstands oder der Distanz durch Annähern oder Entfernen. Bujinkan Budo Taijutsu enthält Bewegungsabläufe, die mit und ohne Waffe gleich sind, so daß nicht für jedes Werkzeug andere Bewegungsabläufe gelernt werden müssen. Folgende Waffen werden unter anderen im Bujinkan Budo verwendet: Stock in verschiedenen Längen Schwert und Klingen in verschiedenen Größen Kette Wurfgeschosse Hellebarde Bujinkan Darmstadt In Darmstadt gibt es seit Februar 1999 die Bujinkan-Übungsgruppe „Bujinkan Darmstadt” unter der Leitung von Eike Kujaw . Das Üben des Bujinkan Budō findet in den Räumen als Gruppe des Turnverein 1876 e.V. Darmstadt-Eberstadt statt. Es gibt kein „richtig” im Budō! Man sollte nur nicht zuviel falsch machen! (Eike Kujaw am 16.6.2010) Bilder und Fotos Bilder und Fotos aus unseren Training finden sich auf dieser Facebook-Seite: → https://www.facebook.com/BujinkanDarmstadt/ (Fremdseite) Impressum und Datenschutzerklärung Letzte Änderung dieser Bujinkan-Seite: 24.5.2019 Stecke dein Schwert an seinen Ort! Denn wer das Schwert nimmt, der soll durchs Schwert umkommen. (Mt 26,52) 