Aktuelle Sport News | fckaisersaal.de Aktuelle Sport News – fckaisersaal.de Menu Skip to content Home Disclaimer Aktuelle Sport News fckaisersaal.de | RSS Boston siegt überragend in Ottawa Die Boston Bruins sind weiterhin auf dem Weg nach oben in der Eastern Conference der NHL. Mit einem glatten 5:0-Auswärtssieg gegen die schwachen Ottawa Senators melden sich die Bruins auf dem 4. Platz. Die Senators dagegen sind weitab von den Play Offs auf dem vorletzte Platz im Osten und haben bereits 12 Punkte Rückstand auf den letzten Play-Off-Platz. Die Tore für Bosten markierten Spooner (2), Acciari, Krejci und Bergeron. Der finnische Bruins-Goalie Rask stoppte alle 25 Schüsse, die auf sein Tor abgegeben wurden. Neben dem Doppeltorschützen Spooner konnten auch Krug, Krejci und Backes zwei Scorerpunkte für Boston sammeln. Die Topteams aus Washington und New Jersey werden langsam auch von den Bruins bedrängt und der Kampf um die beste Play-Off-Platzierug ist längst in Gange. Mehr News zu aktuellen Handball Em auf http://www.handball-em2018.net/nachrichten Categories: News January 11, 2018 Author: fckaisersaal.de Besonderes Tippspiel bei X-TiP: Schlag den Star Der Buchmacher X-TiP wurde erst im Jahr 2013 gegründet und zählt daher zu den absoluten Newcomern auf dem Markt. Dennoch konnte sich das Unternehmen schon innerhalb weniger Jahre behaupten und ist unter anderem sogar während der DEL (Deutsche Eishockey Liga) als Hauptsponsor aktiv. Nun wartet auf die Kunden des Buchmachers eine lukrative Aktion zur Weihnachtszeit. Die Sendung „Schlag den Star“ steht unmittelbar bevor – mit ihr auch die beiden Giganten, die auch als „Leginator“ und als „Mr. Sixpack“ bekannt sind. Die Rede ist von Thorsten Legat, einem ehemaligen Fußball-Profi – sowie von Detlef D! Soost. Nicht nur die beiden Kontrahenten geben am 10. Dezember alles, sondern auch die Sportwetten-Nutzer von X-TiP haben aktiv die Chance, dabei zu sein. Wer als Sieger die virtuelle Bühne verlässt, darf sich über eine Vegas-Reise und viele weitere Preise (z.B. ein iPhone 7) freuen. Bequem auf der Couch gewinnen – Schlag den Star Zwar können Sie nicht selbst bei „Schlag den Star“ mitmachen, aber durch die Aktion des Buchmachers X-TiP haben Sie die Chance, dennoch abzuräumen. Die Sendung findet am 10. Dezember 2016 auf ProSieben statt. Das Ziel ist es, mit Feingefühl, Wissen, sportlichen Aktivitäten und weiteren Eigenschaften zu punkten, um am Ende des Samstags als Sieger hervorzugehen. Bis zu 15 Runden kann es während der Sendung gehen, bei der es für die beiden Teilnehmer um Bargeld in Höhe von 100.000 Euro geht. Für Sie als Zuschauer heißt es an dem Tag vor allem eines: Entspannt einschalten und zuschauen. Sie können bei den Spielen während der Sendung über X-TiP auf Ihren Gewinner tippen. Als Hauptgewinn wird eine Las-Vegas-Reise vergeben, die einen Wert von 5000 Euro aufweist. Auch weitere Preise, wie eine PlayStation von Sony oder ein iPhone 7 von Apple, gehören zu den möglichen Gewinnen während der Aktion. So nehmen Sie an der „Schlag den Star“-Aktion von X-TiP teil Loggen Sie sich auf der Webseite des Anbieters entweder direkt ein oder registrieren Sie sich ganz neu für X-TiP. Sind Sie selbst in Deutschland, der Schweiz oder in Österreich wohnhaft, so können Sie an der Aktion des Anbieters teilnehmen – zudem müssen Sie mindestens 18 Jahre alt sein. Nach Ihrer Anmeldung auf der Aktionsseite erhalten Sie eine E-Mail mit einem Anmeldelink und Ihrer Begrüßung. Auf Ihrem Spieler-Konto landen nun 1.000 Punkte, die Sie live – also während die Show läuft – auf einzelne Spielrunden und deren Sieger, oder auf einen einzigen Gesamtsieger setzen können. Abhängig dessen, wie das Spiel an diesem Abend verläuft, fallen auch die Quoten bei X-TiP unterschiedlich aus. Um von den richtig guten Angeboten zu profitieren, sollten Sie daher schnell handeln und live mitschauen. In jedem Spiel lassen sich wahlweise auch mehrere Tipps abgeben. -3. Spielrunde: Einsatz von mindestens 10 und maximal 300 Punkten pro Tipp Spielrunde: Einsatz von so vielen Punkten wie gewünscht, mindestens 10 Punkte Liegen Sie mit einem Tipp richtig, so erhalten Sie auf Ihr Punktkonto genau die Punkte, die im Spiel auf ProSieben gewonnen wurden. Direkt danach lassen sich diese (und Ihre generellen Punkte) in der nächsten Runde einsetzen – so wird das Punktkonto Stück für Stück während der Sendung aufgefüllt. Am Ende siegt der Zuschauer und Teilnehmer mit den meisten Punkten auf seinem Punktkonto – er bzw. sie gewinnt die Reise nach Las Vegas (für zwei Personen). Doch auch für viele weitere Spieler geht der Abend nicht ohne Gewinn zu Ende, denn hier winken Preise, wie ein iPhone 7 oder eine PlayStation von Sony. Categories: Aktionen , Bonus , News December 5, 2016 Author: fckaisersaal.de 2x Gratiswette á 10 Euro bei Betsson abstauben Der Online-Buchmacher Betsson ist noch gar nicht so lange auf dem Markt. Das schwedische Unternehmen bietet Internet-Wetten seit dem Jahr 2002 an, kann mittlerweile aber schon auf eine Nutzerbasis von 500.000 zurückblicken. Vor allem in Skandinavien ist Betsson sehr bekannt, doch im Verlauf der letzten Jahre expandierte das Unternehmen in ganz Europa. Vom 15. September bis hin zum 8. Dezember 2016 läuft die Europa-League-Gruppenphase. Passend zu dieser Wettbewerbs-Situation hat der Online-Buchmacher Betsson ein spezielles Angebot veröffentlicht. An jedem Spieltag des Europapokals können die Nutzer des Wettanbieters Fragen beantworten und erhalten fürjedenkorrekten Tipp eine Gratiswette in Höhe von 10 Euro, die sich auf die Euro League bezieht. In jeder Woche haben die Nutzer während dieser Zeit die Möglichkeit, bis zu 20 Euro Boni zu ergattern. Abgesehen davon haben Sie die Chance auf 3.000 Euro Bargeld. Zweifach zehn Euro – Details zur Aktion Um an der Aktion des Buchmachers Betsson teilzunehmen, müssen Sie sich auf der Internetseite anmelden. Sofern Sie selbst noch nicht registriert sind, können Sie das in wenigen Minuten nachholen. Anschließend werden zwei Fragen beantwortet, die sich auf den jeweiligen Spieltag beziehen – das können beispielsweise Fragen zur ersten gelben Karte sein. Ist mindestens eine Antwort richtig, so erhalten Sie am Donnerstag eine Gratiswette in Höhe von zehn Euro. Diese können Sie noch am selben Abend für eine Wette der Europa League einsetzen. Bei zwei richtigen Antworten gibt es das doppelte Geschenk von Betsson – also zwei 10-Euro-Gratiswetten. Bedingungen: So erhalten Sie die Gratiswetten von Betsson Überlegen Sie sich Ihre Antwort auf die gestellten Fragen sehr gut, denn die erste Antwort, die Sie abgeben, zählt auch. Ein anschließendes Ändern bzw. Korrigieren ist demnach nicht möglich. In Bezug auf die Auszahlung, so gilt bei der Gratiswette eine Mindest-Umsetzung von 1x. Dabei herrscht keine Mindestquote, sodass die Bedingungen sehr zügig erfüllt werden können, ehe der Netto-Gewinn aus dieser Gratiswette ausgezahlt werden darf. Wichtig ist allerdings auch, dass Betsson vorschreibt, dass besagter Bonus bis Ende des Jahres (31. Dezember 2016) noch 1x umgesetzt wird – hierbei gilt die Mindestquote von 1.50 (Quelle: www.sportwetten-online.com). Dennoch sind die Bedingungen, um an die Gewinne der Gratiswette zu gelangen, recht einfach umsetzbar. Besonders schön ist außerdem, dass sich dieses Geschenk auch mit dem Neukundenbonus kombinieren lässt, den Betsson für neue Registrierungen bietet. In den AGB des Online-Buchmachers finden sich zudem weitere Informationen, die die Aktion betreffen. Gerade das fehlende Risiko macht diese Aktion so lukrativ – um die Fragen beantworten zu dürfen, ist kein Einsatz von Geld nötig, daher können wir die Aktion nur empfehlen. Die Umsatzbedingungen sind ebenfalls fair und relativ einfach umsetzbar, was nicht zuletzt auch an der niedrig gehaltenen Mindestquote liegt. Bedenken sollten Sie dagegen, dass die Gratiswetten nicht für alles eingesetzt werden können, sondern nur für die Spiele der Europa League in der jeweiligen Woche. Categories: Aktionen , Bonus , News , Uncategorized November 25, 2016 Author: fckaisersaal.de Search for: July 2019 M T W T F S S « Jan     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Recent Posts Boston siegt überragend in Ottawa Besonderes Tippspiel bei X-TiP: Schlag den Star 2x Gratiswette á 10 Euro bei Betsson abstauben Archives January 2018 December 2016 November 2016 Categories Aktionen Bonus News Uncategorized Categories Aktionen Bonus News Uncategorized Recent Comments Archives January 2018 December 2016 November 2016 Recent Posts Boston siegt überragend in Ottawa Besonderes Tippspiel bei X-TiP: Schlag den Star 2x Gratiswette á 10 Euro bei Betsson abstauben 