Der Weg zum Marathon Der Weg zum Marathon Mein erster Marathon, Marathontraining, Laufsport, Running, Joggen, Laufen, Volkslauf, Laufschuhe, Trainingspläne, Lauftreff, Herzfrequenz,  Laufanfänger, usw... ...waren und sind meine regelmäßigen Eingaben in den Suchmaschinen des Internet. Warum? Nun, ich kam 1999 durch eine Freundin zum Joggen. Die enormen Fortschritte, über die jeder Laufanfänger berichten kann, haben mich sehr motiviert. Ich wollte im Training zunächst Fehler vermeiden und mich verbessern. Zwar spukte das Thema "Marathon" schon sehr früh in meinem Kopf herum, jedoch lag dies lange jenseits meiner Vorstellungskraft. Heute bin ich “(Ultra-)Marathoni”, auch wenn ich die bittere Erfahrung machen musste, dass sich Rückschläge nicht vermeiden lassen. “Hauptsache ankommen” lautete die Devise für’s erste Mal und daher heißt diese Homepage auch so... Besucher der Startseite seit dem 2.10.2001: (FLASH) Vielen Dank !!! Das Internet war und ist für mich die Informationsquelle Nr.1 zum Thema Laufen. Homepages von "Erst-Marathonis" haben mir sehr geholfen, zwischen Sinn und Unsinn von Methoden und Zubehör zu unterscheiden. Sicherlich: einige Fehler muss man einfach selbst machen! Aber wirklich nicht jeden! Unter dem Menüpunkt " Erfahrungen " habe ich meine eigenen Beobachtungen zum Lauftraining und der Laufausrüstung aufgezeichnet und werde jede neue Erfahrung eintragen. Nach dem ich die übliche “Karriere” vom 10 Km-Lauf über Halbmarathon zum Marathon hinter mich gebracht habe, bieten mir nun verstärkt Bergläufe, anspruchsvolle Landschafts- und Ultramarathons neue Herausforderungen. Ausserdem bin ich auch ein wenig von der Jagd nach “Bestzeiten” abgekommen. Allerdings habe ich gemerkt, daß ich mir jedes Jahr ein ambitioniertes Ziel setzen muß, um den inneren “Schweinehund” zu überwinden. Einfach nur: “Ich laufe dieses Jahr einen Marathon” ist zu wenig. Es muß schon konkret sein. Für mich ist ein erfolgreicher Lauf heute vom guten Gefühl, denn von der gelaufenen Zeit abhängig. Das Ergebnis muß dem Trainigsstand und dem Plan entsprechen. Obwohl ich mich natürlich immer über eine neue Bestzeit freue! Schließlich ist sie auch Ausdruck eines gelungenen Trainingsaufbaus... Mittlerweile besuchen viele Besucher täglich meine Homepage und ich erhalte viele Emails. Neben unseren Nachbarn Österreich und Schweiz, die ca. 20 % meiner Besucher ausmachen, habe ich auch Fans in den USA, Belgien, Frankreich, Holland, GB, Luxemburg, etc., die regelmäßig wiederkommen. Darüber freue ich mich sehr und es motiviert mich, diese site weiterhin sorgfältig zu pflegen. Die Anfragen die ich erhalte zeigen auch, daß für den “normalen” Läufer das Angebot im WWW zwar auf den ersten Blick vielfältig erscheint, aber sehr viele Seiten entweder schlecht gepflegt sind (und die Lust des “Wiederkommens” erstirbt), oder den Eindruck erwecken, daß Anfragen von Leuten, die langsamer als 3:00 Std. beim Marathon laufen, nicht gewünscht werden. Aber mit ein wenig Glück kann man tolle Seiten entdecken. Hier macht dann das “schmökern” richtig Spaß. Den Spaß wirst Du hoffentlich auch auf den nachfolgenden Seiten haben. Meine kleinen Läufergeschichte (mittlerweile habe ich über 70 Volksläufe bestritten) ist in den einzelnen Jahren beschrieben. Für meine (Ultra-)Marathon-Berichte gibt es einen eigenen Bereich . Da ich seit Juni 1999 jedes Training und jeden Lauf aufzeichne, sind Entwicklungen und Erkenntnisse auf dem Weg zu Marathon gut zu verfolgen. Motive, Erkenntnisse, Veränderungen des Trainings sind genau beschrieben. Wer zu einem Punkt mehr wissen möchte, kann mir gerne schreiben . Ich werde dann versuchen die Frage zu beantworten. Was soll diese Homepage eigentlich? Die Hilfe, die ich durch andere Läufer erfahren habe, möchte ich auch gerne geben. Ich bin weder Mediziner noch Leistungssportler. Deren Sicht der Dinge hilft einem Anfänger auch nicht immer weiter. Diese Homepage ist als Anregung gedacht. Nicht mehr und nicht weniger! Viel Spaß bei deinem heutigen Lauf! Anjo Scheel Ich weise ausdrücklich darauf hin, daß ich mich grundsätzlich von den Inhalten aller Internetseiten distanziere, die über einen Link von dieser Homepage aus erreicht werden können. Auf den Inhalt externer Homepages habe ich keinen Einfluß und kann daher keinerlei Verantwortung für deren Inhalt übernehmen.     