Database rossoverde DATABASE ROSSOVERDE DBRV home PHP version JS version Queste pagine sono dedicate alla TERNANA e contengono tutti i dati sulla storia delle Fere Le informazioni sono aggiornate al Maggio 2018 Database Tutte le partite Tutte le avversarie Riepilogo generale dei risultati Anagrafiche dei giocatori Tutte le rose giocatori Classifica delle presenze Classifica dei marcatori Classifica dei portieri Formazioni tipo Gli allenatori I presidenti Classifiche finali campionati Riepilogo campionati Tipi di risultato Bilancio mensile La Ternana in Italia Il grafico del rendimento Massimi e Minimi Serie positive e negative Collegamenti interni Il piccolo dizionario Italiano-Inglese-Ternano Gli inni della Ternana (collezione mp3) Figurine rossoverdi (anni '60 e '70) Album fotografico (grazie a M. Barcarotti) Collegamenti esterni Il forum dei tifosi: http://www.rossoverdi.com Il sito ufficiale della societa': http://www.ternanacalcio.com Maglie rossoverdi: http://www.ternanashirts.it Memorie rossoverdi: http://www.memorierossoverdi.it Videoternana su youtube: http://www.youtube.com/user/videoternana Ternana News: http://www.ternananews.it Nuova APP per Android Uno dei vegliardi allora si rivolse a me e disse: 'Quelli che sono vestiti di bianco, chi sono e donde vengono?'. Gli risposi: 'Signore mio, tu lo sai'. E lui: 'Essi sono coloro che sono passati attraverso la grande tribolazione (...)' Apocalisse 7, 13-14 Il DATABASE ROSSOVERDE e' on-line dal 01/12/1997 Numero di pagine visitate: 