Inazuma - Kampfkunst in Berlin Köpenick Inazuma Kampfkunst Dojo Berlin e.V. Menu Karate Orte / Zeiten Trainer Kontakt Termine Bilder Bad Schwartau Login Anmeldung Deine Logindaten stimmen nicht! ﻿ Spass haben und fit werden mit Shotokan Karate Du findest uns in der Turnhalle der Hauptmann von Köpenick Schule in 12555, Berlin. Der Eingang zur Halle befindet sich in der Kieckebuschstraße. Mo 20:30 - 22:00 Uhr Di 19:30 - 21:30 Uhr Fr 18:00 - 20:00 Uhr Wenn du etwas tun möchtest, was du noch nie getan hast, dann tue es bevor du es zum ersten Mal nicht mehr kannst. mehr Bilder Unsere Trainer erwarten dich Gert (Bad Schwartau) 6. Dan Shotokan Karate 3. Dan All Style Do Karate 3. Dan DJKB 2. Dan I-Ai-Do 1. Kyu Jiu Jitsu A-Trainer Lizenz A-Prüfer Lizenz B-Trainer Prävention Haltung und Bewegung Thoralf (Bad Schwartau) 5. Dan Shotokan Karate 3. Kyu Jiu Jitsu B-Trainer Lizenz A-Prüfer Lizenz Kata Landestrainer KVSH Beate 2. Dan Shotokan Karate B-Trainer Prävention Haltung und Bewegung C-Trainer Lizenz C-Prüfer Lizenzn Email: Beate[@]inazuma.de Danny Trainiert Karate seit 1993 4.Dan Email: Danny[@]inazuma.de Karsten 3. Kyu Shotokan Karate C-Trainer Leistungssport Email: Karsten[@]inazuma.de Kontakt Du hast noch fragen? Dann schreib uns. Geschäftsstelle Berlin Beate Brauer Inazuma Kampfkunst Dojo e.V. Albert Schweitzer 36 12587 Berlin Email: Beate[@]inazuma.de Danny Görsdorf 1. Vorsitzender / Trainer Email: danny[@]inazuma.de Mobil: 0174 459 83 89 Geschäftsstelle Bad Schwartau Gert Gatschke Trainer Hohlweg 10a 23617 Stockelsdorf Mobil: 0162-1770713 Email: gert[@]inazuma-bs.de Thoralf Altenburg 1. Vorsitzender / Trainer Mobil: 0176 63038571 Email: thoralf[@]inazuma-bs.de Termine 24.8.2019 Kata Lehrgang Karate Kata Laehrgang mit Bundestrainer Efthimios Karamitsos 8. Dan in Harburg Ausschreibung     Lehrgang für Karate   Löschen 28.9.2019 -29.9.2019 Deutsche Meisterschaft 2019 Deutsche Meisterschaft der Schüler und Masterklasse in Bielefeld Ausschreibung     Wettkampf für Karate   Löschen 26.10.2019 Kata Lehrgang Karate Kata LG mit Schahrzad Mansouri und Sigi Hartl in Halstenbek Ausschreibung     Lehrgang für Karate   Löschen Neuer Termin Termin erstellen am / von bis Alle Standorte Berlin Bad Schwartau Alle Abteilungen Karate Handball Tai Chi Beschreibung mehr Termine Facebook Du kannst uns auch auf Facebook besuchen Hinweise Alle Inhalte werden von uns mit größtmöglicher Sorgfalt erstellt. Wir übernehmen jedoch keinerlei Gewähr für die Vollständigkeit und Aktualität der bereitgestellten Inhalte. Du kannst unsere Website jederzeit ohne die Angabe personenbezogener Daten besuchen. Wir speichern keine Daten und verwenden keine Analyseverfahren. Wir überprüfen regelmäßig die von uns gesetzten Verweise zu anderen Websites ("externe Links"). Solltest du einen fehlerhaften Verweis oder ein Rechtsverstoß feststellen, setze uns bitte umgehend davon in Kenntnis. Inazuma gibt es seit 1997 Besuche uns auch in Bad Schwartau end of wrapper start of footer scripts bxSlider Javascript file tiny MCE Javascript file Swipebox 