Forside - H.I. Herlev Rebels AFC Login ✕ Brugernavn * Adgangskode * Nyhedsbrev Nyhedsbrev X Her kan du tilmelde dig vores nyhedsbrev * E-mail | Ny spiller Login ✕ Brugernavn * Adgangskode * * Navigation menu for layout2 on desktop */ Forside Kalender Holdoversigt U12-U14 U16 U19 Senior Flag Priser Støt klubben Bliv sponsor Nye uniformer OK støtter sporten Ledige job Klubben Kontakt Bestyrelsen Udvalg Vedtægter Privatlivspolitik Fan shop Flere Herlev Rebels Ny spiller Forside Kalender Holdoversigt U12-U14 U16 U19 Senior Flag Priser Priser Støt klubben Bliv sponsor Nye uniformer OK støtter sporten Ledige job Ledige job Klubben Kontakt Bestyrelsen Udvalg Vedtægter Privatlivspolitik Fan shop Herlev Rebels * Navigation menu for layout1 & for layout2 on tablet and mobile */ Forside Kalender Holdoversigt U12-U14 U16 U19 Senior Flag Priser Støt klubben Bliv sponsor Nye uniformer OK støtter sporten Ledige job Klubben Kontakt Bestyrelsen Udvalg Vedtægter Privatlivspolitik Fan shop Flere Herlev Rebels Ny spiller Forside Kalender Holdoversigt U12-U14 U16 U19 Senior Flag Priser Priser Støt klubben Bliv sponsor Nye uniformer OK støtter sporten Ledige job Ledige job Klubben Kontakt Bestyrelsen Udvalg Vedtægter Privatlivspolitik Fan shop X Brugernavn Adgangskode /77326315/Holdsport.dk/holdsportdk728x90 /77326315/Holdsport.dk/holdsportdk300x250 .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Velkommen til Herlev Rebels Amerikansk fodbold er en sport med mange facetter, hvor alle kan være med. Det er en meget fysisk sport hvor træning og taktik er helt afgørende. Det er holdsport i ordets bedste betydning hvor sammenhold og kammeratskab er bærende elementer. Der er så mange forskellige positioner og roller, at alle kan være med, uanset alder, højde og vægt, så uanset dit kendskab til spillet, så er der også en position til dig på holdet, du kommer  ikke  til at fortryde det. .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Facebook feed .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Sponsorer Tottenham | Fodboldrejser til London Det HELT nye stadion står klar! Tottenham er endelig vendt 'hjem'. Skal du opleve Christian Eriksen, Harry Kane og de andre? Læs med her:  Fodboldrejser til Tottenham Taske til badmintontaske | Badmintontasker Du skal naturligvis kunne have alt dit grej med til din næste badmintonkamp! Holdsport hjælper dig på vej med at finde den helt rigtige:  badmintontaske Lækker fodbold fra SELECT SELECT er altid garant for kvalitet, når det kommer til bolde! Hos Holdsport har vi kigget på det ypperste: Du kan læse hele anmeldelsen her:  SELECT Brilliant Super H. I. Herlev Rebels AFC  -  Dildhaven 40  -  2730 Herlev Powered by Holdsport / Ronaldo 