Münsterland: Heimspiel - Sportportal für Amateurfußball im Münsterland Suchbegriff: JavaScript Tag // Tag for network 59: Netpoint Media // Website: HEIMSPIEL-ONLINE.DE // Page: rotation // Placement: 728x90 - Heimspiel-online - Adtech (4302481) // created at: May 28, 2017 5:59:40 PM End of JavaScript Tag Mo, 22. Juli Transfermarkt Kontakt Jobs Heft-Archiv Werbung Abo <div id="facebook">###FACEBOOK###</div> -Anzeige- JavaScript Tag // Tag for network 59: Netpoint Media // Website: HEIMSPIEL-ONLINE.DE // Page: rotation // Placement: 900x300 - Heimspiel-online - Adtech (4302483) // created at: Apr 29, 2013 1:11:08 PM End of JavaScript Tag Münsterland OL Tabelle Spielplan WL 1 Tabelle Spielplan LL 4 Tabelle Spielplan BL 7 Tabelle Spielplan BL 12 Tabelle Spielplan F-WL Tabelle Spielplan F-LL 3 Tabelle Spielplan F-BL 6 Tabelle Spielplan U19 WL Tabelle Spielplan U19 LL Tabelle Spielplan U19 BL Tabelle Spielplan Quer Spieler fragen... Heimspiel-Blog Urlaubsgrüße Kreis Münster Kreis Steinfurt Team Heimspiel Kreis Tecklenburg Weitere Sportarten Handball Vereine TYPO3SEARCH_begin xxx ich bin neu Christian Brinkschmidt-Gedächtnisturnier Mittelfinger von Petrus beschert zwei Sieger (20.07.19) Die Tücken einer Freiluftsportart mussten die Kicker in Hauenhorst kennenlernen. Letztendlich durften sich der SV Mesum und der SuS Neuenkirchen den Pott teilen. [mehr...] Christian Brinkschmidt-Gedächtnisturnier Feuerprobe für Germania Hauenhorst (19.07.19) Ausgerechnet vor dem Vergleich mit SuS Neuenkirchen, dem FCE Rheine und dem SV Mesum gehen Germania die Außenverteidiger aus. [mehr...] Finaler Fuchs-Cup 2019 - in Gedenken an Josef Fuchs Ein Feuerwerk zum Abschluss (19.07.19) Für den Fuchs-Cup fällt der letzte Vorhang. Zum 100sten des SV Herbern haben sich die Veranstalter nicht lumpen lassen. [mehr...] Altenrheines Meister-Sause im Video (18.07.19) Es war der emotionale Höhepunkt der vergangenen Spielzeit. Beim Aufstieg des SC Altenrheine in die Landesliga wurde so manche Träne verdrückt. SCA-Spieler Yannick Thale hat von den Feierlichkeiten ein ausführliches Video erstellt. [hier geht's zum Link...] Bezirksliga 11 Siegert bleibt dem Fußballkreis erhalten (17.07.19) Über 300 Spiele in der 2. und 3. Liga hat Benjamin Siegert auf dem Buckel. Künftig kickt er für den FC Nordkirchen in der Bezirksliga. [mehr...] Jetzt registrieren Unsere Abo-Modelle für volle Flexibilität (11.03.19) Mit unserem Abo-Model wollen wir gezieltere Angebot für euch User machen. Aber was um alles in der Welt ist ein "Lauch-Abo"? Was ist ein "bABO"? Ticken die bei Heimspiel-online noch ganz sauber? Naja, wir haben halt Spaß. Was sich aber hinter den Angeboten verbirgt, erfahrt ihr und diesem Link. Nur ein. [mehr...] Eintracht-Pokal in Ahaus Gastgeber im "Stahlbad" gehärtet (17.07.19) Morgen ertönt der Startschuss zum Eintracht-Pokal in Ahaus. Der Gastgeber hat sich ungewöhnlich auf das Turnier vorbereitet. [mehr...] Bezirksliga 12 Borussias Ziel: Bleiben ohne Stilbruch (16.07.19) Drinbleiben wollen sie unbedingt. Die eigene Identität will Aufsteiger Borussia Münster dafür aber nicht herschenken. [mehr...] Bezirksliga 7 Noch ein Ex-Hiltruper zum SVD (15.07.19) Mehr als ein halbes Dutzend Ex-Hiltruper spielt bereits beim SV Drensteinfurt. Nun kommt noch ein weiterer neu dazu. [mehr...] Landesliga 4 Neue Hierarchie im Hügeldorf (15.07.19) Alles anders in Altenberge: Der TuS hat sich neu aufgestellt und nun überraschend noch ein neues Gesicht präsentiert. [mehr...] Landesliga 4 "Platz neun wäre eine Enttäuschung" (12.07.19) Sebastian Hänsel hat ein anspruchsvolles Team-Puzzle vorliegen. Der breite Kader ermöglicht dem BSV Roxel viele Optionen. [mehr...] Top-Klicker der letzten 7 Tage 1 Landesliga 4: Altenberges Aufbruch zu neuen Ufern » [mehr...] (904 Klicks) 2 Bezirksliga 12: Borussia will bleiben - ohne Stilbruch » [mehr...] (825 Klicks) 3 Bezirksliga 7: Drensteinfurt holt noch einen Neuen » [mehr...] (642 Klicks) 4 Querpass: Siegert bleibt im Fußballkreis » [mehr...] (605 Klicks) 5 Christian Brinkschmidt-Turnier: Mittelfinger von Petrus beschert zwei Sieger » [mehr...] (489 Klicks) » Mehr Top-Klicker /1098261/Rectangle_300x250/MSL:2018 Frauen-Bezirksliga: Zu- und Abgänge Saison 2019/20 Westfalenliga 1 Westers: "Eine gefährliche Situation" (11.07.19) Zuletzt ging es immer nur bergauf bei Borussia Emsdetten. Trainer Roland Westers warnt dennoch vor dem "Weiter so!" [mehr...] Bezirksliga 12 Ouvertüre im Salvus-Stadion (10.07.19) Staffelleiter Gerhard Rühlow hatte wieder einen guten Riecher. Die Saison startet mit einer richtig schmackhaften Auftaktpartie.  [mehr...] Westfalenliga 1 Sicking steigt beim SuS ein (10.07.19) Seine erste Station als Torwarttrainer führt Tobias Sicking direkt in die Westfalenliga. Er schließt sich SuS Neuenkirchen an. [mehr...] Bezirksliga 7 Heimspiel-Land-Derby gleich zum Start (10.07.19) Das Beste kommt zum Schluss? Von wegen! Gleich am ersten Spieltag der neuen Saison kreuzen die Lokalmatadoren die Klingen. [mehr...] /1098261/Rectangle_300x250/MSL:2018 Frauen-Landesliga: Zu- und Abgänge Saison 2019/20 Westfalenpokal Direkt ein dicker Brocken für Borussia (09.07.19) Die Westfalenpokal-Auslosung am Montagabend in Kaiserau hat Borussia Emsdetten ein Match gegen den Titelverteidiger beschert. [mehr...] Westfalenliga 1 / Landesliga 4 Auftaktkracher in Nottuln und Kinderhaus (08.07.19) Der Spielplan in Westfalen- und Landesliga macht einem den Mund wässrig. In Nottuln und Kinderhaus geht's zum Auftakt rund. [mehr...] Westfalenliga 1 Viel Potenzial beim TuS Hiltrup (08.07.19) Der erste Eindruck bleibt, sagt man ja. Demnach könnte es eine erfolgreiche Saison werden für den TuS Hiltrup. [mehr...] Oberliga Westfalen FCE startet bei Rot-Weiß Ahlen (08.07.19) Der Verband hat den Spielplan der Oberliga Westfalen veröffentlicht. Der FCE Rheine reist zum Auftakt nach Ahlen. [mehr...] /1098261/Rectangle_300x250/MSL:2018 Frauen-Westfalenliga: Zu- und Abgänge Saison 2019/20   Querpass "Einer von uns" in der Bundesliga (05.07.19) Was für ein Aufstieg! Marius Bülter, ein Kind des Heimspiel-Landes, spielt künftig für Union Berlin in der Bundesliga. [mehr...] Urlaubsgrüße an Heimspiel 2019 Das Bad in der Menge  und kein Bett im Kornfeld genoss neulich Jürgen Drews. Der König von Mallorca traf zufällig auf dem Düsseldorfer Flughafen die Mädels von SW Esch. Ob sie ihn haben gehen lassen?  [mehr Stars, Sternchen und Urlaubgrüße...] Bezirksliga 12 Vor allem Hannes Rieke wird ihm fehlen (04.07.19) 27 Jahre im Verein, 15 Jahre in der ersten Mannschaft. Mit Patrick Bruns verlässt ein ganz Großer den TuS Recke. [mehr...] Frauen-Westfalenliga Fünf kommen, kaum einer geht (03.07.19) Auch nach der Ära-Frankrone herrscht bei Wacker große Vereinstreue. Zusätzlich hat sich die erste Mannschaft nun verstärkt. [mehr...] TYPO3SEARCH_end Premium-Account Einloggen  |  Registrieren box oben rechts Aktuelle Ausgabe Münsterland Start Aktuelle Ausgabe Münsterland Ende !box oben rechts /1098261/Rectangle_300x250/MSL:2018 Top-Klicker der letzten 7 Tage 1 Landesliga 4: Altenberges Aufbruch zu neuen Ufern » [mehr...] (904 Klicks) 2 Bezirksliga 12: Borussia will bleiben - ohne Stilbruch » [mehr...] (825 Klicks) 3 Bezirksliga 7: Drensteinfurt holt noch einen Neuen » [mehr...] (642 Klicks) 4 Querpass: Siegert bleibt im Fußballkreis » [mehr...] (605 Klicks) 5 Christian Brinkschmidt-Turnier: Mittelfinger von Petrus beschert zwei Sieger » [mehr...] (489 Klicks) » Mehr Top-Klicker Kreisliga A Münsterland Pl.   Mannschaft Sp.   Tore Pkt. 1      Borussia Münster 30    112:34 79   2      Germ. Hauenhorst 30    82:30 77   3      Conc. Albachten 30    78:34 74   4      SC Hörstel 30    103:40 68   5      Warendorfer SU 30    81:32 63   » Zur kompletten Tabelle Heimspiel Verlag GmbH & Co. KG |  Engelstraße 68 |  48143 Münster   |  Impressum   |  Datenschutzerklärung   |  Jobs   |  Werbung   |  Registrierung   | desktop-version | HSO LoginOverlay - Link ###HSO_LOGIN_OVERLAY### end #wrapper beead start beead ende analytics start analytics ende 