Ju-Jutsu in Kassel-Bad Wilhelmshöhe - Selbstverteidigung - Kampfsport - Fitness: Homepage   TYPO3SEARCH_begin CONTENT ELEMENT, uid:572/text [begin] Header: [begin] Brandschaden in der Halle des Wilhelmsgymnasiums Header: [end] Auf Grund eines Brandes in der Halle des Wilhelmsgymnasiums bleibt unsere Trainingshalle bis zu den Sommerferien 2019 leider geschlossen. Für folgende Trainingseinheiten konnten alternative Trainingsmöglichkeiten bei unseren Sportkameraden vom Karate-Dojo-Kassel geschaffen werden: Montags 18:30 bis 20:00 Uhr Aufbautraining Erwachsene in der Sporthalle der Heinrich-Schütz-Schule Mittwochs 18:00 bis 19:30 Uhr Einsteigertraining ab 14 Jahre und 19:30 bis 21:00 Training für Fortgeschrittene in der Sporthalle im Goethegymnasium (Ysenburgstr. Zugang über Schulhof ins Gebäude, rechts und dann links die Treppe runter, Sporthalle ist auf der linken Seite im Keller) Folgende Trainingszeiten müssen leider entfallen: Kindertraining Dienstags von 17:00 bis 18:30 Uhr Kindertraining Mittwochs von 17:00 bis 18:30 Uhr Erwachsenentraining Freitags von 18:00 bis 19:30 Uhr Wir gehen davon aus, dass nach den Sommerferien 2019 der reguläre Trainingsbetrieb wieder aufgenommen werden kann und bitten die entfallenen Trainingszeiten zu entschuldigen. Gleichzeitig danken wir unseren Sportkameraden vom Karate-Dojo-Kassel für ihre Unterstützung! Mit besten Grüßen Dirk Bänfer CONTENT ELEMENT, uid:572/text [end]     TYPO3SEARCH_end   