STARTSEITE Toggle navigation STARTSEITE TERMINE JUDO Aktuelles Wettkämpfe Judo im Vorschulalter Prüfungen Sonstiges BOXEN Aktuelles Wettkämpfe Sonstiges VEREIN Aktuelles Trainingszeiten Trainer Deny Boj (Judo) Diana (Judo) Guido (Judo) Holm (Selbstverteidigung) Peter Meingast (Judo) Adriao (Boxen) Bernd (Judo) Vorstandschaft Peter Meingast (1. Vorstand) Axel (2. Vorstand) Thomas (Kassenwart) Martin Schuhmacher (Sportwart/Webadministration) Maren (Schriftführerin) Andreas (Sportwart Boxen) Kevin (Beisitzer Boxen) Bettina (Jugendvertretung) Mitgliedschaft Login für Interne KONTAKT Einladung zum Klettern 2019 Am 05.10.2019 haben aller Kinder ab 8 Jahren und einer Körpergröße von 1,30m die Möglichkeit mit dem Judokan Bretten in den Kletterwald Bretten klettern zu gehen. Wir treffen uns gemeinsam am Kletterwald Bretten und verbringen dort einen kletterreichen und lustigen Nachmittag miteinander . Weiterlesen ... Einladung zum Grillfest am 26.07.2019 Der Judokan Bretten veranstaltet wieder einmal sein alljährliches Grillfest. Alle großen und kleinen Mitglieder (Boxen und Judo), natürlich auch deren Eltern, Geschwister, Großeltern, Enkel, Töchter, Söhne und sonstige Freunde sind herzlich eingeladen. Weiterlesen ... Traingsausfall Am Montag, den 01.07.2019 , findet kein Judotraining statt (Peter+Paul). Bericht und Neuwahlen auf der diesjährigen Hauptversammlung Berichte und Neuwahlen beim Judokan Bretten Am 30.03.2019 veranstaltete der Judokan Bretten seine diesjährige Mitgliederversammlung. Weiterlesen ... Impressionen vom Judosafariturnier 2019 Im Anschluss an die Jugendjahreshauptversammlung fand die Judosafari mit dem Safari-Turnier statt. Weiterlesen ... Ergebnisse Jugendjahreshauptversammlung 2019 Einladung zur Jahreshauptversammlung 2019 Nachwuchskämpfer für badische Meisterschaften qualifiziert Einladung zum Judosafariturnier Seite 1 von 15 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende IMPRESSUM/KONTAKT DATENSCHUTZERKLÄRUNG Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Ok 