Forside - Køge Svømmeklub Forside Event Køge Open K-afd Konkurrence afdelingen Hold Kalender Sponsorstævne K-Udvalg Nyttige links Officials Infofolder Svømning Kravtider Mesterskaber Klubrekorder Information Kontakt Administration Bestyrelsen Info Aktiviteter Vedtægter Betalingsbetingelser Ofte stillede spørgsmål Generalforsamling Offentligt åbent Shoppen Kalender Tilmelding Log ind PWebBox PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end Adresse Køge Svømmeklub Scheelsvej 2a 4681 Herfølge Kontakt Email: kontor@ksk.dk Tlf: 56 63 56 66   Kontortid Tirsdag kl. 9-12 Onsdag kl. 14-17 Torsdag kl. 9-12 Velkommen til Køge Svømmeklub   Vi passer på dig og dine oplysninger. Derfor har vi opdateret vores persondatapolitik og betingelser, så de stemmer overens med det nye EU-direktiv GDPR. Direktivet stiller nye krav til, hvordam vi behandler dine personoplysninger. Se vores  PRIVATLIVSPOLITIK  her.   Køge Svømmeklub har knap 1700 medlemmer i alle aldre fordelt på 105 forskellige hold. Vi udbyder en bred vifte af hold fra alderen 2½ år (far/mor & barn) til begyndersvømning, øvede og ungdomshold for børn og ungdom. Til de voksne har vi vandskræk-hold, motionshold, begynderhold, crawlhold, mastershold og Aqua Gym/vandgymnastik.  Derudover er vi stolte af vores konkurrenceafdeling som har over 110 konkurrencesvømmere, der klarer sig fantastisk både nationalt og internationalt.       Tilmeldingen er i fuld gang i Køge Svømmeklub.  Vi glæder os over at se den store interesse. Vi har tilbud til alle aldre, lige fra far/mor-barnsvømnin til vor es ungdoms og voksen hold. Undervisningen foregår i varmvandsbassiner og almindelig svømmebassiner i Køge Svømmeland og Herfølge Svømmehal Læs om vores hold og tilmeld på  https://ksk.mento.club/teams/ Vi ses til svømmeundervisning fra d. 02. September.        Læs mere og tilmeld til vores SvømmeCamps i sommerferien Uge 27 for børn 6-12 år med kystlivredning på stranden Uge 32 for børn 6-12 år Uge 32 for konkurrencesvømmere   Træningslejr Cypern Torsdag d. 14. februar rejer Køge Svømeklub Senior/Juniorhold på træningslejr på Cypern. Gruppen skal de kommende 12 dage nyde godt af udendørs træning med frisk luft, sol og varme, hvor træningen er målrettet forårets langbanestævner. Cyprus Tourist Organisation   har ydet tilskud til turen. Sports Abroad  har hjulpet med at arrangere turen.      Køge Svømmeklubs og DGI´s svømmeskolekoncept Det er vigtigt, at alle børn lærer at svømme og være trygge i vand. Vi lægger meget vægt på, at børn lærer at svømme korrekt allerede fra starten, og derfor tilbyder vi vores yngste medlemmer i undervisningsafdelingen et svømmeskolekoncept i samarbejde med DGI. Svømmeskolekonceptet giver mere kvalitet i undervisningen. Samtidig får I som forældre bedre mulighed for at følge jeres barns udvikling i og udenfor vandet. Læs mere … begin nostyle begin nostyle content Køge Svømmeklub tilbyder bred variation af svømmehold til alle aldre. Fælles mål for alle holdene er at forbedre sine svømmefærdigheder. Blandt andet inden for tryghed, selvredning, bevægelse, svømning og livredning. Vi er følger de moderne svømmeprincipper, anbefalet af Dansk Svømmeunion. Vores trænere er uddannede og bliver løbende inspireret via interne og eksterne kurser. Yderligere gennemfører alle vores trænere og instruktører årligt Dansk Svømmeunions Bassinprøve. Vi har hold til alle.. end nostyle content end nostyle Genveje Bliv inspireret af vores store udvalg og find holdet der passer til dig.   Tilmed dig her   Køb svømmeudstyr i shoppen   Shoppen   Medlems login   Log Ind Offentlige åbningstider Herfølge Svømmehal har offentlig åben Mandage kl. 14.00-15.45 og torsdage kl. 14.00-15.15   Se priser og lukkedage  HER PLATIN sponsorer Plain Plain Besøg vores sponsor Plain Plain Plain Plain Besøg vores sponsor Plain Plain Plain Plain Besøg vores sponsor Plain Plain 1 2 3 4 5 6 7 GULD sponsorer Plain Plain Besøg vores sponsor Plain Plain Plain Plain Besøg vores sponsor Plain Plain Plain Plain Besøg vores sponsor Plain Plain 1 2 3 4 5 6 7 8 begin nostyle begin nostyle content Køge Svømmeland end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content Herfølge Svømmehal end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content Kontakt: Køge Svømmeklub Scheelsvej 2a  4681 Herfølge  kontor@ksk.dk 56 63 56 66   Kontortid: Tirsdag kl. 9-12 Onsdag kl. 14-17 Torsdag kl. 9-12 end nostyle content end nostyle Designed by adena-it . 