Forsiden Google Maps Overlay Google Maps Container Close Button Canvas for drawing Google map Login Form Overlay × Login Block Overlay Regular Login Fields Username Brugernavn Password Kodeord Remember Me husk mig på siden? RPX Login iFrame Container Janrain Frame Buttons Tilbage Password Recovery Enter Email text Indtast den e-mail adresse du er registreret med i nedenstående felt, så sender vi dig dine konto informationer. Email field Buttons Send Password button Send Other buttons Go back button Tilbage Buttons Login Button Log ind Other buttons RPX Login Log ind med ... Forgot Password Glemt login? Close Luk Login Box Relative Greve Tennisklub Log ind Log ind Om GTK Velkommen til GTK Kontakt Det formelle Bestyrelsen Vision Udvalg Anlægsudvalg Om anlægsudvalget Billeder fra arbejdsdagen Sponsorudvalg Trænerteam Priser for medlemskab Indmeldelse Holdkaptajner/holdledere Tennissportens Dag Nyheder Træning Om træning i Greve Tennisklub Priser for træning Træningsplan Juniortræning Struktur Familietennis Træningstilbud for voksne Seniortennisskole Voksenintroduktion Tematræninger Afdelinger Junior Om juniorafdelingen Juniorudvalg Juniornyt Juniorbilleder Turneringshold Elite/Talent Om elite/talent afdelingen Elite og talentudvalg Elite/Talent nyt Turneringshold Udfordringsliste Motionist Motionistudvalg Motionist nyt Turneringshold Ældretennis Ældreudvalg Ældre nyt Ældretennis Grever Grevinder Sponsorer Aktivitetskalender Log in, Booking og betaling Banebooking Betaling og log ind Læs mere om Familietennis   Læs mere om voksenintrodution Velkommen til "Den mest attraktive tennisklub syd og vest for København uanset niveau, alder og baggrund"     Meld dig ind her                                                                                        Læs om klubbens vision   Vi tilbyder træning for ALLE - uanset alder og niveau                                          JUNIOR           ELITE          MOTIONIST                                                   Forsiden Velkommen til Greve Tennisklub, der er i rivende udvikling på mange fronter   Vores vision er at Greve Tennisklub skal være den mest attraktive klub syd og vest for København for alle tennisspillere uanset niveau, alder og baggrund.  Læs mere her Sponsorer Tilbud fra vores sponsorer Klubtøjet. Så er den lækre kollektion af tennistøj fra vores hovedsponsor Head til salg  Se her,  opslag på sponsortavlen, samt prøver på tøjet i klublokalet. Bestillingslister ligger i klubhuset. Tøjet bestilles og betales gennem klubben . Læg blot bestillingssedlen i postkassen i klublokalet. Tøjet kan forventes leveret indefor en uges tid - dog to uger såfremt der skal påtrykkes navn.                       Salg af kvalitetsmaling. Telefonisk salg af maling i bedste kvalitet med besparelser på 20 – 50 % - afhængig af emballage str. / mængde. Ring til Malermester Brian W. Frederiksen – få en snak om hvilke produkter du skal bruge og afhent selv dine malervarer hos nærmeste forhandler i Greve. Oplys dit navn, adresse og e-mail og du vil efterfølgende modtage en regning på dit køb.           Alt malerarbejde udføres til private og erhverv                  – ring for tilbud . Malerfirmaet Brian Wulff Frederiksen 40570739 Film skal ses i biografen i Waves. Nu kan du købe billetbeviser til reduceret pris i klubben - vores pris er kr 90,00 pr billet mod normalprisen kr 105,00. Når du har valgt hvilken film du vil se, så ombyttes billetbeviset til en egentlig billet i biografens kiosk - nemmere kan det ikke være, så køb det antal beviser, som du tror, at du kan bruge i de nærmeste måneder, og hav dem på lager indtil du skal bruge dem. Billetbeviserne købes hos klubbens kasserer Vagner Sørensen eller hos formanden Carsten Møller. En lækker frokost eller middag kan nydes hos vores sponsor Jensens Bøfhus i Waves. Du kan købe gavekort til Jensens Bøfhus og derved opnå rabat på en hyggeligt måltid hos vores sponsor. Gavekortene har en pålydende værdi på kr 150, og kan erhverves for kun kr 130, så der er en tyver i rabat for hver 150 kr I bruger. Restaurantchefen og hendes dygtige personale er klar til at servere de lækre retter fra spisekortet. Velbekomme. ‹ › Klubnyt Udfordringslisten er opdateret Hvis du har lyst til at se hvordan ranglisten blandt klubbens bedste spillere ser ud, så se her: https://www.grevetennis... 15. juli 2019 12:26 Du kan hjælpe din klub ved at sælge sponsorat til maratondøgnet Så skal vi allesammen på arbejde - vi skal have solgt sponsorater til maratondøgnet.  Hvis i kender nogle der har lyst ... 15. juli 2019 11:51 Invitation til Maratondøgn Kære alle medlemmer i Greve Tennisklub Greve Tennisklub afholder Maratondøgn lørdag den 14. september kl. 10 til søndag... 15. juli 2019 11:43 Klubmesterskab 2019 Så er det tid til tilmelding til klubmesterskaberne 2019. Der spilles over 2 weekender samt den mellemliggende uge, såle... 7. juli 2019 16:08 Invitation til aktivitetsdag I Tennisklubben 3. August 2019 fra 9.00 – 13.00 Vores anlæg trænger til en kærlig hånd, og derfor beder bestyrelsen medlemmerne om at give lidt hjælp til forskellige ar... 6. juli 2019 12:58 Resultater og stillinger efter forårets holdkampe: Ældre tennis – Golden age for spillere over 60 år Greve Tennisklubs holdspillere har gjort en flot indsats og virkelig placeret klubben på danmarkskortet – i hvert fald ø... 3. juli 2019 15:37 Se alle nyheder Greve Tennisklub Mobilepay os på 56676 Henter billeder...     Kontakt 29929612 kimbau.gtk@gmail.com Kontaktformular Sociale medier   Adresse Greve Tennisklub Lillevangsvej 88 2670 Greve Vis på kort   © 2019 × Activity Luk × Modal header Luk Gem × Entity Select Luk 