Сайт болельщиков ФК Рубин LOGO_TOP_SOCIAL <input name="searchword/text" type="text" /><input value="Найти" type="submit" /> MENU Главная Новости Новости команды Новости сайта Интервью Статьи Видео & Фото Разное Новости магазина Блог Болельщиков Flash-Новости Клуб Руководство Игроки Клуб Виктора Суркова Стадион История Альберт Файзуллин Анатолий Кашурин Анатолий Яшин Андреас Скотти Валентин Георгиевич Марамыгин Виктор Михайлович Колотов Виктор Тетёркин Виктор Сурков Владимир Гаврилов Геннадий Климанов Иван Викторович Кихтенко Мурад Задикашвили Николай Иванович Сентябрёв Эмблема ФК "Рубин" Сезон Турнирная таблица Календарь игр Архив Мультимедиа Аудио Видео Видео от A L E X Видео-2011 от A L E X Видео-архив от A L E X Видео-2010 от A L E X Видео-2009 от A L E X Видео-2008 от A L E X Книги Обои Программки 2012-13 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2000-2002 1990-1999 1980-1989 1970-1979 1960-1969 Сайт Прогнозы Контакты Карта сайта Рубин-ТВ Спецпроекты Ссылки Вакансии Тройка лучших игроков Ставки на футбол FCRKstats for Instagram’s Флеш-игры про футбол Форум HEADER Следующий матч   ЦСКА Рубин -:- 18-й тур 09.03.2019, Последний матч   Рубин Ахмат 1:0 18-й тур 02.03.2019, Турнирное положение   # Команда И О Мячи 5 ЦСКА 13 20 17-7 6 Спартак М 13 19 14-13 7 Оренбург 13 19 14-11 8 Рубин 13 19 13-11 9 Урал 13 16 14-20 10 Ахмат 13 16 10-13 11 Динамо М 13 15 10-10 PATHWAY MAINBODY <div class="item-page_top_bg"></div> Кварацхелия теперь играет в «Рубине» Подробности Опубликовано 06.07.2019 20:54 Автор: express   Хавбек заключил контракт с рязанским клубом 18-летиний Хвича Кварацхелия заключил контракт с ФК «Рубин». Информация об этом появилась на официальном сайте клуба. Подробнее: Кварацхелия теперь играет в «Рубине» У "Рубина" новый игрок Подробности Опубликовано 22.06.2019 17:44 Автор: express Соглашение рассчитано на сезон 2019/20 ФК «Рубин» подписал контракт с 32-летним крайним защитником Виталием Денисовым. Соглашение рассчитано на сезон 2019/20. За «Рубин» Виталий Денисов будет выступать под номером «29». Виталий Денисов — чемпион России (2018), обладатель Кубка России (2005, 2015, 2017). Имеет награду Обладателя Кубка УЕФА (2005), но в еврокубках в составе армейцев на поле не выходил. В 2013 году признан Федерацией футбола Узбекистана лучшим игроком года. Подробнее: У "Рубина" новый игрок ФК «Рубин»: есть пять кандидатов на замену Бердыева Подробности Опубликовано 01.06.2019 20:49 Автор: express Кто возглавит «Рубин» в случае ухода тренера? После решения спортивного арбитражного суда в Лозанне (CAS) ФК «Рубин» ждут потери — кадровые и имиджевые. Так, Курбан Бердыев после завершения сезона может объявить о своем уходе из «Рубина». Известно, что тренер на следующей неделе будет встречаться со спонсорами и руководством и говорить о будущем. Поэтому в клубе уже рассматривают нескольких кандидатов на случай отставки Бердыева, если её одобрят, и он сам будет намерен покинуть «Рубин». Подробнее: ФК «Рубин»: есть пять кандидатов на замену Бердыева «ФК «Рубин». Каким будет будущее клуба? Подробности Опубликовано 01.06.2019 20:46 Автор: express Казани стоит забыть про европейский футбол до 2021 года Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS), отклонив апелляцию «Рубина», оставил в силе решение УЕФА на два сезона отстранить казанский клуб от участия в еврокубках. О том, что это решение судьбоносное, говорить, не стоит. Именно это решение суда определило будущее Курбана Бердыева, выбор нового тренера и летнюю трансферную кампанию. Подробнее: «ФК «Рубин». Каким будет будущее клуба? Аутсорсинг кадрового делопроизводства Подробности Опубликовано 26.05.2019 23:58 Автор: express Эффективное функционирование компании начинается с разрешения вопросов, связанных с управлением персонала и грамотного ведения документации Не будем скрывать, во времена СССР «кадровиков», не особенно любили. Для того, чтобы узнать вопрос о льготах или получить справку, нужно было, как минимум зайти в кабинет с шоколадкой. Но, это, не значит, что там, за рубежом, нужно было брать пример. Достаточно вспомнить фильм «Эксперимент «Офис». Как говорил главный герой о кадровике: «…это последний человек, которого бы вы желали видеть в своем кабинете». Почему? Потому что именно в отделе кадров решается все. И, от того, как тут будет налажена работа, зависит многое, в том числе и конечный успех организации в мире бизнеса. Эффективное функционирование компании начинается с разрешения вопросов, связанных с управлением персонала и грамотного ведения документации К счастью, сегодня, благодаря стремительному развитию технологий, можно не только работать удаленно, но и реализовывать аутсорсинг кадрового учета. Эту возможность теперь используют и крупные корпорации и индивидуальные предприниматели.   Подробнее: Аутсорсинг кадрового делопроизводства Александр Самедов о Спартаке Подробности Опубликовано 23.03.2019 14:46 Автор: express   «Невозможно быть хорошим человеком, чтобы работать главным тренером«Спартака». — Сожрут» Полузащитник «Крыльев Советов» Александр Самедов высказался об игре «Спартака» и важных качествах для главного тренера московского клуба. Наверняка, те кто смотрит футбол, обратили внимание на такую вещь. В первые двадцать минут игры команда бежит, играет, а потом... футболисту ходят по полю, словно сонные мухи. Что происходит?   Подробнее: Александр Самедов о Спартаке Страница 1 из 1420 В начало Назад ... 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... Вперёд В конец BANNER noindex /noindex Боди массаж объявления - каталог Дона Массажио. Достоверные объявления, обзоры салонов. . https://databet88.com/ RIGHT Спорт прогноз   240x400   Новости   [22-02-2018 18:05] Микушин и Бикмухамедов вызваны на турнир в Минске [19-02-2018 18:13] Хавбек «Рубина» Лестьенн определится со своим будущим в те… [29-01-2018 18:00] Новосельцев перейдет из «Зенита» в «Рубин» [18-01-2018 18:53] Геркус: "Локомотив" заинтересован в переходе фут… [18-01-2018 18:46] Цакташ самовольно покинул сборы "Рубина" [18-01-2018 18:43] "Торино" интересуется Цакташем [18-01-2018 18:39] Агент: "Бауэр ушел из "Рубина" не из-за фин… [18-01-2018 18:33] СМИ: «Рубин» не устроило предложение «Трабзонспора» по Лес… [18-01-2018 18:28] Янн Мвила: «В «Рубине» я чувствовал себя хорошо, но у клуб… [18-01-2018 18:09] Тарас Бурлак продолжит карьеру в «Крыльях» Последние видео     Рубиномания   Мы в соцсетях   Реклама   FOOTER_ONE Популярные материалы   Стадион "Центральный" Бывшие игроки ФК Рубин. Андреас Скотти - №19. История эмблемы ФК "Рубин" Информация о футбольном клубе "Рубин" Владимир Гаврилов Виктор Сурков Руководство Ставки на футбол: о чем важно помнить? Сайты о ФК "Рубин"   Оф.сайт ФК Рубин Рубин-TV Рубин в ЖЖ Рубин на Чемпионат.ру СЭ - Газета CC - Газета Спортбокс.ру RSS-Лента   Получать обновления сайта на E-mail Введите Ваш e-mai FOOTER_TWO Copyright © 2019 Сайт болельщиков ФК Рубин. All Rights Reserved. Joomla! is Free Software released under the GNU General Public License. LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Upliketo counter Upliketo counter 