一般社団法人 少年軟式野球国際交流協会 – International Boys Nankyu Baseball Association Japan International Boys Nankyu Baseball Association Japan お気軽にお問い合わせください 03-5679-0053 10:00-17:00 global nav Home 法人概要 沿革 役員一覧 定款 事業計画 支部一覧 入会/登録 海外遠征 寄付金受付 Links Contact Us end global nav scroll nav Home 法人概要 沿革 役員一覧 定款 事業計画 支部一覧 入会/登録 海外遠征 寄付金受付 Links Contact Us end scroll nav slider slider image end slider image slider text 少年軟式野球国際交流協会 International Boys Nankyu Baseball Association Japan 軟式野球を通じて国際交流を　I.B.A-boys since 1982 cta btn 大会スケジュールを見る end cta btn end slider text end slider I.B.A-boysの活動 私たちは少年軟式野球を通じて国際感覚を持った青少年の育成を図ります。 海外遠征の参加 I.B.A-boysが主催する国内大会で優秀な成績をおさめたチーム・選手は、日本代表選手として海外へ派遣される権利が得られます。海外に遠征した選手は、遠征地の野球チームとの国際試合やホームステイを体験します。 国際感覚の育成 小学生、中学生をI.B.A-boysに参加いただくことで、国際感覚、勇気・自立・感動を育む貴重な経験をすることができます。海外遠征に参加した選手やその保護者様から高い評価をいただいております。 豊富な大会運営 I.B.A-boysでは、年間25の国内および国際交流試合を企画運営しております。過去30年間において、北米アメリカ、中南アメリカ、アジア・オセアニア地区、ヨーロッパ地区などにIBA-boys野球選手たちを派遣しました。 I.B.A-boysの活動 私たちは、1982年3月社団法人として文部省（現文部科学省）の認可を受けて以来30年にわたり、海外の少年野球組織と交流を行っています。 沿革 1982年3月から続く沿革をご紹介します。 事業計画 年間25の国内および国際交流試合を企画運営しています。 入会/登録 当協会の趣旨にご賛同いただける会員を募集しています。 海外遠征 2016年度の海外遠征計画をご紹介します。 Our Sponsors 動画紹介 第35回 少年軟式野球世界大会 ドキュメンタリー 第34回 少年軟式野球世界大会 ドキュメンタリー 古葉竹識 × 屋鋪要 対談企画 content main 最新記事 loop of article お知らせ 2019年7月10日 第37回少年軟式野球世界大会（Boys Nankyu Baseball World Championship)が三郷市で開催されます（7/26～7/29日） 第37回少年軟式野球世界大会（The 37th Boys Nankyu Baseball World Championship)が下記の日程で埼玉県三郷市で開催… 「第37回少年軟式野球世界大会（Boys Nankyu…」の続きを読む 調査レポート 2019年6月17日 第37回少年軟式野球全国ブロック大会（7/24 – 25日）のご案内 IBA-boys第37回全国少年軟式野球全国ブロック大会が下記のとおり開催されます。 ●　開催日：　2019年7月24日（水）－25日（木） ●　会　場：　三郷… 「第37回少年軟式野球全国ブロック大会（7/24 &#…」の続きを読む 国内大会 2019年5月14日 春季東日本低学年軟式野球大会優勝は吉川ウイングス（単独）、オール鹿骨（選抜）、全国学童女子軟式野球大会　優勝は船橋女子選抜！！ 6月2日は低学年大会の準決勝、決勝、及び　低学年大会選抜ブロックの決勝、全国学童女子大会の決勝が行われました。試合結果は下記の通りです。 ● 第2日目結果_06… 「春季東日本低学年軟式野球大会優勝は吉川ウイングス（単…」の続きを読む 国内大会 2019年5月3日 IBA-boys「第３７回春季東日本軟式野球大会: 単独ブロック優勝は「青柳ドラゴンズ」、選抜ブロック優勝は「流山南部選抜」！！ 5月5日、三郷市半田運動公園グランドで単独ブロックの準決勝、決勝戦、および選抜ブロックの決勝戦が行われました。単独ブロック決勝戦は青柳ドラゴンズが三郷ブルーエン… 「IBA-boys「第３７回春季東日本軟式野球大会: …」の続きを読む 国内大会 2019年5月3日 第３５回春季東日本中学生大会、　小岩ジュニアナインズＡ（東京東）が優勝！　選抜大会優勝は城南鵬翔クラブ！ 春季東日本中学生大会の決勝戦が5月5日江戸川河川敷球場で行われ、小岩ジュニアナインズＡが小金井野球クラブに２ 対 1で勝利し優勝の栄冠に輝きました。　また、同時… 「第３５回春季東日本中学生大会、　小岩ジュニアナインズ…」の続きを読む 国内大会 2019年3月15日 第２０回全国中学生軟式野球大会　東山ライダース（京都）が優勝！！ ３月１７日はベスト４による準決勝行われ、準決勝に勝利した、東山ライダース（京都）と新潟北蒲クラブ（新潟）との決勝戦となりました。決勝戦では東山ライダースが２回に… 「第２０回全国中学生軟式野球大会　東山ライダース（京都…」の続きを読む 海外遠征 2018年12月28日 ２０１８年第２１回諸羅山盃国際大会（台湾開催）は「ＩＢＡ東西」が初優勝！！ １２月２２日から２７日まで台湾・嘉義市で開催された第２１回諸羅山盃国際少年軟式野球大会（参加チーム：高学年１８３チーム、低学年：４５チーム）にはIBAから「ＩＢ… 「２０１８年第２１回諸羅山盃国際大会（台湾開催）は「Ｉ…」の続きを読む 国内大会 2018年12月9日 IBA-boys 中学部関東リーグ大会は「高津クラブドジャース」が優勝 関東地区の12チームが参加して開催されていました関東リーグの準決勝、決勝が、12月9日（日）に江戸川河川敷グランドで実施され、準決勝を勝ち抜いた高津クラブドジャ… 「IBA-boys 中学部関東リーグ大会は「高津クラブ…」の続きを読む end loop of article 投稿ナビゲーション 1 2 … 31 次へ スポンサーリンク 336 280 336 280 end main sidebar 250 250 IBAは国内大会における大会パンフレットに掲載する広告を募集しております。 IBA フェイスブックページでは海外遠征の様子を撮影した写真や試合速報を掲載しています。 I.B.A-boysチャンネルでは海外遠征や国内大会など活動状況を動画でご案内しています。 当協会は日本国政府が推進するスポーツを通じた国際貢献事業「SPORTS FOR TOMORROW」に加盟いたしました。 @IBA_Boys からのツイート end sidebar end content footer footer sns Twitter Facebook Feedly end footer sns sidebar footer Short About Us 1982年3月文部省（現文部科学省）より、海外少年野球組織との国際交流を行う組織として社団法人の認可を受けました。国内においては少年野球の普及振興を図り、体力向上、人格の陶冶に寄与することを目的とし、世界の少年野球組織と野球普及に携わる事業を行います。 Contact Info 一般社団法人 少年軟式野球国際交流協会 〒134-0092 東京都江戸川区船堀1-7-6 KSG夢ビル601号 電話番号:03-5679-0053 FAX番号:03-5679-0054 URL:www.iba-boys.com カテゴリー お知らせ 国内大会 海外遠征 調査レポート end sidebar footer ©  一般社団法人 少年軟式野球国際交流協会 end footer 