Bremer Basketball-Verband e.V. (BBV) – Basketball im Norden – Bremen, Bremerhaven und Umzu Springe zum Inhalt Startseite Der BBV Geschäftsstelle Vorstand Ehrenliste Adressen Anschriften Vereine Adressen Staffelleiter Referenten Verbandsschiedsgericht Kassenprüfer Schiedsrichteransetzer Schiedsrichterkommission Sporthallen Hallenerreichbarkeit Bremen Hallenerreichbarkeit Bremerhaven Links BB-Spiele TeamSL Ergebnismeldung DBBL Life Trainer In der Sporthalle Allgemeinwissen Trainerlizenzen Lizenzdatenbank Trainerlehrgänge CB Trainerlehrgang 2018 – Wiederaufleben einer C-Lizenz Trainerfortbildungen Lehrerfortbildung Trainer*in Anzeigen Trainer Gesuche Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichterlehrgänge Schiedsrichterfortbildung Links for Refs Jugend Schulbasketball Basketball an Grundschulen Trainer / innen für ein Schulprojekt gesucht Die neuen Jugendseiten Minibasketball Leitfaden Minibasketball Basketball-Camps Kinder + Sport Come on Girls 3 x 3 Formales Datenschutz Regelwerke DBB – Ausschreibungen … Downloads Turniere 2019 Spiel + Ergebnisse + Meldung Kontakt Kontakt Newsletter Impressum #site-navigation #masthead Willkommen bei Bremer Basketball-Verband e.V. Aktuelle und die wichtigen Informationen S T A R T ! Play the Game? Klicke START! S T A R T ! Jetzt geht es los ... Klicke START! S T A R T ! Lehrgänge für Lehrer, Trainer & Schiedsrichter Bildung S T A R T ! Allgemein Ausschreibung einer Trainerausbildung C-Breitensport Veröffentlicht am 29. Juni 2019 1. Juli 2019 .entry-header PDFDruckenAusschreibung – Trainerlehrgang zur CB (60 UE) – ggf. mit eLearing Voraussetzungen für den Trainerlehrgang (kann teilweise auch nachgereicht werden): 1. Hilfe Lehrgang (nicht älter als ein Jahr; kann nachträglich absolviert werden), gültige Schiedsrichter Basislizenz (kann nachträglich absolviert werden), gültige Basisqualifikation nicht älter als 4 Jahre, Fortbildungsnachweis und praktischer Arbeit als Trainer (mind. das letzte […] .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Ausschreibung einer Schiedsrichterfortbildung Veröffentlicht am 25. Juni 2019 25. Juni 2019 .entry-header PDFDruckenLiebe Basketballer*innen in Bremen, Bremerhaven und umzu, der Bremer Basketball-Verband e.V. schreibt die Fortbildung für Liebe Basketballer*innen in Bremen, Bremerhaven und Umzu, der Bremer Basketball-Verband e.V. schreibt die Fortbildung für die Schiedsrichter*innen aus. .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Ausschreibung LS-E Lehrgang Veröffentlicht am 17. Juni 2019 17. Juni 2019 .entry-header PDFDruckenAlle wichtigen Info’s und Downloads findet ihr unter diesem Link … .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Ausschreibung LS-D Lehrgang Veröffentlicht am 15. Mai 2019 21. Mai 2019 .entry-header PDFDruckenHiermit veröffentlicht der Bremer Basketball-Verband seine offizielle Ausschreibung über einen LS-D Lehrgang. Die Ausschreibungsdetails entnehmt bitte dem Downloade am Seitenende. .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Land Bremen – Neue Coaches auf dem Weg … Veröffentlicht am 28. April 2019 28. April 2019 .entry-header PDFDruckenHeute, 27.04.2019, wurden in Bremen acht neue Coaches auf den Weg zur CB-Linenz gebracht. Die abgegebenen und duchgeführten Lehrproben ergaben die eine oder andere Überraschung, mit der Vorfreude auf Mehr!Bei dem durchgeführten Lehrgang handelt es sich um die Basisqualifikation (früher D-Lizenz), die dazu berechtigt, an einem C-Breitensport Lizenzlehrgang teilzunehmen. Nach den neusten Regularien des DBB, […] .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Schulsportkoordinator Veröffentlicht am 10. März 2019 10. März 2019 .entry-header PDFDruckenStellenausschreibung Mitteldeutscher Basketball Club für eine(n) Schulsportkoordinator*in .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein NBV vor Ort … Veröffentlicht am 1. März 2019 1. März 2019 .entry-header PDFDruckenLiebe Basketballer*innen Wir möchten euch Heute zu der Veranstaltung „NBV vor Ort“ ganz herzlich einladen. Wann: Mittwoch, 06.03.2019 Beginn: 19:00 h bis voraussichtlich 21:30 H Ort: Bremen 1860, Baumschulenweg 8-10, 28213 Bremen Es kommt der NBV und möchte uns die Projekte vorstellen, die auch unsere Projekte werden dürfen. Natürlich ist ausreichend Zeit eingeplant, um eure […] .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Ausschreibung einer Basisqualifikation (D-Trainer Lehrgang) Veröffentlicht am 13. Februar 2019 13. Februar 2019 .entry-header PDFDruckenAusschreibung einer Basisqualifikation (D-Trainer Lehrgang) Erklärung: Der ausgeschriebene Lehrgang „Be a Coach“ kann abgelöst von der Basisqualifikation belegt werden. Wer aber die Basisqualifikation abschließen möchte, muss „Be a Coach“ zwingend als sogenannten „Einführungslehrgang“ belegen. Hiermit wird die Durchführung einer Basisqualifikation bekanntgegeben. Voraussetzungen für den Lehrgang: Vollendetes 15. Lebensjahr Teilnahmepflicht und Pünktlichkeit an allen UE’s Erfolgreiche […] .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Ausschreibung Betreuerqualifikation „Be a Coach“ Veröffentlicht am 13. Februar 2019 27. März 2019 .entry-header PDFDrucken „Be – A – Coach“ – 06.04.2019 – erster Tag  | 07.04.2019 zweiter Tag Dieser Lehrgang richtet sich an ambitionierte Eltern, LehrerInnen und Jugendliche ab 14 Jahre und alle Interessierte, die gerne einmal unverbindlich in einen „Trainerlehrgang“ und das Ehrenamt des Basketballtrainers reinschnuppern möchten, die Vereinstrainer*in tatkräftig unterstützen oder nur „fachlich Mitreden“ wollen. Der Lehrgang […] .entry-post .entry-footer #post-## Allgemein Ausschreibung Studium Sportökonomie … Veröffentlicht am 13. Februar 2019 13. Februar 2019 .entry-header PDFDruckenWir bitten dich und alle die Mitlesen um freundliche Beachtung. .entry-post .entry-footer #post-## Beitrags-Navigation 1 2 … 8 Nächste #main #primary Suche nach: Archive Archive Monat auswählen Juni 2019  (3) Mai 2019  (1) April 2019  (1) März 2019  (2) Februar 2019  (4) Dezember 2018  (4) November 2018  (5) Oktober 2018  (3) Juli 2018  (2) Juni 2018  (1) Mai 2018  (8) April 2018  (1) März 2018  (4) Februar 2018  (1) Januar 2018  (2) Dezember 2017  (1) November 2017  (1) Oktober 2017  (1) September 2017  (5) August 2017  (8) Juli 2017  (12) Juni 2017  (20) April 2017  (13) Verbandstermine Event Title Ausschreibung CB-Trainerlehrgang Event Time August 23 @ 18:00 - 21:00 Event Title Ausschreibung eines CB-Trainerlehrgang Event Time August 24 @ 10:00 - 17:30 Event Title Ausschreibung eines CB-Lehrgangs Event Time August 25 @ 10:00 - 17:30 .tribe-list-widget Alle Veranstaltungen anzeigen Partner des BBV #secondary #content Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Sydney by aThemes. .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker 