 Astylos Tiel | Atletiek- en wandelsportvereniging Vereniging Astylos Geschiedenis Verenigingsstructuur Commissies Even voorstellen Technische commissie PR-commissie Faciliteitencommissie Vertrouwenspersonen Waarom een vertrouwenspersoon? Vertrouwenspersoon Modelformulier vertrouwenspersoon Lidmaatschap Aanmelden Contributie Privacy beleid Privacyverklaring Gedragscode en Beleid grensoverschrijdend gedrag Aanstellen nieuwe vrijwilligers Clubrecords Trainingen Hardlopen Wandelfit Jeugd Blind running en Walking Blind Atletiek plus Open Club Nieuws Agenda Tien van Tiel Rondje Tiel Roel Boerma loop Hardlopen Atletiek Wandelen Jaarkalender Vereniging – Astylos – Geschiedenis – Verenigingsstructuur – Commissies – – Even voorstellen – – Technische commissie – – PR-commissie – – Faciliteitencommissie – – Vertrouwenspersonen – – – Waarom een vertrouwenspersoon? – – – Vertrouwenspersoon – – – Modelformulier vertrouwenspersoon – Lidmaatschap – – Aanmelden – – Contributie – – Privacy beleid – – Privacyverklaring – Gedragscode en Beleid grensoverschrijdend gedrag – Aanstellen nieuwe vrijwilligers – Clubrecords Trainingen – Hardlopen – Wandelfit – Jeugd – Blind running en Walking Blind – Atletiek plus Open Club Nieuws Agenda – Tien van Tiel – Rondje Tiel – Roel Boerma loop – Hardlopen – Atletiek – Wandelen – Jaarkalender Loop je weleens hard? Probeer je je conditie te verbeteren? Lukt dat? Of kun je nog wat hulp, tips en aanmoediging gebruiken? Jeugd atletiek Interesse? Kom vrijblijvend langs Sportief Wandelen Wandelfit Sportief Wandelen En wij geven je tips om het nog plezieriger en fijner te maken 22 jul Maandagavond bostraining 19:15 uur   Start:  22 juli 2019  -  End:  22 juli 2019    Venue:  Astylos , Predikbroedersweg 10 , Tiel , Nederland Een training voor álle leden; jong, oud, wandelaars en hardlopers. Vertrek is om 19.15 uur bij Astylos.  En reken maar, het is heerlijk lopen in het bos, en André maakt er altijd een feestje van! 24 jul Trainingen in de zomervakantie   Start:  24 juli 2019  -  End:  2 september 2019    Venue:  Astylos , Predikbroedersweg 10 , Tiel , Nederland Zomertrainingen dag tijd trainer maandag ochtend   9.30 – 10.30 uur Johan avond 20.00 – 21.00 uur André dinsdag avond 20.15 – 21.15 uur Ton woensdag avond 20.00 – 21.00 uur John avond 19.30 – 21.00 uur André donderdag avond 20.15 – 21.15 uur Cees     29 sep Tien van Tiel   Start:  29 september 2019  -  End:  29 september 2019    Venue:  Hart van de Betuwe , Markt 2 , Tiel , Informatie en inschrijven https://www.tienvantiel.nl 29 sep Rondje Tiel   Start:  29 september 2019  -  End:  29 september 2019    Venue:  Sporthuis Tiel , Voorstad 4 , Tiel , Wandelronde door en rondom Tiel met afstanden van 6 km, 14 en 21 km Meer informatie op https://www.astylos.nl/rondjetiel/ LAATSTE CLUBNIEUWS vc_grid start vc_grid end PARTNERS Wrapper for slides Controls #comments .comments-area Adres en contact   Predikbroedersweg 10 4003 AL Tiel Telefoon clubhuis: 0344 632 337 Emailadres: info@astylos.nl Trainingstijden   maandag 9:30–10:30 en 18:00 - 21:00 dinsdag 20:15–21:15 woensdag 18:00–21:00 donderdag 20:15–21:15 Overige info   K.v.K.: 40157000 Privacy beleid Privacyverklaring Prijzen   Al onze producten zijn vrijgesteld van BTW Website website Sponsoring door DigitaalTiel – Fotografie, internet & Social Media 