Nederlandse HKD Federatie - hankido | hapkido | hankumdo Spring naar de hoofdnavigatie Spring naar de inhoud Nederlandse HKD Federatie hankido | hapkido | hankumdo Hapkido Geschiedenis Basistechnieken Valbreken Stoot- en afweertechnieken Traptechnieken Gewrichtsklemmen Worpen Verwurgingen en drukpunten Wapens Hapkido Curriculum Hankido Technieken Hankido Curriculum Hankumdo Hangul Technieken Hankumdo Curriculum Contact Aansluiting Hapkido, Hankido, Hankumdo Traditionele Koreaanse Zelfverdediging voor iedereen De Nederlandse HKD Federatie heeft als doel het onderwijzen en promoten van hapkido, hankido en hankumdo. Lid worden HAPKIDO Leer jezelf effectief verdedigen. Hapkido is een Koreaanse vorm van zelfverdediging die geschikt is voor iedereen. HANKIDO Hankido is een vechtkunst gebaseerd op eenvoudig te leren universele principes. HANKUMDO Verdiep je in de tradities van de Koreaanse krijgskunst met de 'Koreaanse weg van het zwaard'. De Nederlandse HKD Federatie (NHF) is de oudste hapkido organisatie in Nederland. In 1979 werd onze federatie opgericht als de Hapkido Bond Nederland (HBN). De NHF heeft zich als doel gesteld het onderwijzen en promoten van de 3 HKD’s: hapkido, hankido en hankumdo. De NHF organiseert regelmatig (open) trainingen en seminars en leidt leraren op. De NHF is aangesloten bij de World Hankimuye Federation in Zuid-Korea. Geinteresseerden die graag hapkido willen leren of zich aan willen sluiten bij de NHF, worden uitgenodigd contact met ons op te nemen. Hapkido scholen Chongmukwan Almere Baekyongkwan Alphen Chongmukwan Amsterdam Jeilkwan Den Bosch Chungmukwan Groningen Sangmukwan IJsselstein Chongmukwan Urk Cheonjikwan Veldhoven World Hankimuye Federation Nederlandse HKD Federatie info@hapkido.nl Tel. +31 6 1470 2887 end .footer-left end .wrap © Nederlandse HKD Federatie end .footer-right 