Großes Schwimmverzeichnis Nr. 1 — Alles rund um Schwimmen! Großes Schwimmverzeichnis Nr. 1 Alles rund um Schwimmen! end #title-area end .widget_area end .wrap end #header Home Impressum You are here: Home Die besten Schwimmspiele 24. Mai 2013 By Stefan Leave a Comment Der Ausflug ins Schwimmbad ist ein Highlight für Groß und Klein. Wem es jedoch zu eintönig ist, nur seine Bahnen zu ziehen, der kann sich im Wasser auch anderweitig vergnügen. Wir werfen mal einen genaueren Blick auf drei Spiele, bei denen viel Bewegung gefordert ist. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Sport end .postclass Die richtige Schwimmbrille finden 22. Januar 2013 By Stefan Leave a Comment Sobald der Schwimmsport ein wenig professionell wird, gibt es kein Vorbeikommen an einer Schwimmbrille. Selbst beim Brustschwimmen kann Ihnen die Schwimmbrille viel Augenzwinkern während und nachträglich gerötete Augen nach dem Schwimmen ersparen. Wo wird die Schwimmbrille genutzt? Zunächst ist es wichtig, dass Sie sich genau überlegen, wo und wie Sie die Schwimmbrille in Zukunft nutzen möchten. Hierzu können Sie sich folgende Fragen stellen: [Read more...] end .entry-content Filed Under: Sport end .postclass Welche Schwimmarten gibt es? 25. Juni 2012 By Redakteur Leave a Comment Kinder werden in Deutschland ans Schwimmen recht früh gewöhnt. Mit sechs Jahren lernen die meisten Kinder schwimmen. Der Schulschwimmunterricht findet dann regulär meist im 3. Schuljahr statt. In der weiterführenden Schule erhalten die Kinder dann meist noch einmal die Möglichkeit Schwimm gehen zu dürfen mit den Mitschülern und dem Lehrer. Brustschwimmen ist die häufigste Schwimmart, die Kindern beigebracht wird. Allerdings ist hier zu empfehlen an diese Schwimmart erst ab dem sechsten Schuljahr heranzugehen. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Sport Tagged With: Kraulen , Schwimmarten , Schwimmen end .postclass Bademode 2012 – Der Sommer ruft! 21. Juni 2012 By Redakteur Leave a Comment Schon seit vielen Jahrzehnten ist der Bikini der Inbegriff für das, was man unter legerer und neckischer Bademode versteht. Vom Prinzip her hat sich der Bikini äußerlich nicht viel verändert, als er in den späten 1940er Jahren auf den Markt kam bzw. erstmals am Body eines Nacktmodells zu sehen war. Denn die normalen Modelle trauten sich überhaupt nicht diese Bademode zu tragen. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Mode Tagged With: Bademode 2012 end .postclass Kinder das Schwimmen beibringen 18. Juni 2012 By Redakteur Leave a Comment Die zweithäufigste Todesursache bei Kindern ist Ertrinken. Aus diesem Grund sind Eltern daran interessiert, dass das Kind möglichst frühzeitig schwimmen lernt. Den richtigen Zeitpunkt verpasset  kann man eigentlich nie. Es sollte mit dem Gewöhnen ans Wasser auch so früh wie möglich begonnen werden. Am besten sollten die Eltern schon im Säuglingsalter mit ihren Kindern am Babyschwimmen teilnehmen. Dabei lernen die Kinder allerdings nicht wirklich schwimmen. Der Besuch von einem derartigen Kurs dient dazu, dem Kind das Wasser vertraut zu machen. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Sport Tagged With: Baden , Kinder , Schwimmen end .postclass Fitness und Sport Buch Tipps 2012 12. April 2012 By Redakteur 1 Comment Einige Menschen sammeln Bonusmeilen beim Fliegen, andere Bonuspunkte im Mode Geschäft beim Einkaufen von Mode für die Familie, andere wiederum nehmen an anderen Bonusprogrammen teil. Zum Beispiel an denen von Supermarktketten. Wieder andere sammeln Punkte, indem sie laufen und diese in den Achilles Laufkalender 2012 eintragen. Hierin kann man Kilometer sammeln, aber auch Motivation tanken, sowie Tricks probieren. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Sport Tagged With: Sportbücher end .postclass Gefahr einer Querschnittslähmung beim Sport 2. März 2012 By Redakteur Leave a Comment Querschnittslähmungen können bedingt durch Krankheiten, wie Tumore oder Multiple Sklerose entstehen, aber auch durch Unfälle. Die Gefahr dabei im Straßenverkehr einen derartigen Unfall zu erleiden, ist sehr hoch. Doch auch im Sport ist es möglich, dass es zu einer Querschnittslähmung kommt. Ein Sport, bei dem die Gefahr sehr hoch ist, ist Reiten. Durch das Abwerfen kann es zu sehr schweren Verletzungen am Rücken kommen. Doch auch ein unbedachter Sprung vom 3-Meter-Brett kopfüber ins Wasser kann eine derartige Behinderung nach sich ziehen bzw. der Sprung in zu flaches Wasser. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Sport Tagged With: Behindertenlift , Lift für Behinderte end .postclass Schwimm-Training – Unsere Tipps 2. Februar 2012 By Redakteur Leave a Comment Kaum ein Sport ist Gelenk schonender als Schwimmen. Man kann sich ordentlich auspowern und bewegt sich dabei aber im angenehm, kühlen Nass. Gehören auch Sie zu den Menschen, die Schwimmen als sportliche Disziplin ausüben? Hierbei geht es sich um den Wettkampf gegen andere Schwimmer, um die bestmögliche Zeit für eine vordefinierte Strecke. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Sport end .postclass Sportunfall – Versicherung für die Zähne? 23. Januar 2012 By Redakteur Leave a Comment Sportunfälle sind in der Statistik der Unfälle allgemein keine Seltenheit. Es sind in Deutschland nach Untersuchungen der Ruhr-Universität Bochum jährlich ca. 1,5 Millionen Menschen, die nach einem Sportunfall ärztlich versorgt werden müssen. Viele erleiden auch so schwere Verletzungen, dass sie für den Rest ihres Lebens an einer Behinderung leiden. Die meisten Sportunfälle passieren zwar in den warmen Monaten, doch auch die Zahl der Sportunfälle auf den Skipisten sind erheblich. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Gesundheit , Sport Tagged With: Sportunfall , Versicherung für die Zähne , Zahnzusatzversicherung end .postclass Sport studieren – Wie, Wo, Warum 2. Januar 2012 By Stefan Leave a Comment Zu einem Sportstudium gehört nicht nur körperliche Ertüchtigung auf dem Sportplatz oder in der Schwimmhalle. Der Geist wird mindestens ebenso gefordert wie der Körper. So sind Sportwissenschaftler z.B. ständig auf der Suche nach neuen Trainings- und Motivationsmethoden, um auch die unerreichbar scheinenden Weltrekorde immer wieder aufs Neue zu brechen. Aber auch wirtschaftliche, gesellschaftliche und geschichtliche Themen können zu den Inhalten eines Sportstudiums zählen. [Read more...] end .entry-content Filed Under: Ratgeber end .postclass « Older Posts end .navigation end #content Themen Ernährung Gesundheit Kleidung Mode Ratgeber Sport Letzte Artikel Die besten Schwimmspiele Die richtige Schwimmbrille finden Welche Schwimmarten gibt es? Bademode 2012 – Der Sommer ruft! Kinder das Schwimmen beibringen Letzte Kommentare lorenzotomasii bei Fitness und Sport Buch Tipps 2012 end #content-sidebar-wrap end #inner Return to top of page Copyright © 2019 · Genesis Framework by StudioPress · WordPress · Log in end .wrap end #footer end #wrap tracker added by Ultimate Google Analytics plugin v1.6.0: http://www.oratransplant.nl/uga 