HSC Zierenberg - Home start header   end header Home Mannschaften Partner & Sponsoren Pinnwand Interaktiv Onlineshop Archiv Über uns Kontakt Impressum start page start navigation 2,3 end navigation 2,3 start content Vorschau: Jahreshauptversammlung Förderkreis Handball am 28.06.2019 Das nächste Heimspiel - Saison 2019/2020 - beginnt in ca.  please wait... CoUnTdOwN uHr Förderkreis Handball Zierenberg e.V.   Einladung zur Jahreshauptversammlung Die Jahreshauptversammlung des Förderkreises Handball Zierenberg e.V. findet am Freitag, den 28. Juni 2019 um 19.30 Uhr in der Gaststätte “Kasseler Hof“ in Zierenberg, Marktplatz 2 statt. Die Tagesordnung wird hiermit satzungsgemäß wie folgt veröffentlicht: TOP 1: Begrüßung und Feststellung der Beschlussfähigkeit TOP 2: Berichte a) Vorstand, b) Kassierer, c) Kassenprüfer TOP 3: Aussprache über Punkt 2 TOP 4: Abstimmung über Entlastung des Vorstandes TOP 5: Ergänzungswahl Kassenprüfer TOP 6: Anträge TOP 7: Ausblick / Planung für das kommende Jahr TOP 8: Verschiedenes Anträge sind spätestens bis zum 24.06.2019 schriftlich beim Vorstand, Herrn Ulrich Rudolph, Mittelstraße 1 in Zierenberg, einzureichen.   Um zahlreiches und pünktliches Erscheinen wird gebeten. Gäste sind stets willkommen. Der Vorstand Im Archiv liegen jetzt alle Saisonberichte Männer  / Frauen / D-Jugend der letzten Saison zum Download vor. Relegationsspiele HSC Zierenberg – TSV Ost-Mosheim  35 : 30 (18:12) TSV Ost-/Mosheim - HSC Zierenberg  25 : 23 (12:10)                             zum ausführlichen Bericht HSC Zierenberg - Aufstieg in die Landesliga Bilder von den beiden Relegationsspielen  Wanted Wir suchen Kids, Jungen und Mädchen der Jahrgänge 2005 - 2008 ! Du hast Spaß am Spiel mit dem Ball, möchtest gerne Teil einer Mannschaft sein und wolltest schon immer mal Handball ausprobieren??? Dann bist du bei uns genau richtig !!! Wir trainieren jeden Mittwoch von 16.30 – 18.00 Uhr in der Sporthalle der ESS in Zierenberg ! Hast du Lust bekommen? Dann schau mal vorbei, du bist jederzeit herzlich willkommen!   Die Jugendtrainer des HSC Zierenberg Nähere Infos bei: Jens Rudolph, Jugendwart - Tel.: 0177/9746812                    Nadine Kitta - Tel.: 05606-8091 oder 0152-26884608 oder über: info@hsczierenberg.de Die Handball Club Card ist da!!! Voll gepackt mit Vergünstigungen und Vorteilen. Schaut einfach mal rein. Broschüre öffnen PDF herunterladen Teilen: end content start sidebar Hot Spot Saisonüberblick Männermannschaft Frauenmannschaft männl. Jugend D Minis "alte Fotos" Raiffeisenbank HessenNord eG Interviewspot Fragen an den HSC Zierenberg? Mail bitte an: info@hsczierenberg.de Aktuelles Verstärkung gesucht für: - Minis - E-Jugendmannschaft - D-Jugendmannschaft - Frauenmannschaft   - Männermannschaft Interessenten können zu den jeweiligen Trainingszeiten in die Halle kommen oder Kontakt tel./per Mail aufnehmen    Besucherzähler Am 29.10.2018 konnten wir den im Jahr 2018 den 100.000 Besucher unserer Homepage verzeichnen. Danke für euer Interesse. end sidebar end page start footer Druckversion | Sitemap Diese Seite weiterempfehlen © HSC Zierenberg Login Logout | Seite bearbeiten end header 