Forside :: Dansk Militært Idrætsforbund Forside Om DMI Nyhedsarkiv Indbydelser Resultater Stævnekalender Kontakt [if IE 9]><video style='display: none;'><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Forside Om DMI Organisation Bestyrelsen & Udvalg Årsberetning og referater Årsberetninger (Arkiv) Sekretariatet DMI Idrætsforeninger Love & bestemmelser Administration, skemaer og vejledninger Nyhedsarkiv Indbydelser Resultater Stævnekalender Kontakt Privatlivspolitik Forside Om DMI Organisation Bestyrelsen & Udvalg Årsberetning og referater Årsberetninger (Arkiv) Sekretariatet DMI Idrætsforeninger Love & bestemmelser Administration, skemaer og vejledninger Nyhedsarkiv Indbydelser Resultater Stævnekalender Kontakt Privatlivspolitik Dansk Militært Idrætsforbund Dansk Militært Idrætsforbund (DMI) er et tværgående forbund, hvor en væsentlig op­gave er at samle idrætslivet i Forsvaret. Dansk Militært Idrætsforbund Dansk Militært Idrætsforbund (DMI) er et tværgående forbund, hvor en væsentlig op­gave er at samle idrætslivet i Forsvaret. Dansk Militært Idrætsforbund Dansk Militært Idrætsforbund (DMI) er et tværgående forbund, hvor en væsentlig op­gave er at samle idrætslivet i Forsvaret. Dansk Militært Idrætsforbund - medlem af Danmarks Idrætsforbund Nyheder fra DMI [if IE 9]><video style='display: none;'><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Ny vicegeneralsekretær i DMI Af admin den 10. jul. 2019 DMI byder velkommen til vores nye Vicegeneralsekretær Jan N. Vesthede som er tiltrådt stillingen 01 JUL, og vi glæder os til… .blogList Indbydelser & Programmer [if IE 9]><video style='display: none;'><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Indbydelse til 3. etape af DMI Jubilæums Cup 2019 Af dmif1 den 11. jul. 2019 Hermed indbydes til 3. etape af DMI Jubilæums Cup som gennemføres i samarbejde med Vestegnens Politi Idrætsforening og Dansk… .blogList Resultater & Rapporter [if IE 9]><video style='display: none;'><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Resultater af 1. og 2. etape Jubilæums Cup Af dmif1 den 27. jun. 2019 Hermed det foreløbige resultat af etape 1 og 2. .blogList Dit specialforbund - for bredden og eliten! Dansk Militært Idrætsforbund (DMI) er et tværgående forbund, hvor en væsentlig op­gave er at samle idrætslivet i Forsvaret. LÆS MERE Strategi [if IE 9]><video style='display: none;'><![endif] [if IE 9]></video><![endif] Idékatalog for nye/andre mulige idrætter i DMI Af admin den 04. apr. 2018 Her kan du se idékataloget over nye/andre mulige idrætter i DMI. Kataloget er udarbejdet på baggrund af input fra IF på orienteringsmødet i 2017. .blogList Kommende begivenheder 15 aug. Forbundsmesterskaber i Triathlon/Duathlon 15. aug. 2019 DMI gennemfører forbundsmesterskaber i Triathlon/Duathlon 15 AUG i Vordingborg med Vordingborg Garnisons Idrætsforening som arr. 02 sep. Forbundsmesterskaberne i Golf 2. sep. 2019 – 3. sep. 2019 DMI gennemfører forbundsmesterskaberne i Golf 2 - 3 SEP i Varde med Idrætsforeningen Varde Garnison som arr. 13 sep. FELTSPORT (DM) 13. sep. 2019 Arrangør: Idrætsforeningen Skive Garnison. 15 sep. SKYDNING 15. sep. 2019 – 16. sep. 2019 Arrangør: Skydeudvalget i samarbejde Politiets Idrætsforening. 18 sep. LANDEVEJSCYKLING 18. sep. 2019 Arrangør: Haderslev Garnison Idrætsforening. 18 sep. MILITÆR FEMKAMP (DM) 18. sep. 2019 – 19. sep. 2019 Arrangør: Jyske Dragonregiments Idrætsforening. 26 sep. FODBOLD – UDENDØRS 26. sep. 2019 – 27. sep. 2019 Arrangør: Slagelse Garnison Idrætsforening. DMI Sekretariat Daglig drift og administration Per Heien Generalsekretær Kontaktoplysninger Jan N. Vesterhede Vicegeneralsekretær Kontaktoplysninger Sidste nyt Indbydelse til 3. etape af DMI Jubilæums Cup 2019 11. jul. 2019 11.48 Ny vicegeneralsekretær i DMI 10. jul. 2019 12.23 end .ccm-block-page-list-pages end .ccm-block-page-list-wrapper Veteranstøtte Har du brug for støtte i veteranarbejdet, omhandlende fysisk og psykisk sårede veteraner? Sara Almholt Hjalager Konsulent Kontaktoplysninger Næste aktivitet 15 aug. Forbundsmesterskaber i Triathlon/Duathlon 15. aug. 2019 DMI gennemfører forbundsmesterskaber i Triathlon/Duathlon 15 AUG i Vordingborg med Vordingborg Garnisons Idrætsforening som arr. 02 sep. Forbundsmesterskaberne i Golf 2. sep. 2019 – 3. sep. 2019 DMI gennemfører forbundsmesterskaberne i Golf 2 - 3 SEP i Varde med Idrætsforeningen Varde Garnison som arr. Dansk Militært Idrætsforbund © 2019   Log ind Forside Om DMI Nyhedsarkiv Indbydelser Resultater Stævnekalender Kontakt CLOSE MAIN DIV 