Eva Steinberger Golf Proette   Berichte 2014 Partner Fotos   Home Main Menu Home Live Scoring Partner Berichte Fotos Erfolge Eva's GolfBag Videos Kontakt Links Unterstüzt von ...   Newsflash Eva steht im GC Murtal wieder für Coaching und Trainings zur Verfügung - Zeiten bitte im Proshop buchen. Eva Steinberger Golf Proette Eva Steinberger wird 13. in Südafrika Montag, den 24. Februar 2014 um 10:24 Uhr Georg, Südafrika: Eva Steinberger vom GC Murtal spielte am vergangenen Wochenende beim Dimension Data Ladies Open der Sunshine Ladies Tour in Südafrika in Oubaai und Fancourt. Mit Runden von 75 am Ernie Els Club in Oubaii und 73 am Outeniqua Course in Fancourt erreichte Steinberger den 13. Platz und erspielte 3.615 Rand Preisgeld. Nach mehrjähriger Pause ist es der Woman´s PGA of Southafrica heuer wieder gelungen eine Damentour auf die Beine zu stellen und 7 Turniere zu veranstalten. Neu ist die Zusammenarbeit mit der etablierten Sunshine Tour der Herren. Steinberger kann heuer wegen ihrer Ausbildung zum Teaching Pro in Österreich nur das eine Turnier in George spielen möchte aber 2015 alle Turniere der Sunshine Ladies Tour spielen: " Die Organisation war sehr professionell und das Starterfeld mit den besten Südafrikanerinnen (Lee-Anne Pace, Ashleigh Simon,Monique Smith, Kim Williams, Laurette Maritz u.a.) sowie einigen Ladies European Tour Spielerinnen wie Anne Lisa Caudal(FRA) und Sophie Sandalo (ITA) ist gut und eine erste Standortbestimmung in der jungen Saison. Ich war neben diversen PGA-Ausbildungen heuer schon auf einem Trainingslager des ÖGV in Portugal und werde versuchen mich durch den Besuch weiterer Trainingseinheiten des ÖGV wieder in Schuss zu bekommen. Heuer möchte vorerst meine dreijährige Ausbildung Ende März abschließen und noch einige LET Access Turniere spielen. 2015 würde ich dann gerne wieder mehr spielen und hoffe dann wieder eine stabile Form zu haben!", meinte Eva Steinberger.     Aktuelle Berichte Eva Steinberger wird 13. in Südafrika Auf Ernie Els´s Spuren UNIQA LADIES OPEN: Leider kein Erfolgserlebnis! Feed Entries Vielen Dank meinen Fans, Partnern und Sponsoren für die tolle Unterstützung! © by Eva Steinberger 2004-2014 