Atletica Imola Sacmi AVIS Toggle search form Toggle navigation Atletica Imola Sacmi Avis Home Società Storia Organigramma Contatti Documenti Statuto Regolamento Premi Medici e Ambulatori Modulo Rimborso Spese Modulo Tesseramento Giornalino Atletica Imola Tesseramenti Attività Avviamento Atletica Settore Giovanile Settore Assoluto Podismo / Corsa su strada Settore Master Triathlon Gare / Eventi Memorial Claudia Cavulli Giro dei Tre Monti Imola Corre Foto Sport Disabili Dove Siamo Campionati regionali, nella serata conclusiva collezione di medaglie al Galli per l’Atletica Imola Ieri, giovedì 11 luglio, con la terza ed ultima serata al Galli si sono conclusi i campionati regionali 2019. Tante le medaglie per i nostri portacolori:  nei 400 oro per Alex Pagnini (48”46) ed argento … Campionati regionali, al Galli si è corso il «Memorial Cavulli» Ieri sera si è svolta allo stadio Romeo Galli la seconda prova dei Campionati regionali, valevole anche come «Memorial Claudia Cavulli». Da segnalare, nei 3000 siepi, l’argento di Riccardo Dall’Osso (10’15”40) ed il bronzo di … Campionati regionali, nella prima giornata successo per Andrea Fagliarone Giovedì 4 luglio, a Forlì, si è disputata la prima giornata dei campionati regionali.  Successo per Andrea Fagliarone nel martello (50.61). Secondo posto per Mattia Turchi nei 300 Cadetti (39”46). Bronzo, infine, per Enrico Ghilardini … Ghilardini e Pagnini centrano il minimo per i campionati italiani di Bressanone I 400 metri sono stati gli assoluti protagonisti dello scorso fine settimana, non solo per quanto riguarda i colori dell’Atletica Sacmi Avis. In Svizzera, infatti, Davide Re ha siglato il nuovo primato italiano (44’’77), mentre … Trionfo alla 36° «Staffetta ad San Pir», doppio successo per le squadre allenate da Vittorio Ercolani Mercoledì 19 giugno, infine, a Faenza il Rione Nero della città manfreda ha organizzato la 36° «Staffetta ad San Pir», gara tra staffette su una distanza totale di 15,216 km. A trionfare, entrambe le squadre … Previous Next Lug 12 Campionati regionali, nella serata conclusiva collezione di medaglie al Galli per l’Atletica Imola By Davide Benericetti in Atletica Leggera , Pista Ieri, giovedì 11 luglio, con la terza ed ultima serata al Galli si sono conclusi i campionati regionali 2019 . Tante le medaglie per i nostri portacolori:  nei 400 oro per Alex Pagnini (48”46) ed argento per Francesco Conti (48”52).  Stesso copione nei 1.500 dove Riccardo Gaddoni ha chiuso davanti a tutti (3’59”52) seguito da Simone Bernardi (4’02”22).  Successi inoltre, nel disco, per Alessio Costanzi (51.38) e, nella 10km di marcia, per Pierino Tamburini (1h03’30”19). Tra le Cadette, invece, secondo posto nei 1.000 per Rai Lovepreet (3’08”42) atletica , avis , Campionati Regionali , galli , Imola , sacmi Leave comment Lug 10 Campionati regionali, al Galli si è corso il «Memorial Cavulli» By Davide Benericetti in Atletica Leggera , Memorial Cavulli , Pista Ieri sera si è svolta allo stadio Romeo Galli la seconda prova dei Campionati regionali , valevole anche come «Memorial Claudia Cavulli» . Da segnalare, nei 3000 siepi, l’argento di Riccardo Dall’Osso (10’15”40) ed il bronzo di Matteo Biagi (10’19”70). Nei 110 hs secondo posto per Michele Brini (14”91). Nel salto con l’asta argento per Federico Ferrucci (3.50) e bronzo per Luca Ghini (3.20). Tra i Cadetti/e, nel martello, successo per Vittorio Ragazzini nel martello (46.23), Elena Ghini ha conquistato il secondo posto (26.88) appena davanti alla compagna di squadra Francesca Castellari (24.61). Ora appuntamento alla terza e ultima serata dei Regionali in programma giovedì 11 luglio sempre allo stadio Romeo Galli. atletica , avis , Campionati Regionali , Imola , sacmi Leave comment Lug 06 Campionati regionali, nella prima giornata successo per Andrea Fagliarone By Davide Benericetti in Atletica Leggera , Pista Giovedì 4 luglio, a Forlì, si è disputata la prima giornata dei campionati regionali .  Successo per Andrea Fagliarone nel martello (50.61). Secondo posto per Mattia Turchi nei 300 Cadetti (39”46). Bronzo, infine, per Enrico Ghilardini nei 200 (21”94) ed Andrea Mazzanti nel salto in lungo (6.59). Appuntamento ora per la seconda giornata, valevole come «Memorial Cavulli» , che si disputerà martedì 9 luglio al Romeo Galli. atletica , avis , Campionati Regionali , Imola , sacmi Leave comment Lug 02 Ghilardini e Pagnini centrano il minimo per i campionati italiani di Bressanone By Davide Benericetti in Atletica Leggera , Pista I 400 metri sono stati gli assoluti protagonisti dello scorso fine settimana, non solo per quanto riguarda i colori dell’Atletica Sacmi Avis. In Svizzera, infatti, Davide Re ha siglato il nuovo primato italiano (44’’77), mentre in altre gare, ma sulla stessa distanza, due nostri atleti hanno ottenuto il minimo per i tricolori assoluti di Bressanone , in programma dal 26 al 28 luglio. Ecco di chi si tratta FIORANO MODENESE. Sabato 29 si è corso il Meeting Città di Fiorano-Spezzano , al quale ha partecipato Alex Pagnini che, nei 400, ha chiuso al 1° posto in 48’’19, ottenendo così il pass per i tricolori. NEMBRO.  Venerdì 28, invece, in provincia di Bergamo, Enrico Ghilardini , sempre nei 400, è arrivato 9° al XXIII° Meeting internazionale Città di Nembro con il tempo di 48’’24. Anche per lui appuntamento ora agli Italiani di Bressanone. Un ottimo risultato per la nostra società che ai campionati italiani avrà così nella staffetta 4×400 , vittoriosa durante la recente finale Argento al Galli e capace di frantumare il record imolese, una formazione assolutamente competitiva nella quale sarà sicuramente protagonista anche Francesco Conti. Nelle prossime settimane, intanto, chissà se qualche altro atleta staccherà il biglietto per Bressanone e si aggiungerà ai già qualificati Francesco Conti, Alessio Costanzi, Enrico Ghilardini, Alex Pagnini e, come detto alla staffetta 4×400. atletica , avis , ghilardini , Imola , pagnini , sacmi Leave comment Giu 25 Trionfo alla 36° «Staffetta ad San Pir», doppio successo per le squadre allenate da Vittorio Ercolani By Davide Benericetti in Atletica Leggera , Podismo Mercoledì 19 giugno, infine, a Faenza il Rione Nero della città manfreda ha organizzato la 36° «Staffetta ad San Pir» , gara tra staffette su una distanza totale di 15,216 km. A trionfare, entrambe le squadre allenate dal nostro Vittorio Ercolani : tra gli uomini, infatti, successo per le «Autostrade Laganas» (47’55’’) composta dai frazionisti Gianluca Scardovi , Riccardo Dall’Osso , Matteo Biagi , Luca Cavina , Ferdinando Dipaola e Simone Bernardi mentre, tra le donne, primo posto per «Le Vittorie» (58’50’’) di cui facevano parte anche Irene Dottori e Rai Lovepreet . atletica , avis , faenza , Imola , rione nero , sacmi , staffetta Leave comment 1 2 3 … 102 #content-main Imola Corre 2019   IMOLA CORRE 2019 vai alla pagina del regolamento e delle classifiche   Volantino Run by night 2019 Gioca l’atletica Record e Risultati Record Imolesi Record Imolesi Giovanili Graduatoria Regionale Maratona Graduatoria Regionale Mezza Maratona Risultati Atleti anno per anno Main Sponsor Sponsor Tecnico Tutti gli sponsor dell' Atletica Imola Sacmi AVIS Siti Web Utili FIDAL FIDAL Emilia Romagna FIDAL Bologna Portali Atletica Leggera Siti Podismo – Corsa su strada Società Atletica Leggera Siti Web Imola – Enti e Notizie Comunicazioni -- !!!!!!! NON CANCELLARE !!!!!! -- -- Se vuoi inserire il grassetto metti la parola tra i tag b e /b -- -- Se cancelli una comunicazione e non c'è scritto più nulla metti "Nessuna comunicazione presente" -- Leggi tutte le comunicazioni dell'Atletica Imola Sacmi AVIS -- !!!!!!! ORA PUOI CANCELLARE !!!!!! -- A breve il programma del Trofeo giovanile Sacmi AVIS 2019 del 13 e 27 aprile (CDS Ragazzi - Cadetti). Legge 124/2017 Ai sensi dell’art. 1, comma 125, Legge 124/2017 si comunica che l’ A.S.D. Atletica Imola Sacmi Avis (C.F. 90013890372) ha incassato nell’anno 2018, dalla società AREA BLU SPA (C.F. 00828601203), le seguenti somme comprensive di IVA per la gestione dello Stadio Comunale Romeo Galli: 02/02/2018  € 47.976,59 – € 06/07/2018  47.976,59. #sidebar1 #content Accedi © 2013 Atletica Imola Sacmi AVIS. P.le Giovanni Dalle Bande Nere, 11 Imola (BO) COD. FISCALE 90013890372 P.IVA 00834581209 Made with by Graphene Themes . #footer #container Italy Cookie Choices "Atleticaimola.com si avvale dell'utilizzo di cookie per il suo corretto funzionamento. Clicca su Conferma per accettare" Maggiori informazioni 