Deutsche Taekwondo Union e.V. - Einziger in Deutschland anerkannter Fachsportverband für olympisches Taekwondo Deutsche Taekwondo Union e.V. - Einziger in Deutschland anerkannter Fachsportverband für olympisches Taekwondo Start (current) Verband Unser Team Bereiche Termine Aktuelles Wissen Kontakt Gemeinsam stark Breitensport Perfektion und Detail Technik Disziplin und Tradition Zweikampf Deine sportliche Reise beginnt genau hier Deutsche Taekwondo Union e.V. Wir begleiten und betreuen Taekwondo-Sportler auf Ihrer sportlichen Reise. Als einziger in Deutschland anerkannter Fachsportverband für olympisches Taekwondo verstehen wir uns nicht nur als Interessensvertretung sondern unterstützen darüber hinaus ausgewählte Athleten bei dem Traum von der erfolgreichen Teilnahme bei den Olympischen Spielen. Lernen Sie unser Team kennen: Das DTU-Team besteht aus den Menschen, die in ehrenamtlicher Tätigkeit im Präsidium , als Trainer, in den Ressorts aber auch in den Landesverbänden  engagiert arbeiten - allen voran unseren  Sportlern .  Lesenswert: AKTUELLES Kurznews:  DM und DJC Poomsae 2019: Hier geht´s zur Anmeldung!   Ergebnisse der Final-6-Turnierserie Bayern: Hier Online!  WM-Bericht (S.50) im Bundeswehr Sport-Magazin: Hier lesen!   TYPO3SEARCH_end Die 30. Sommer-Universiade - Ein Bericht Die 30. Sommer-Universiade - Ein Bericht Olympic Day Köln - „Move", „Learn" und „Discover" Unser Team für die WM in Tashkent Alle News TYPO3SEARCH_begin Olympische Spiele 2020 Zur Themenseite Die nächsten Termine: Der Terminkalender ist auch 2019 gut gefüllt mit Meisterschaften, Seminaren und Kaderlehrgängen. Eine Auswahl an Terminen aus den Bereichen Zweikampf, Technik und Breitensport finden Sie hier. Alle weiteren Termine der DTU sind in der Terminübersicht für Sie hinterlegt. 21. Sep. 2019 Bundesbreitensportlehrgang Wuppertal 19. Oct. 2019 DTU-Poomsae Ranglistenturnier 2 7. Aug. 2019 - 10. Aug. 2019 Weltmeisterschaft U-15 Was macht eigentlich... Daniel Manz Steckbrief Unser Team Deutsche Taekwondo Union e.V. Über 55.000 aktive Sportler trainieren in den 18 Landesverbänden der DTU. Wir sind nicht nur der größte Taekwondo-Verband in Deutschland, sondern auch der einzige Verband in Deutschland, der berechtigt ist, Sportler zu den Olympischen Spielen zu entsenden. Kontakt Geschäftsstelle Jörg Reimann  office@ remove-this. dtu-mail.de          Pressekontakt Helena Stanek stanek@ remove-this. dtu-mail.de schreiben Sie uns Deutsche Taekwondo Union e.V. | Georg-Brauchle-Ring 93 | 80992 München | Impressum | Datenschutz 