Freizeitbad Panoramablick – Das Famlienbad in Eschenburg für Jung und Alt Zum Artikel Springen Lass uns Freunde auf Facebook werden   Zum Inhalt Springen Willkommen Attraktionen News & Events Öffnungszeiten Preise Impressionen Bistro Anfahrt Kontakt /.site-navigation.main-navigation /#masthead.site-header.row /#headercontainer /*top_wrapper Spass und Sport Aktiv erfrischen... ATTRAKTIONEN Wellness und Erholung Entspannung genießen... ATTRAKTIONEN Für Groß und Klein Familienspaß erleben... ATTRAKTIONEN Freizeitbad Panoramablick Das Familienbad. IMPRESSIONEN /.widget-area /.col.grid_12_of_12 /.banner.row /#bannercontainer Spaß & Sport Fit und Fun das ganze Jahr #widget-area /.col.grid_4_of_12 matchheight-frontwidgets Wellness & Erholung Entspannung mit Panoramablick #widget-area /.col.grid_4_of_12 matchheight-frontwidgets Baby & Kind Familienbad für Groß und Klein #widget-area /.col.grid_4_of_12 matchheight-frontwidgets /#secondary.row Urlaub…das ganze Jahr! Willkommen im Freizeitbad „Panoramablick“ Das familienfreundliche Bad für Jung und Alt Ein Bad für Jung und Alt, für Genießer und sportliche Schwimmer, für Gesundheitsbewusste und Gesellige, für Freunde des Warmbadens (31 Grad) und Familienmenschen. „Panoramablick“ steht mit seinen vielen Nutzungsmöglichkeiten allen offen. Freizeit aktiv erleben. Wir bieten Ihnen Sport und Spaß, aber auch Entspannungsmöglichkeiten für Körper und Geist. Das Schwimmbecken mit seinen 25 m – Bahnen lädt zu sportlichen Betätigungen, das Nichtschwimmerbecken mit den Nackenduschen zum Planschen oder einer Rückenmassage ein. Möchten Sie einmal gegen den Strom schwimmen? Auch das ist bei uns kein Problem. Im Außen- becken finden Sie Strömungskanal, Bodensprudler und Luftliegemulden. Auch an die Kleinsten ist gedacht. Die Kleinkinder-Badelandschaft bietet Eltern und Kindern eine Vielzahl von Spielmöglichkeiten. Wer die Erholung sucht, kann in den Whirlpool eintauchen oder in der Dampfsauna etwas schwitzen und Körper und Seele wieder regenerieren. Wir wünschen Ihnen viel Spaß und Erholung im Freizeitbad Panoramablick und freuen uns auf Ihren Besuch. /.entry-content /.entry-meta /#post /#comments.comments-area /.col.grid_12_of_12 /#primary.site-content.row /#maincontentcontainer Kontakt Freizeitbad Panoramablick Am Honigbaum 28 35713 Eschenburg-Eibelshausen 02774 / 7 11 40 i.mohaupt@eschenburg.de /.col.grid_4_of_12 matchheight-footerwidgets Informationen Bistro Förderverein Kurse Werben im Bad Bauprogramm /.col.grid_4_of_12 matchheight-footerwidgets Anfahrt /.col.grid_4_of_12 matchheight-footerwidgets /.site-footer.row /.footercontainer Datenschutz Impressum Gremien Jobs /.#wrapper.hfeed.site 