 Karate - Ju-Jutsu - Tai Chi - BJJ - Kickboxen in Kaufbeuren & Neugablonz Home Budokan Kaufbeuren - kurz und bündig: Zu unserer Websiteversion für mobile Endgeräte bitte auf das Icon hier rechts klicken! Willkommen beim Kampfkunstzentrum BUDOKAN KAUFBEUREN im   TV NEUGABLONZ e.V.   Unsere Abteilung für Kampfkünste und Kampfsportarten des Turnvereins Neugablonz e.V. wurde 1979 gegründet und hat inzwischen über 220 Mitglieder. Unser qualifiziertes Trainerteam mit 18 Trainern leitet die verschiedenen Trainingsgruppen von Kindern ab 8 Jahren bis zu den Senioren. Das umfangreiche Angebot umfasst 28 unterschiedliche Trainingseinheiten pro Woche. Neben vielen Breitensportlern, haben wir auch einige Wettkämpfer, die im Karate, Ju-Jutsu, Kickboxen und im Brazilian Jiu-Jitsu erfolgreich an Turnieren teilnehmen und aktuell drei Nationalmannschaftsmitglieder. Die vielen Erfolge unserer Athleten sind hier zu finden: Link . Das komplette Trainingsangebot mit allen Kampfkünsten ist in unserem Mitgliedsbeitrag mit inbegriffen. Link Mitgliedsbeiträge Kindergruppen: Eine Übersicht über unser vielfältiges Kampfsportangebot für Kinder ist in diesem Unterverzeichnis zu finden: Link Infos zum Schnuppertraining und zu einzelnen Anfängerkursen findet man: hier .  Für Schulen und Firmen bieten wir zusätzlich verschiedene Kurse an: Infolink. Für unsere Abteilungsmitglieder ist außerdem die Teilnahme an einem Großteil des gesamten Sportangebotes des Turnvereins ohne Zusatzgebühr möglich. Der Turnverein Neugablonz e.V.  hat das Qualitätssiegel “Sport pro Gesundheit” vom Deutschen Olympischen Sportbund erhalten.                                                         KARATE Karate ist eine japanische Kampfkunst zur waffenlosen Selbstverteidigung, bei der Arme, Beine und der ganze Körper trainiert werden. Die Techniken richten sich präzise und direkt auf das Ziel. Im traditionellen Training werden alle Schlag- und Tritt-Techniken kurz vor dem Ziel abgestoppt. Es wird ein Vielzahl an Schlägen, Tritten und Hebeln eingeübt und angewendet. Als olympische Kampfsportart ist Karate bei den nächsten olympischen Sommerspielen in Tokyo mit dabei. Wir betreiben Karate im Deutschen Karate Verband e.V. und unser stilrichtungsoffenes Karatetraining orientiert sich hauptsächlich an der Shotokan Stilrichtung, beinhaltet aber auch viele E lemente und Katas aus anderen okinawanischen und japanischen Karatestilrichtungen. Besonderen Wert legen wir im Kinderbereich, neben den traditionellen Aspekten des Karatetrainings, auch auf Selbstverteidigung und Selbstbehauptung und auf eine kindgerechte und vielseitige Trainingsmethodik und -didaktik. Für die Erwachsenen bieten wir zusätzlich zum normalen Karatetraining einmal im Monat ein Karate-Selbstverteidigungstraining am Montag oder Mittwoch Abend an. Unser Training ist für Karatekas aller Stilrichtungen offen. Bei den Kindern haben wir eine Probezeit von einem Monat. Wir trainieren Karate als Breitensport in den Altersgruppen: Karate für Kinder von 6 - 14 Jahren: Infolink Jugendliche und Erwachsene: Infolink     JU-JUTSU Ju-Jutsu wurde ursprünglich in Deutschland aus dem Karate, Judo und Aikido entwickelt und ist eine moderne, offene und vielseitige Kampfkunst und effektive Selbstverteidigung für alle Altersgruppen und ein sich ständig anpassendes Kampfkunstsystem, das sich den aktuellen Gegebenheiten der Gewaltprävention, Selbstverteidigung und des Zweikampfes anpasst. Es setzt sich zusammen aus Elementen vieler verschiedener Kampfkünste, wie z.B. Karate, Judo, Aikido, Boxen, Grappling, Kickboxen und Eskrima. Es ist ein System, das vorrangig von der Verteidigung und der Abwehr von Angriffen ausgeht. Die Vielseitigkeit und das Prinzip des Nachgebens und des Ausweichens, sowie das Ausnutzen des gegnerischen Impulses und dessen Kraft machen Ju-Jutsu so wirkungsvoll. Unser Ju-Jutsu-Traininingsangebot umfasst Gruppen für Kinder ab 12 Jahren, Jugendliche & Erwachsene. Am Mittwoch Abend finden mehrmals im Jahr Spezialkurse für realistische Selbstverteidigung statt. Im Wettkampfsportbereich zählen wir zu den erfolgreichsten Ju-Jutsu-Vereinen in Bayern. Der Einstieg (auch ohne Vorkenntnisse) ist für Kinder ab 10 Jahren, Jugendliche und Erwachsene jederzeit möglich. Bei den Kindern und Jugendlichen gibt es eine Probezeit von einem Monat. Wir trainieren Ju-Jutsu als Breitensport in den Altersgruppen: Kinder ab 9 Jahren und Jugendliche: Infolink Jugendliche und Erwachsene: Infolink Für Kinder von 6 - 12 Jahren haben wir bei unseren Jiu-Kids ein kampfkunstübergreifendes Ju-Jutsu-, Jiu-Jitsu- & Brazilian Jiu-Jitsu-Training am Dienstag: Infolink         KICKBOXEN Kickboxen ist eine Kampfsportart, bei der Schlag- und Tritttechniken, u.a. aus dem Karate, Taekwondo und Thaiboxen mit dem konventionellen Boxen verbunden werden. Das Kickboxtraining umfasst alle konditionellen Fähigkeiten wie Kraft, Flexibilität, Ausdauer und Schnelligkeit und es verbessert ebenso die koordinativen Grundeigenschaften. Kickboxen ist für jeden erlernbar und hier kann jeder, vom Breitensportler bis hin zum Wettkämpfer, vom Jugendlichen bis zu den älteren Erwachsenen sein persönliches Trainingsziel erreichen. Unsere Kickboxtrainingseinheit für Jugendliche ab 14 Jahren und Erwachsene ist am Montag Abend.     BRAZILIAN JIU-JITSU In unserem Brazilian Jiu-Jitsu-Training beschäftigen wir uns intensiv mit dem, was in vielen schlag- und trittorientierten Kampfkünsten oft zu kurz kommt - dem erfolgreichen Bestehen in der Griff-, Nahdistanz und vor allem im Bodenkampf. Das Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) ist eines der vielseitigsten und effektivsten Nah- und Bodenkampfkunstsysteme. Mit dem Brazilian Jiu-Jitsu Bund Deutschland e.V. und dem Deutschen Ju-Jutsu Verband e.V. sind wir Mitglied in zwei Verbänden, in denen BJJ-Meisterschaften ausgetragen und BJJ-Lehrgänge angeboten werden. Unsere BJJ-Training für Kinder ab 10 J., Jugendliche und Erwachsene findet am Montag statt. Am Mittwoch ist während der Semesterferien ein zusätzliches Training und ansonsten “Open Mat” mit der Möglichkeit zu einem freien Training. Zwei Probetrainings sind für Neueinsteiger und Gäste kostenlos. Für Kinder von 6 - 12 Jahren haben wir bei unseren Jiu-Kids ein kampfkunstübergreifendes Ju-Jutsu-, Jiu-Jitsu- & Brazilian Jiu-Jitsu-Training am Dienstag: Infolink       TAI CHI & QI GONG Tai Chi Chuan ( Taiji Quan ) betreiben wir als Bewegungsmeditation, Gesundheitstraining und auch als innere Kampfkunst. Geübt werden Formen aus den Yang-, Sun- & Chen Taiji- Stilrichtungen. Qi Gong (das Arbeiten mit der Universellen Qi-Energie) ist ein Überbegriff für eine Vielzahl von chinesischen Meditations-, Konzentrations- und Bewegungsformen. Hierbei werden Atem, Vorstellungskraft und meist einfache Bewegungen miteinander verknüpft. Es gibt aber auch Übungen ohne körperliche Bewegungen. Mit Qi Gong wird der Qi-Fluss angeregt, die Gesundheit gefördert und es dient der Persönlichkeitsentwicklung und Bewusstseinsschulung. Das Tai Chi- und Qi Gong-Training für Jugendliche und Erwachsene findet am Dienstag Abend statt. Außerdem gibt es eine Tai Chi-Übungsstunde für Fortgeschrittene alle zwei Wochen am Montag Abend. Für Anfänger, ohne Tai Chi-Vorkenntnisse, haben wir drei Einstiegstermine im Jahr. Begonnen kann hier jeweils am ersten Dienstag von 19:00 - 20:15 Uhr nach den Sommer-, Weihnachts- und Osterferien. Hier haben wir einen eigenen Übungsleiter für Neueinsteiger und bieten die Möglichkeit, zwei Wochen lang kostenlos zum Probetraining zu kommen. Ansonsten sind Schnuppertrainings leider für reine Anfänger nicht möglich. Alle, die schon die Pekingform vom Ablauf her zumindest zu 3/4 gelernt haben, können auch an einem beliebigen Dienstag im Jahr bei uns beginnen.     KOBUDO   &  ARNIS Unser Waffentraining für Jugendliche ab 14 Jahren und Erwachsene findet am Montag Abend statt. Die Trainingsinhalte sind: Kobudo & Tanto-Jitsu -  Hier wird der Umgang mit traditionellen Waffen aus Okinawa  und Japan, wie Bo, Sai, Tonfa, Hanbo, Kama, dem Tanto-Messer und dem Katana-Schwert der Samurais (im Training mit dem Holzschwert “Bokken”) geübt. Außerdem trainieren wir in dieser Trainingseinheit auch die philippinischen Kampfkünste Arnis, Kali & Eskrima: Mit etwa 70 cm langen Stöcken aus Rattanholz werden Doppel- und Einzelstocktechniken trainiert. Die mit der Waffe erlernten Techniken werden auch waffenlos angewendet. .     AIKIDO Aikido ist eine rein defensive japanische Kampfkunst. Die Energie eines Angriffs wird beim Aikido umgelenkt, fließend in die eigene Bewegung mit integriert und gegen den Angreifer selbst zurückgeführt, um ihn dann unter Kontrolle zu bringen. Das Ziel beim Aikido ist die Kraft eines gegnerischen Angriffs abzuleiten und gleichzeitig dieselbe Kraft intelligent zu nutzen, um den Gegner vorübergehend angriffsunfähig zu machen. Bewaffnete und unbewaffnete Angreifer werden mit Hebel- und Grifftechniken in runde fließende Wellen- oder Kreisbewegung hineingezogen und zu Boden gebracht. Trotz der teilweise leicht und spielerisch aussehenden Techniken und Bewegungen verbirgt sich dahinter ein hohes Maß an Effizienz und Dynamik. Unsere Aikidogruppe für Kinder ab 12 Jahren, Jugendliche und Erwachsene trainiert am Montag und am Donnerstag.     LUTA LIVRE Luta Livre ist die brasilianische Bezeichnung für Freefight. Es handelt sich hierbei um ein komplettes und vielseitiges Kampfsystem, welches in Rio de Janeiro seine Wurzeln hat. Das Wesentliche im Luta Livre ist, die Distanz zum Gegner zu überbrücken und ihn auf den Boden zu bringen, dort zu kontrollieren und schließlich zur Aufgabe zu bringen oder kampfunfähig zu machen. Wir trainieren bei uns Luta Livre Esportivo (No Gi Submission Wrestling). Das Training für Kinder ab 12 Jahren, Jugendliche und Erwachsene ist alle zwei Wochen am frühen Montagabend wöchentlich abwechselnd mit dem Brazilian Jiu-Jitsu-Training.     JIU-JITSU / GOSHIN-JITSU Jiu-Jitsu ist ein ursprünglich aus Japan stammendes Selbstverteidigungssystem. "Jiu" bedeutet nachgeben oder ausweichen, "Jitsu" heisst Kunst oder Kunstgriff. Zusammenfassend besagt dies, dass man die Kraft des Gegners nutzt, um diesen zu überwältigen. Unser Jiu-Jitsu Training fundiert auf der Jiu-Jitsu Stilrichtung  “Goshin-Jitsu”, welche Techniken aus dem Karate, Judo, Taekwondo und Aikido zur Selbstverteidigung nutzt. Das Jiu-Jitsu / Goshin-Jitsu-Training für Jugendliche und Erwachsene findet dienstags und donnerstags am frühen Abend statt.     MODERN SELF DEFENCE Modern Self Defence (MSD) zählt nicht zu den Kampfsportarten, sondern ist ein reines Selbstverteidigungssystem, welches darauf ausgerichtet ist, einen unbewaffneten oder bewaffneten Angreifer schnellstmöglich außer Gefecht zu setzen. Die Effektivität, Schnelligkeit und die intuitive Reaktion auf einen Angriff ist ein wesentliches Kennzeichen des Modern Self Defence. Im Modern Self Defence  bieten wir Kurse zur effektiven Selbstverteidigung zwei- bis dreimal im Jahr an.   MIXED MARTIAL ARTS JU-JUTSU ALLKAMPF Das Ju-Jutsu-Allkampftraining für Jugendliche & Erwachsene ist ein Zusatztraining für unsere Abeilungsmitglieder. Außerdem trainieren wir fast wöchentlich mit dem Ju-Jutsu Fighting eine weitere, aber etwas eingeschränktere Wettkampfdisziplin. Ju-Jutsu-Fighting ist ebenso ein Allround Kampfsportt bei dem Schlag-, Tritttechniken, Hebel, Würfe und Bodenkampf miteinander verbunden werden. Ab und zu gibt es bei uns auch ein spezielles MMA-Sparringtraining.   KYUSHO JITSU In unsere Karate-Trainingseinheiten für die Erwachsenen integrieren wir die Wissensvermittlung über das Kyusho Jitsu “der  Vitalpunktlehre”. Außerdem gibt es eine spezielle Kyusho-Jitsu-Trainingseinheit einmal im Monat am Montag Abend. Die Termine werden im Training bekannt gegeben bzw. stehen auf unserer Homepage. Im Kyusho Jitsu werden durch die Manipulation der Vitalpunkte des menschlichen Körpers die energetischen und neurologischen Vorgänge beeinflusst und das Auftreten von Schmerz, Gleichgewichtsstörungen, Kraftverlust bis hin zum Verlust des Bewusstseins bewirkt. Kyusho Jitsu ist ein wesentlicher Bestandteil vieler Kampfkünste.     Judo & Sambo Wurftraining Dieses Spezialtraining findet bei uns alle zwei Wochen am Mittwoch Abend statt. Hier trainieren wir die gesamte Bandbreite der Wurftechniken aus dem Judo und Sambo, ohne irgendwelche wettkampfbedingten Einschränkungen. Besonders interessant ist diese Trainingseinheit für unsere Ju-Jutsu-Wettkämpfer, nachdem bei ihren Turnieren fast alle gängigen Würfe aus dem Judo, Sambo und Ringen erlaubt sind. Außerdem üben wir in dieser Trainingseinheit auch einige Bodenkampftechniken aus dem sehr vielseitigen Sambo.   Fitness- & Krafttraining Der Turnverein Neugablonz e.V. bietet eine Reihe an Fitness- und Krafttrainings an. Montag Abend ist Step-Aerobic. Am Mittwoch Abend findet ein Skigymnastik- & Fitnesstraining statt, trainieren die Power Fun Ladies und am Donnerstag ist ein Full Body Intensive Workout-Circletraining. Am Mittwoch und Freitag Abend, sowie manchmal auch am Sonntag Morgen gibt es zur Zeit zusätzlich einen TVN-Lauftreff. Den Trainern unserer unterschiedlichen Kampfsportgruppen, insbesonders für unsere Wettkampfgruppen, stehen für ihre Trainings eine ganze Reihe an Trainingsgeräten zur Verfügung: Kurzhanteln mit Hantelbank, Kettle-Bell-Hanteln, Battle Rope, Bulgarian Bag, Sling Trainer, Gripptrainer, Stepper, Bauch- und  Rückenmuskeltrainer, Beinspreizer, Gewichtsmanschetten, Stepper, Side-Stepper, Rudergerät, verschiedene Standboxsäcke und Punchingbälle, etc.               Unser YouTube-Videokanal   Die Budokan Kaufbeuren-Bildergalerien auf Flickr (ab 09/2016)   Die Budokan-Bildergalerien auf Picasaweb (bis 08/2016)   Budokan Kaufbeuren auf Instagram     Info- und Fanseite Budokan Kaufbeuren auf Facebook     Facebook-Mitgliedergruppe Budokan Kaufbeuren            Haben Sie Fragen?  Sie erreichen uns unter:  Tel. 08344-992799  oder per Email: info@karate-kaufbeuren.de  Besucher:     Social Networks & Media         Trainings-Infos & -Änderungen  zum aktuellen Trainingsplan: 08.07. 19:45 Uhr Tai Chi Fortgeschrittene INFOS - NEWS - ERFOLGE Einfach Spitze bei der Süddeutschen Ju-Jutsu- Meisterschaft! Gold für Nicolas Lindner, Silber für Ady Bui & Jason Wille. Außerdem gewinnt Sebastian Storch Gold bei der Ostdeutschen Meisterschaft. Link zum Bericht Bei den Samurai in München: Dojo-Ausflug zur Samurai- Ausstellung in der Kunsthalle in München. Link zum Bericht Kombinierte Sicherungs- techniken beim Ju-Jutsu- Landeslehr- gang in Aichach! Link zum Bericht Dieses Mal der zweit- erfolgreichste Verein im Ju-Jutsu-Fighting bei der Bayerischen Meisterschaft! Link zum Bericht Sportlerehrung der Stadt Kaufbeuren: Unter anderem mit einer Vorführung unseres Kampfkunstzentrums: Link zum Bericht Glückwunsch zum C-Trainer im Karate! Mit Roland Pöhlmann haben wir einen weiteren C-Trainer (Fachübungsleiter) in unserem Trainerteam. Link zum Bericht Ein gelungener Turnierauftakt 2019: 2x Gold, 3x Silber & 2x Bronze bei der Südbayerischen Ju-Jutsu-Meisterschaft in Hutthurm. Link zum Bericht 2018 Top bei der offenen schwäbischen Karate- Meisterschaft 2018: Daniel Bondar gewinnt bei den Schülern Gold und Bronze, Vanessa Baumann wird 5. in der Leistungsklasse der Erwachsenen! Link zum Bericht Sebastian Storch & Severin Lindner gewinnen Bronze im Ju-Jutsu- Fighting bei der Deutschen Hochschulmeisterschaft. Link zum Bericht 3x Gold, 1x Silber & 2x Bronze bei der Internationalen Deutschen Jugend- Meisterschaft im Brazilian Jiu-Jitsu. Link zum Bericht Platz 2 für Nicolas & Severin mit ihrem Team bei der Deutschen Mannschafts- meisterschaft im Ju-Jutsu! L ink zum Bericht 7. Kaufbeurer Karate- & Kampfkunst- tag: Wieder ein toller Lehrgang bei uns im Budokan Kaufbeuren. Link zum Bericht: Link Link zur Bildergalerie: Link Drei neue Karate- Schwarz- gurtträger! Herzlichen Glückwunsch Tanja Kehrbaun, Roland Pöhlmann & Anton Taubert zum 1. Dan im Karate! Link zum Bericht Gratulation - ein weiterer Schwarzgurt in seiner Graduierungs- liste! Unser Abteilungsleiter Jürgen Lindner legt die Prüfung zum 2. Dan in der Jiu-Jitsu-Stilrichtung Goshin-Jitsu ab. Link zum Bericht ”Chapeau” vor unseren Spitzen- kämpfern bei der Deutschen Meisterschaft der U21 & Erwachsenen im Ju-Jutsu in Berlin! Nicolas Lindner gewinnt Silber & Bronze, Ayeob Amri-Aziz Silber & Sebastian Storch Bronze. Link zum Bericht Sommerfest 2018: Ein schönes Fest in einer klasse Location. Link zum Bericht Ein klasse Turnier und wieder viele Erfolge! 5x Gold, 1x Silber & 6x Bronze bei der Vienna Open 2018! Link zum Bericht Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg! Jason Wille gewinnt Bronze bei der Deutschen Ju-Jutsu-Meisterschaft der U18 in Maintal. Link zum Bericht Mit 5 Medaillen von der Süddeutschen Ju-Jutsu-Meisterschaft in Schwäbisch Hall zurückgekehrt! Link zum Bericht Tolle Erfolge bei der Budapest Open 2018 im Ju-Jutsu! 3x Gold, 4x Silber und 3x Bronze. Link zum Bericht Sportlerehrung der Stadt Kaufbeuren! Mit vielen unserer Athleten und Ady Bui wird zum Jugend-Sportler des Jahres  gewählt: Link zum Bericht Der erfolgreichste Verein bei der Bayerischen Ju-Jutsu-Meisterschaft! Mit 6 Gold-, 2 Silber- und 1 Bronzemedaille haben wir den 1. Platz in der Vereinswertung belegt! Link zum Bericht Neues unter “Infos & Events”: Ayeob bei der Junioren-WM in Abu Dhabi Zu Besuch beim Aikido in Belfast Goshin-Jitsu Kata-Lehrgang BJJ-Seminar mit Hans Hutton Link zu den News: Link Ein klasse Einstand in das Wettkampfjahr 2018! 3x Gold, 4x Silber, 3x Bronze und Platz zwei in der Vereinswertung bei der Südbayerischen Ju-Jutsu-Meisterschaft. Link zum Bericht Unser Jahresrückblick: Bildergalerie “2017 - ein Jahr in Bildern im Budokan Kaufbeuren”: Link 3. Platz im Challenge Cup 2017! In der Jugend-Vereins- wertung im Ju-Jutsu in Bayern belegen wird den 3. Rang aller bayerischen Ju-Jutsu-Vereine. Link zum Bericht Das traditionelle Spiel- und Funtraining bei unseren Karate- & Jiu-Jitsu Kindergruppen. Und der Nikolaus hat auch vorbeigeschaut. Link zum Bericht Gratulation und Chapeau! Unser Ju-Jutsu-Erwachsentrainer Damir Bastilic meistert mit Bravour in Nürnerg die Prüfung zum 4. Dan im Ju-Jutsu. Link zum Bericht Viel Spaß und Erfolge bei unserem letzten Turnier in diesem Jahr! BJJ-Kinder-Weihnachtsturni er in Herbrechtingen. Link zum Bericht Gratulation zu dieser tollen Leistung! Ullrich Hanf legte erfolgreich die Prüfung zum 1. Kyu im Ju-Jutsu in Esting und 4 Tage später bei uns auch die Prüfung zum 1. Kyu im Goshin-Jitsu ab. Link zum Bericht Unsere Budokan-Kids zeigen Kampfgeist und sind mit viel Freude bei unserem Vereinskinderturnier 2017 mit dabei. Link zum Bericht Christmans Jugend-Cup im Ju-Jutsu in Burghausen. 5 fuhren hin, nur Mila kam an und gewann Silber. Link zum Bericht Wieder ein Top-SV-Seminar mit Karl Jesberger bei uns in KF! Link zum Bericht und unserer Bildergalerie Weinachtsfeier 2017. Eine schöne Feier und ein klasse Menü im Ristorante Lila in Neugablonz. Link zum Kurzbericht Erfolgreiche Starts bei der Deutschen Hochschul- meisterschaft im Ju-Jutsu! Dominik Storch gewinnt Gold und Severin Lindner 2x Bronze. Link zum Bericht  Internationale Deutsche Jugendmeister schaft im Brazilian Jiu-Jitsu: 4x Gold, 2x Silber & 3x Bronze für unsere Grappling-Kids & -jugend! Link zum Bericht Leider keine Medaillen, aber zwei Top- platzierungen bei der Junioren- Europameisterschaft im Ju-Jutsu in Bukarest! Ayeob & Severin belegen jeweils den 5. Platz! Link zum Bericht Sandra Brand gewinnt Gold bei der Bavaria Open der WAKO im Kickboxen! Dazu noch zweimal Silber von Hamzah und Hermann. Link zum Bericht Wieder zurück vom Internationalen Ju-Jutsu Bayernpokal der U10 - U18 mit 5 Medaillen im Gepäck! Link zum Bericht Tolle Erfolge bei der German Open im Ju-Jutsu 2017! 2x Gold, 1x Silber und 1x Platz 5 für unsere vier Athleten in Gelsenkirchen! Link zum Bericht 2x Platz 1, 1x Platz 2 und 1x Platz 3 bei den Newcomern in Vollkontakt- Kickboxen beim Bavaria Cup 2017! Link zum Bericht Inga, Gerhard und Jürgen beim Tai Chi- Lehrgang mit Hilmar Fuchs in Lindau. Link zum Bericht Mitglied im 