ASV C.S.R. Ju Jitsu Italien Südtirol - ASV C.S.R. Ju Jitsu Italien Südtirol _mobile-navigation.sass END _mobile-navigation.sass _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _mobile-navigation.sass deu News Über Ju Jistu Der Verein Info Techniken Fotos Archiv Videos Links Presse Archiv Sponsor Kontakt Members only Privacy Blog ita News Cos'è Ju Jitsu L'assocciazione Info Techniche Foto Archivio Video Links Stampa Archivo Contatto Sponsor Privacy END _mobile-navigation.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass _navigation.sass deu Blog ita END _navigation.sass ASV C.S.R. Ju Jitsu Italien Südtirol END _header.sass _navigation.sass News Über Ju Jistu Der Verein Info Techniken Fotos Videos Links Presse Sponsor Kontakt Members only Privacy END _navigation.sass _content.sass Willkommen auf unserer Website Wir haben diese Seiten für Sie eingerichtet, um Ihnen einige Informationen und Einblicke über die japanische Selbstverteidigungskunst JU JITSU zu geben.   Wenn Sie nach oder während des surfens Lust bekommen, einmal beim Training zuzuschauen, oder, noch besser, mitzutrainieren, können Sie dies gerne bei einer unserer Trainingseinheiten machen.   Besonderes Augenmerk sollten Sie auch auf unsere speziellen Kinderkurse richten, die wir anbieten, um den Kindern eine sinnvolle Freizeittätigkeit zu geben.   Falls Sie nähere Informationen benötigen, zögern Sie nicht uns telefonisch oder per e-mail zu kontaktieren.   Ihr Ju Jitsu Team END _content.sass _sidebar.sass Mit Facebook verbinden END _sidebar.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap © ASV C.S.R.JU JITSU Italien - Südtirol - Neumarkt - MwSt.-Nr. 02519870212 Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 