Volleyball klub i Himmelev | Kom og bliv en del af klubben Forside Ny i klubben Hold Beach Kontingent Festival Træningstøj Kontakt  ​Velkommen til Himmelev Volleyball Klub! Kids- og Teenvolley Himmelev Volleyballklub tilbyder kids- og teen volley, hvor der både er fokus på det tekniske og på at få spillet en masse volleyball. ​ Der er hold til alle niveauer og garanti for en masse sjov og bevægelse.  ​ ​ ​ ​Læs mere​ ​Damevolley Himmelev volleyballklub har pt. 2 damehold som tilbyder træning til både rutinerede spillere og nye spillere der gerne vil prøve kræfter med volleyball. På begge hold har træningen fokus på både tekniske øvelser og spilletræning. De to damehold træner delvist sammen for blandt andet at skabe et bedre samspil mellem disse to.​ ​ ​Læs mere​ ​Herrevolley På herresiden tilbydes der volleyball på flere niveauer, så der er plads og udfordring til både den rutinerede spiller og spilleren der for første gang prøver volleyball. Træningen har fokus på både individuelle tekniske øvelser og samspil og spilletræning. Herreholdene træner samtidigt, hvilket skaber et godt sammenhold på tværs af holdene.​ ​ Læs mere Mix Mix holdet er for både gamle og nye som elsker at spille volleyball. Træningen foregår i højt humør med fokus på at det skal være sjovt at spille. I træningen er der både øvelser, men der bliver lagt meget vægt på spilletræning. For dem der har lyst, så stiller vi op til forskellige stævner, herunder LM i Vejen.​ ​ Læs mere Ferieplaner og aflysninger ​​Aflysninger for sæsonen 2019/2020 Himmelev Gymnasium​ ​ Trekronerhallen ​ ​ ​ Udfyld formularen og du vil blive tilmeldt vores nyhedsbrev ​ Tilmeld Afmeld Tilmeld gruppe: Kids- og teen ​Ny i Klubben? ​Er du nysgerrig for at se om Himmelev Volleyball klub er noget for dig? ​ Har du smugkikket på hjemmesiden og set hvad vi går og laver? ​ Læs her på siden om, hvad du skal gøre for at melde dig ind i klubben. Læs mere ​Festival Vores bod på festivalen hjælper os med at holde klubben kørende økonomisk. ​ Derfor er vi meget interesserede i, medlemmerne giver en hånd med før under og efter festivalen. Desuden er det en sjov og socialt stimulerende oplevelse. ​ Tryk HER for tilmelding til Spaghettiboden på Roskilde Festival 2018​ Læs mere Forside Ny i klubben Hold Beach Kontingent Festival Træningstøj Kontakt Created and hosted by DanaWeb A/S Denne hjemmeside bruger cookies På vores website bruges cookies til at huske dine indstillinger, statistik og personalisering af indhold. Denne information deles med tredjepart. Ved fortsat brug af websiden godkender du brugen af cookies Læs mere her OK 