Exklusiv Golfen – Golf-Magazin | Golfplätze, Golfclubs, Golfreisen und mehr Diese Seite nutzt zur Verbesserung der Leistungen Cookies. Mit der Nutzung unserer Dienste stimmen sie unserer Nutzung von Cookies zu. OK .search-mobile / #slide-out / Montag , Juli 22 2019 Über uns Werbung/Media/App Impressum & AGB’s .search-block / .container / Exklusiv Golfen Golf-Magazin | Golfplätze, Golfclubs, Golfreisen und mehr .logo / Startseite Alle dt. Golfclubs Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Kalender Immobilien Zala Springs Golf Immobilien am Plattensee / Ungarn Argentario Golf Immobilien & Residenzen, Toskana Navarino Residences: Golfplätze und Immobilien allererster Güte PGA Catalunya Resort Golf Immobilie in Andermatt Gotthard Residences PURE Pitztal Appartements & Chalets Abama Luxury Residences Monte Rei Golf & Country Resort Quinta Do Lago Traum-Resorts auf der karibischen Insel St. Kitts Pueblo Don Thomas auf La Gomera Sevelt Resort in Tirol – VERKAUFT Apart Hotel PURE Lermoos – VERKAUFT Golf-Lexikon Golf Handicap Platzreife Golfscores – Par, Birdie und mehr DGV-Stamm-/Clubvorgabe Zählspiel-Wertungsformen Golfregeln Golf Spielarten Bewertung von Golfplätzen Golfetikette Golfschläger – die Eisen Golfbälle Golf-Touren US PGA Tour LPGA Tour European Tour Champions Tour Challenge Tour Web.com Tour Greenkeeping Golf Anfänger Tipps: Regeln Loft & Lie – Was bedeutet das? Golfsport Menschen Einflussreiche Golflegenden Golfprofis Bernhard Langer Martin Kaymer Marcel Siem Dustin Johnson Jordan Spieth Justin Thomas Hideki Matsuyama Rory McIlroy Tiger Woods Bunker Millionäre Golf Business-Manager Golfspielen Kosten Golf spielen ohne Platzreife Golfurlaub Links Golf – Was bedeutet das? Was sind Fairways? Golfschwung Driver SAM PuttLab Analyse – Was steckt hinter der neuen Technologie? Einhändig Putten Was bedeutet Tiger Line? Bunkerschlag Golf-Training Golf-Videos Indoor Golf-Videos Outdoor CEO Golf Cup 2019 CEO Golf 2018 CEO Golf 2017 CEO Golf 2016 CEO Golf 2015 CEO Golf 2014 CEO Golf 2013 CEO Golf 2012 CEO Golf 2011 CEO Golf 2010 Emilia Romagna Geschenke Special #header / 420961624-420961624 BEGIN ADITIONTAG END ADITIONTAG Breaking News 148. British Open 2019: Wer gewinnt das Majorturnier? .breaking-news dfp mobile 148. British Open 2019: Wer gewinnt das Majorturnier? Der etwas andere Elektrocaddy Akku Test! Öschberghof Donaueschingen auf dem Weg zu Deutschlands bester Golf-Destination Immobilien in der Schweiz: Einzigartiges Projekt in Greyerz Prestwick – Geburtsort der ‚The Open Championship‘ Golf exklusiv post-thumbnail / Öschberghof Donaueschingen auf dem Weg zu Deutschlands bester Golf-Destination Warum der Öschberghof zum Pflicht-Reiseziel 2019 für Golfer gehört! Kein anderes deutsches Golfresort hat so viel Investment in den dreijährigen Ausbau mit Re-Design der Golfplätze gesteckt. Reisetipp 2019! Mehr .first-news Immobilien in der Schweiz: Einzigartiges Projekt in Greyerz Finca Cortesin: 5 Sterne in Sachen Nachhaltigkeit CEO Golf Cup: Business-Gespräche und Glamour auf dem Golfplatz Golfurlaub: Warum es immer mehr Schweizer nach Bayern zieht Hautalterung und Hautkrebs – Unterschätzte Risiken für Golfer: Interview mit Dermatologin Dr. Tatiana von Bayern Neue Technik bei Golfcaddys für mehr Usability .cat-box-content / Wide Box Golf Immobilien Zala Springs Golf Immobilien am Plattensee / Ungarn - Geographisch mit dem Auto aus Deutschland gut erreichbar, preislich attraktiv… ... Argentario Golf Immobilien & Residenzen, Toskana - Besitzer einer exklusiven Argentario Golf Residenz genießen die Vorzüge diverser… ... Golf Immobilie in Andermatt - Andermatt liegt an der Nord-Süd-Achse am St. Gotthard-Pass – nur… ... .cat-box-content / Golfreisen post-thumbnail / Öschberghof Donaueschingen auf dem Weg zu Deutschlands bester Golf-Destination Warum der Öschberghof zum Pflicht-Reiseziel 2019 für Golfer gehört! Kein anderes deutsches Golfresort hat so viel Investment in den dreijährigen Ausbau mit Re-Design der Golfplätze gesteckt. Reisetipp 2019! Mehr .first-news Golfurlaub: Warum es immer mehr Schweizer nach Bayern zieht Für den Golfurlaub nach Österreich Mit Ex-Fußballprofi Sepp Maier in Irland gemeinsam golfen! Ein Team und eine Mission: Den Öschberghof als ‚Home of Golf‘ Deutschlands zu etablieren Grand Opening von Deutschlands ultimativen Golfresorts: Promiauflauf im Öschberghof Exklusivste Airport-Lounge Deutschlands: VIP WING in München für Golfer doppelt interessant .cat-box-content / Wide Box golf660-100-unten-mitte Martin Kaymer Henrik-Stenson Rory McIlroy Tiger Woods post-thumbnail / Turnier der verpassten Chance: Golfstar Kaymer 16. in Eichenried Der Publikumsliebling konnte die Erwartungen im Golfclub München Eichenried nicht ganz erfüllen. Martin Kaymer liegt am Ende fünf Schläge hinter dem Sieger - trotz einer neuen Herangehensweise. Mehr .first-news post-thumbnail / US Open und Martin Kaymer: Mit Lebenscoaching und Pilates zurück an die Spitze? post-thumbnail / Martin Kaymer: Erster Turniersieg nach fünf Jahren kapp verpasst post-thumbnail / British Masters: Schwede gewinnt, Kaymer Achter post-thumbnail / Krise von Golf-Star Kaymer hält auch vor dem Masters an post-thumbnail / Saisonfinale in Dubai: Harry Vardon Trophy für Henrik Stenson Saisonfinale Golf Dubai (dpa) – Deutschlands Top-Golfer Martin Kaymer hat die Geldrangliste der European Tour ... Mehr .first-news post-thumbnail / Henrik Stenson Interview: Elf Fragen von Olympia bis Obama post-thumbnail / Die ersten Golf Olympiasieger 2016 sind … post-thumbnail / Henrik Stenson gewinnt British Open – Kaymer nur 36. post-thumbnail / FedEx-Cup Finale 2015: Knackt Henrik Stenson den Golf-Jackpot? post-thumbnail / Canadian Open 2019: McIlroy triumphiert bei Turnier in Ontario Der Münchner Stephan Jäger belegte den geteilten Platz 14. Cejka verpasst den Cut. Mehr .first-news post-thumbnail / Bay Hill Invitational: McIlroy gewinnt, Golfstar Tiger Woods starker Fünfter post-thumbnail / Taylor Made: 10 Jahres-Vertrag mit Rory McIlroy post-thumbnail / Rory McIlroy und Donald Trump: Kritik wegen gemeinsamer Golfrunde post-thumbnail / Open de France: Mega-Jubiläum mit Rory McIlroy post-thumbnail / US Open 2019: Woods fokussiert sich auf Einstellung von Nicklaus-Rekord Wir finden den Optimismus von Tiger Woods einfach gnadenlos gut! Beim letzten Majorturnier lenkte er die Journalisten ab, indem er seine Teilnahme bei Olympia andeutete. Stellt er bei den US Open 2019 einen neuen Rekord auf? Mehr .first-news post-thumbnail / Tiger Woods Zukunftsplan: Olympia 2020 im Vorfeld der PGA Championship post-thumbnail / Trump ehrt Golfstar Woods mit US-Freiheitsmedaille post-thumbnail / Golf Weltrangliste: Golf-Superstar Woods auf Platz Sechs post-thumbnail / US Präsident Donald Trump gratuliert Golfstar Woods und will Freiheitsmedaille ihm verleihen #cats-tabs-box / Weitere Meldungen Golf-Idol Bernhard Langer übers Älterwerden: ‚Es zwickt öfters hier und da‘ post-thumbnail / Langer ist ab diesem Freitag beim Turnier der European-Senior-Tour im mecklenburgischen Gneven zu Gast. Mehr Teilen Facebook Twitter Google + LinkedIn .share-post .item-list Finca Cortesin: 5 Sterne in Sachen Nachhaltigkeit post-thumbnail / Das Finca Cortesin Hotel, Golf & Spa liegt in den sanften Hügeln in Süden Spaniens zwischen Sotogrande und Marbella. Als erster Golfplatz Spaniens geht man einen neuen Weg in Sachen Nachhaltigkeit. Mehr Teilen Facebook Twitter Google + LinkedIn .share-post .item-list CEO Golf Cup: Business-Gespräche und Glamour auf dem Golfplatz post-thumbnail / Wenn sich jährlich Manager zum CEO Golf Cup treffen spielt das Golfen eine untergeordnete Rolle! 2019 feierte das Golfportal 'Exklusiv Golfen' mit dem Schwesterportal 'Exklusiv München' 10-jähriges Jubiläum. Mehr Teilen Facebook Twitter Google + LinkedIn .share-post .item-list Golfurlaub: Warum es immer mehr Schweizer nach Bayern zieht post-thumbnail / Ca. 100.000 Schweizer spielen Golf und verbinden ihren Urlaub mittlerweile sehr gern mit dem Golfspiel. Warum es viele nach Deutschland zieht liegt nicht nur am guten Wechselkurs! Mehr Teilen Facebook Twitter Google + LinkedIn .share-post .item-list Golfbags wasserdicht: Dieses Bag kann noch mehr! post-thumbnail / Bei unseren Wetterturbulenzen greifen viele Golfer zu wasserdichten Golfbags, weil man damit gar nichts falsch machen kann. Golfbags wasserdicht! Mehr Teilen Facebook Twitter Google + LinkedIn .share-post .item-list .cat-box-content / golf660-100-unten-mitte .content / exklusiv-golfen Preferred Partner Exklusiv München Verlinkung Exklusiv München Logo Ende .widget / Meldungen 148. British Open 2019: Wer gewinnt das Majorturnier? Der etwas andere Elektrocaddy Akku Test! Öschberghof Donaueschingen auf dem Weg zu Deutschlands bester Golf-Destination Immobilien in der Schweiz: Einzigartiges Projekt in Greyerz .widget / Facebook Friends .widget / .widget / Golf-Termine / Golf-Events Jul 25 Do ganztägig Reno-Tahoe Tournament @ Montreux Golf & CC, Reno, Nev. Reno-Tahoe Tournament @ Montreux Golf & CC, Reno, Nev. Jul 25 – Jul 28 ganztägig Das Reno-Tahoe Tournament wird seit 1999 auf dem Montreux Golf and Country Club ausgetragen und findet ab 2019 gleichzeitig mit dem WGC-FedEx St. Jude Invitational statt. Das Zählsystem ist nicht wie bei den meisten Turnieren ein gewöhnliches Zählspiel,  sondern es wird nach dem Stablefordverfahren gespielt. Den Turnier Rekord mit den meisten ... ganztägig WGC-FedEx St. Jude Invitational @ TPC Southwind, Memphis WGC-FedEx St. Jude Invitational @ TPC Southwind, Memphis Jul 25 – Jul 28 ganztägig Die FedEx St. Jude Classic wird zum WGC! Im Jahr 2019 findet das Turnier unter dem Namen World Golf Championships-FedEx St.Jude Invitational statt. FedEx St.Jude Classic: Dieses Turnier der PGA Tour wird seit 1958 jährlich in Memphis, Tennessee auf dem TPC Southwind-Course ausgetragen. Den Turnierrekord mit 26 Schlägen unter Par ... Aug 1 Do ganztägig Wyndham Championship @ Sedgefield Country Club, Greensboro Wyndham Championship @ Sedgefield Country Club, Greensboro Aug 1 – Aug 4 ganztägig Das Wyndham Championship Turnier findet seit 1938 auf dem Sedgefield Country Club in North Carolina statt. Es ist das letze PGA Tour-Event von den Playoffs für den FedEx Cup. Der Turnierrekord wird seit 1999 von Jesper Parnevik mit 23 Schlägen unter Par gehalten. Bisher gab es nur einen Mann, der ... Aug 8 Do ganztägig FedEx Cup Playoffs FedEx Cup Playoffs Aug 8 – Aug 25 ganztägig Die Fedex Cup PlayOffs – bestehend aus, ab 2019, drei Meisterschafts-Turnieren, welche im August ausgetragen werden – wurden 2007 von der PGA Tour ins Leben gerufen. Damit man vor dem finalen Turnier den Cup nicht gewinnen kann, gibt es entsprechende Regeln. Das mit 8,75 Millionen Dollar (7,4 Millionen Euro) dotierte Northern-Trust-Turnier ... ganztägig THE NORTHERN TRUST @ Liberty National GC, Jersey City THE NORTHERN TRUST @ Liberty National GC, Jersey City Aug 8 – Aug 11 ganztägig Die Northern Trust, früher The Barclays ist das erste von drei FedExCup-Playoff-Turnieren. Bei diesem Turnier dürfen nur die 125 besten im FedExCup teilnehmen. Das Turnier findet im Liberty National GC, New Jersey statt. Beim zweiten Event dürfen dann nur noch die besten 70 der Rangliste teilnehmen, bei der TOUR Championship sind ... Kalender anzeigen Hinzufügen Zu Timely-Kalender hinzufügen Zu Google hinzufügen Zu Outlook hinzufügen Zu Apple-Kalender hinzufügen Einem anderen Kalender hinzufügen Als XML exportieren .widget / Golf Videos abonnieren .widget / .theiaStickySidebar / #sidebar / .container / Exklusiv-Partner BEGINN des zanox-affiliate HTML-Code ENDE des zanox-affiliate HTML-Code .widget /   BEGINN des zanox-affiliate HTML-Code ENDE des zanox-affiliate HTML-Code .widget / #second .widget-area   .widget / #third .widget-area   Exklusiv-Muenchen.de plazz AG Mobile-Event-App (MEA) .widget / #fourth .widget-area #footer-widget-area .Footer / © Copyright 2019 www.exklusiv-golfen.de .Container .Footer bottom .inner-Wrapper #Wrapper .Wrapper-outer 