Voor al je Floorball Schoenen, Sticks en meer! » Sportshop.com JavaScript lijkt te zijn uitgeschakeld in uw browser. U moet JavaScript geactiveerd hebben om de volledige functionaliteit van deze website te kunnen benutten. Op werkdagen voor 22.00 uur besteld = morgen in huis Gratis verzending vanaf €25,- Voor jou bereikbaar op 0416-652803 Mijn account Nu inloggen of nog geen account? Nu aanmelden Menu Klantenservice Choose your sport Basketbal Fitness Hardlopen Handbal Hockey Korfbal Volleybal Squash Wandelen Floorball Zoeken € 0,00 0 product in winkelwagen Subtotaal (excl. verzending) € 0,00 Direct Afrekenen Naar winkelwagen Floorball Schoenen Per geslacht Heren floorballschoenen Dames floorballschoenen Kids floorballschoenen Per merk adidas Asics Mizuno Nike Salming Unihoc Ook handig Floorball Keepersschoenen Floorball sokken Floorball Sticks Per merk Exel FatPipe Oxdog Salming Unihoc Zone Prijs € 0 - € 24,99 € 25 - € 49,99 € 50 - € 74,99 € 75 - € 99,99 € 100 - € 149,99 € 150 - € 199,99 > € 200 Ook handig Grip & Tapes Blades Ballen Floorball Kleding Kleding Floorball shirts Floorball shorts Floorball sweaters Floorball jacks Floorball trainingsbroeken Floorball sokken Sport BH's Zweet- en haarbanden Per merk Adidas Blindsave Nike Oxdog Salming Unihoc Zone Ook handig Keeperskleding Onderkleding Compressiekousen Bescherming & Braces Floorball Keeper Keeperskleding Keepershelmen Keeperskleding Keepersbescherming Keepersschoenen Per merk Blindsave Salming Unihoc Zone Ook handig Floorballkleding Bescherming & Braces Floorball Tassen Type tas Sticktassen Ballentassen Overige tassen Per merk Eurostick FatPipe Oxdog Salming Unihoc Zone Ook handig Floorball kleding Floorball schoenen Floorball sticks Bescherming & Braces Accessoires Floorball blades Exel Blades Fat Pipe Blades Oxdog Blades Salming Blades Unihoc Blades Zone Blades Grips & Tapes FatPipe Grips Oxdog Grips Salming Grips Unihoc Grips Zone Grips Overige accessoires Floorball ballen Floorball doelen Trainingsattributen Trainingshesjes Scheidsrechters benodigdheden Trainers benodigdheden Floorball cadeaus Bidons Cooling EHBO Sport tape Sportvoeding Bescherming en Braces Braces en Ondersteuning Enkel Knie Pols Rug Elleboog Schouder Type bescherming Bitjes Brillen Overige bescherming Blessurepreventie- en herstel Ook handig Sport tape Bidons Sportvoeding EHBO Floorball cadeaus Sale Sale Floorball schoenen Floorball sticks Floorball kleding Floorball keeper Floorball tassen Floorball accessoires Bescherming en braces Prijs € 0 - € 10 € 11 - € 20 € 21 - € 30 € 31 - € 40 € 41 - € 50 > € 50 Merken Eurostick Exel FatPipe Oxdog Salming Unihoc Zone Floorball Floorball Schoenen Floorball Sticks Floorball Kleding Floorball Keeper Floorball Tassen Accessoires Bescherming en Braces Sale Choose your sport Basketbal Fitness Hardlopen Handbal Hockey Korfbal Volleybal Squash Wandelen Floorball Zone Floorball Sticks Salming Hawk Dominate the court Floorball Blades Zone Floorball Sticks Salming Hawk Dominate the court Floorball Blades Floorball schoenen Heren Dames Kids Floorball sticks FatPipe Sticks Oxdog Sticks Salming Sticks Unihoc Sticks Zone Sticks Floorballkleding Shirts Shorts Keeperskleding Onderkleding Zweet- en haarbanden Bescherming en braces Bitjes Brillen Braces Tape Accessoires Ballen Blades Grips & Tape Trainers en coaches Bidons Scheidsrechters Floorball Schoenen Floorball Kleding Floorball Sticks Kies de juiste floorballstick Op zoek naar een nieuwe stick? Lees onze uitgebreide keuzehulp! Floorball ballen Nieuwe Floorball ballen nodig? Scoor ze hier! Floorball Sale Bespaar in de koopjeshoek met kortingen tot 50% Ook accessoires shop je bij Sportshop.com Floorball Keepers Helmen - Kleding Floorball Blades Hard - Medium - Soft Floorball bescherming Brillen - Bitjes Sportshop.com, jouw specialist in Floorball! Ben jij op zoek naar een nieuwe floorballstick , floorballschoenen of floorballkleding ? Dan ben je bij ons op het juiste adres. Bij Sportshop.com vind je alles om goed voorbereid de zaal in te stappen. Zo ben jij klaar voor die belangrijke wedstrijd of je wekelijkse training. En heb je advies nodig over een van onze producten? Neem gerust contact met ons op! Floorballschoenen en -kleding Als floorballer wil je natuurlijk goede schoenen, waar je snel op kunt draaien en makkelijk op kunt bewegen. Daarom hebben wij de juiste indoorschoenen voor floorballers van bekende merken als adidas , Asics , Mizuno , Nike en Salming . Deze floorballschoenen hebben een goede grip en zachte demping, zodat jou niks meer in de weg staat om te knallen! Om te kunnen presteren op het veld heb je ook het juiste floorballtenue nodig. Natuurlijk vind je bij ons een uitgebreid aanbod floorballshirts en broekjes , maar ook trainingsjacks , zweet- en haarbandjes en compressiekleding . We hebben topmerken als adidas, Hummel, Mizuno, Nike en Salming in onze floorballwinkel. Floorball sticks Of je nu een beginnende floorballer bent of al heel wat wedstrijden achter de rug hebt. Bij ons heb je een ruime keuze aan floorballsticks in alle soorten en maten. Zo hebben wij altijd de stick met de juiste lengte en flex voor je beschikbaar. Kies je favoriet uit onze collectie Floorballsticks van merken als Exel , FatPipe , Oxdog , Salming , Unihoc en Zone . Sportshop.com Bel ons op 0416-652803 7 dagen per week telefonisch bereikbaar Op werkdagen van 09.00 tot 21.00 Op zaterdag en zondag van 10.00 tot 17.00 Facebook Antwoord in 2 uur Op werkdagen van 09.00 tot 21.00 Op zaterdag en zondag van 10.00 tot 17.00 Whatsapp 0416-652803 Antwoord in 2 uur Op werkdagen van 09.00 tot 21.00 Op zaterdag en zondag van 10.00 tot 17.00 Stuur ons een e-mail Antwoord in 24 uur Hoe kunnen wij je helpen? Klantenservice Offerte aanvragen Veel gestelde vragen Levering en bezorgkosten Garantie Privacy Policy Ruilen en retourneren Bedrukken en borduren Betaalmethode Choose your sport Basketbal Fitness Hardlopen Handbal Hockey Korfbal Volleybal Squash Wandelen Floorball Over ons Contact Over ons Vacatures Choose your language Aanmelden nieuwsbrief Schrijf je in voor onze nieuwsbrief en blijf up-to-date met de nieuwste collectie, de laatste trends en de scherpste aanbiedingen! Aanmelden Aanmelden +31 (0)416 652 803 © 2019 Sportshop.com   •   Tielenstraat 13 5145 RC Waalwijk   •   Algemene Voorwaarden Realisatie webshop: Flashpoint © 2019 Sportshop.com Algemene Voorwaarden Realisatie webshop: Flashpoint 