HBC Tafeltennis – Tafeltennis voor iedereen! #header-logo-image HBC Tafeltennis Tafeltennis voor iedereen! #site-description #header-text #header-left-section #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Algemene informatie Organisatie Bestuur Trainers Technische commissie Toernooi commissie Wedstrijdsecretariaat Lidmaatschap/Contributie Clubtenue Evenementen Grote Clubactie Ping-Pong Stars Verjaardagsfeestje Links Zaalschema Privacyreglement Trainingen Afmelden voor training Indeling dinsdag Indeling donderdag Indeling vrijdag Competitie Jeugd Teamindeling Standen & percentages Overzicht wedstrijden Barschema Volwassenen Teamindeling Standen & percentages Overzicht wedstrijden + bar Media HBC in het nieuws Foto albums Video’s Inschrijving evenementen Materiaal verkoop Contact .searchform Algemeen   Uitgelicht   Nieuwe trainers voor HBC 1 juli 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Nieuwe trainers voor HBC Competitie   Uitgelicht   Teamindeling najaar 1 juli 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Teamindeling najaar Algemeen   Uitgelicht   Informatie jeugdtrainingen 25 mei 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Informatie jeugdtrainingen Laatste nieuws Algemeen   Uitgelicht   Nieuwe trainers voor HBC 1 juli 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Nieuwe trainers voor HBC Heel mooi nieuws voor de club! Onlangs zijn jeugdleden Rijk en Joris geslaagd voor hun TT2 cursus en hebben hiermee Competitie   Uitgelicht   Teamindeling najaar 1 juli 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Teamindeling najaar Intussen staan de nieuwe teamindelingen voor het najaarsseizoen online. De poules worden later bekend gemaakt. Benieuwd naar de teams? Bekijk Algemeen   Uitgelicht   Informatie jeugdtrainingen 25 mei 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Informatie jeugdtrainingen Langzaam komt het einde van het voorjaarsseizoen in zicht. We hebben nog een aantal trainingsweken te gaan en dan zit Toernooien   Uitgelicht   Rijk & Coen winnen Familietoernooi 21 mei 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Rijk & Coen winnen Familietoernooi Zaterdag 18 mei werd het jaarlijkse Familietoernooi gehouden. Bijna 20 koppels streden als dubbelteams in 3 poules om de prijzen. Competitie   Uitgelicht   Kampioensteams 14 april 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Kampioensteams CHAMPAGNE! Zowel seniorenteam 4 als 5 zijn KAMPIOEN geworden in de competitie! Van harte gefeliciteerd en op naar een klasse hoger! Algemeen   Geen training op 19 april 11 april 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor Geen training op 19 april Wegens een jaarlijks evenement vanuit HBC Voetbal is onze zaal vrijdag 19 april niet beschikbaar voor training en vrijspelen. De Algemeen   Uitgelicht   6 april: World Table Tennis Day 6 april 2019 Sander Kuijt Reacties uitgeschakeld voor 6 april: World Table Tennis Day Happy World Table Tennis Day! Vandaag vieren wij deze dag met maar liefst 7 thuiswedstrijden! Vanochtend zijn jeugdteams 2, 3, Onze partners Erkend leerbedrijf Instagram @hbctafeltennis Something is wrong. Instagram token error. Meest recente berichten Nieuwe trainers voor HBC Teamindeling najaar Informatie jeugdtrainingen Rijk & Coen winnen Familietoernooi Kampioensteams Geen training op 19 april 6 april: World Table Tennis Day Small Group én Prive training Heren 1 aan kop in 3e divisie Jeugdteam 1 haalt uit Competitieresultaten Priscilla doet ervaring op in Zwolle NK Tafeltennis in Zwolle mét HBC-er Heren 1 aan kop in 3e divisie Heemstede Sportinstuif Competitieresultaten Proeflessen voor Les Petits Nieuwe Trainingsdag XL Hattrick voor kampioen Gaius! Ida wederom basisschoolkampioene! Wijziging trainingsgroepen .inner-wrap #main Contact HBC Tafeltennis Cruquiusweg 39 2102 LS Heemstede +31 6 166 874 32 info@hbctafeltennis.nl Bekijk ook MJ Tafeltennis Nederlandse Tafeltennisbond Afdeling Holland-Noord Copyright © 2019 HBC Tafeltennis . All rights reserved. Theme: ColorMag Pro by ThemeGrill . Powered by WordPress . #page 