Startseite Top Vertex Calls Call mobile sidebar Call top bar for mobile devices if layout is responsive s5_responsive_mobile_top_bar_spacer must be called to keep a space at the top of the page since s5_responsive_mobile_top_bar_wrap is position absolute. s5_responsive_mobile_top_bar_wrap must be called off the page and not with display:none or it will cause issues with the togglers. Startseite Archiv Jubiläum 2013 DurchBlick Berichte Limmattaler Tagblatt Startseite Mannschaften Mannschaften Frauen NLA Frauen NLB Männer NLB Männer 1. Liga Teams 2. Liga Teams 3. Liga Senioren Nachwuchs Nachwuchs U10 U12 U14 Spielberichte Unsere Sponsoren Termine Bildergalerie Bildergalerie 2018 Bildergalerie 2017 Bildergalerie 2016 Bildergalerie 2015 Bildergalerie 2014 Trainingslager Jubiläum 2013 Über uns Über uns Kontakt Erfolge der Faustballsektion Erfolge der Faustballsektion Erfolge Frauen Erfolge Männer Erfolge Nachwuchs national Erfolge Nachwuchs FAKO Zone Nordostschweiz Vorstand Trainingszeiten und -orte, Sommer 2019 Trainingslager Reglemente und Statuten Fixed Tabs Drop Down Parallax Backgrounds Floating Menu Spacer Body Padding Div Used For Responsive Spacing Top Row1 End Top Row1 Top Row2 End Top Row2 Top Row3 End Top Row3 Center area Above Columns Wrap End Above Columns Wrap Columns wrap, contains left, right and center columns Aktuelle Seite:   Startseite 23. Schlieremer Grosshallen-Herbst-Turnier Drucken E-Mail Sam stag /Sonntag, 26./27. Okt ober 2019 Sporthalle Unterrohr, Schlieren Nebst den Kategorien der Elite Männer und Frauen, Schüler- und 3. - 5. Liga-Turnier, wird auch dieses Jahr ein Bänkliturnier stattfinden. Gespielt wird 2 gegen 2 im Kleinfeld. Das beliebte Nacht-Plausch-Mixed-Turnier in der Kleinhalle von ca. 19.00 bis 00.00 Uhr wird die grosse Attraktion dieses Wochenendes sein. Der Barbetrieb läuft bis 02.00 Uhr. Infos unter: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! oder www.faustballschlieren.ch Abschied von Daniel Kolb Drucken E-Mail Einen sehr harten und langen Kampf gegen seine Krankheit hat unser langjähriges Aktivmitglied Daniel Kolb, kurz nach seinem 51. Geburtstag, am 31. Mai 2019 leider verloren. Seit 1989 war er ein sehr aktiver, ehrgeiziger und treuer Faustballer, engagierte sich erfolgreich mehrere Jahre als Jugendtrainer bis ihn seine Krankheit hinderte, seinen geliebten Sport weiter auszuüben. Als Jungendtrainer begleitete er viele Faustballtalente über mehrere Jahre und förderte sie. Die Jungen habe stets aufgeschaut auf ihn. Mit seiner kumpelhaften und strengen Art war er überall beliebt. In der Hallensaison 1990/91 spielte er bereits in unserer 1. Mannschaft mit, damals in der 2. Liga.  Er nahm selbstverständlich an allen Winter- und Sommermeisterschaften teil und bestritt mit seinen Kameraden viele Turniere. Auch liess er es sich nicht nehmen, ein Trainingslager - auch diejenigen im Ausland - auszulassen, auch wenn es später wegen seinen Beschwerden sehr aufwändig war. Er war stets positiv eingestellt und freute sich im Kreise seiner Faustballkameraden ein paar gesellige Tage zu verbringen. Daniel war stets ein Kämpfer, sei es beim Faustball oder während seiner Krankheit. Wir verlieren in ihm ein treues und geschätztes Mitglied - leider viel zu früh. Köbe, bring den Engel das Faustballspielen bei und sei bitte nicht zu streng. Köbe war auch ein gefürchteter Tischtennis Spieler (Linkshänder notabene) Berichte Verein: Weiterer internationaler Schiedsrichtereinsatz 09-07-2019 Auch dieses Jahr wurde ich für einen internationalen Einsatz einberufen. Und zwar gleich richtig. Zehn hochkarätige Spitzenteams der Männer-Elite waren beim EFA Men's European Cup 2019 in Kleindöttingen im Einsatz. Und es waren to... M4: Absenzen und Punkte 08-07-2019 Am Samstag machte sich unser Team auf zum 4. Spieltag auf der Holzmatt in Dietikon. Als Aufsteiger könnten wir bisher 8 Punkte sammeln, wir waren immerhin nicht Letzter. An diesem Spieltag kamen nun aber noch sehr viele Absenzen dazu, weshalb wi... F1: Erster Spieltag der Abstiegsrunde der Nati A 28-06-2019 Am Sonntag, den 23. Juni fand der erste Spieltag der Auf-/Abstiegsrunde der Nati A/B statt. Leider konnten wir uns mit dem 6. Platz der Vorrunde nicht für die Finalrunde qualifizieren. Somit müssen wir nun mit den Zweitletzten und Letzten d... F2: Heisser Tag in Roggwil 28-06-2019 Nicht nur dass wir Feuer unter dem Hintern haben, um nicht abzusteigen, nein auch der Tag war sehr heiss. Wegen dem Turnfest in Aarau fingen die Spiele erst um 11.3 0Uhr an. Das erste Spiel Roggwil - Walzenhausen beobachteten und studierten wir w&aum... Eidgenössisches Turnfest in Aarau 19-06-2019 Fast das komplette Frauen 1 Team inkl. Lea und Daniela machten sich in aller früh am Samstagmorgen auf den Weg nach Aarau, um am Eidgenössischen Turnfest in unserer Disziplin mitzuspielen. Ein Highlight das NUR alle sechs (!) Jahre mög... U12: Panthers on Tour! 19-06-2019 Unsere chaotischen Panthers drängen sich langsam aber sicher in die vordersten Reihen! Nach dem erfolgreichen ersten Spieltag in Elgg, wussten wir, dass der 2. Spieltag steinig werden konnte.Die Kids wollten als erstes wissen, ob es um die Medai... U10: Tigers trotz Verletzungshexe auf Medaillen Kurs 16-06-2019 Nachdem wir die erste Runde in Elgg mit 10 von insgesamt 12 Punkten erfolgreich hinter uns gebracht hatten, spielten die Tigers in Jona um den Einzug in die Finalrunde. Adliswil Jona und Elgg 2 waren unsere Kontrahenten.Die erste Hiobs Botschaft erhi... M7: „Spiel des Lebens“ 05-06-2019 Wir hatten ein paar Jungs und ein Mädchen in eine Mannschaft gepackt und für GLZ angemeldet. Die Spieler sind zwischen 13 und 17 Jahre alt. Ich hatte ein gutes Gefühl dabei. Mit Armin und mir als Coach kann ja nichts schief gehen :-) ... Die komplette Liste aller Spielberichte findet ihr unter "Spielberichte". Left column Archiv Jubiläum 2013 DurchBlick Berichte Limmattaler Tagblatt Startseite Mannschaften Mannschaften Frauen NLA Frauen NLB Männer NLB Männer 1. Liga Teams 2. Liga Teams 3. Liga Senioren Nachwuchs Nachwuchs U10 U12 U14 Spielberichte Unsere Sponsoren Termine Bildergalerie Bildergalerie 2018 Bildergalerie 2017 Bildergalerie 2016 Bildergalerie 2015 Bildergalerie 2014 Trainingslager Jubiläum 2013 Über uns Über uns Kontakt Erfolge der Faustballsektion Erfolge der Faustballsektion Erfolge Frauen Erfolge Männer Erfolge Nachwuchs national Erfolge Nachwuchs FAKO Zone Nordostschweiz Vorstand Trainingszeiten und -orte, Sommer 2019 Trainingslager Reglemente und Statuten Laufend Spielerinnen und Spieler gesucht Es werden laufend Spielerinnen und Spieler für unsere Mannschaften in allen Ligen gesucht: Nati A, Nati B, 1. – 5. Liga und Jugend. Ehemalige Faustballer- oder Volleyballer-/innen, Anfänger oder auch solche die mal eine andere Sportart schnuppern wollen, sind herzlich willkommen. Wir bieten tolle Bedingungen wie Kameradschaft, Trainingslager, Meisterschaften, Turniere, Grillfeste, eigenen Clubraum mit Wirtschaft und Multimedia Center, Plauschturniere usw. Probetraining gefällig? Wir würden uns freuen Dich kennenzulernen! Unsere Trainingszeiten und -orte findest Du hier. Auf Deine Kontaktaufnahme freut sich Daniel Laubi: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! , Mobile 076 349 45 85 oder privat 044 730 49 25 oder der entsprechende Ressortleiter. End Left column Right column Login Suchen ... Topsponsoren Termine View Full Calendar 11 Aug Faustball WM Winterthur, Schützenwiese 12 Aug Faustball WM Winterthur, Schützenwiese 13 Aug Faustball WM Winterthur, Schützenwiese 14 Aug Faustball WM Winterthur, Schützenwiese 15 Aug Faustball WM Winterthur, Schützenwiese Links Swiss Faustball ZTV Zürcher Turnverband (Resultate) Männerriege Schlieren Handball Schlieren Aktivsektion Schlieren End Right column End columns wrap Below Columns Wrap End Below Columns Wrap End Center area Bottom Row1 End Bottom Row1 Bottom Row2 End Bottom Row2 Bottom Row3 End Bottom Row3 Footer Area Copyright © 2019. Faustball STV Schlieren. Designed by Shape5.com Joomla Templates Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Benutzername vergessen? Passwort vergessen? You need to enable user registration from User Manager/Options in the backend of Joomla before this module will activate. Startseite Mannschaften Termine Über uns End Footer Area Bottom Vertex Calls Page scroll, tooltips, multibox Start compression if enabled Additional scripts to load just before closing body tag Info Slide script - JS and CSS called in header Scroll Reavel script - JS called in header File compression. Needs to be called last on this file Responsive Bottom Mobile Bar Call bottom bar for mobile devices if layout is responsive Call mobile links if links are enabled and cookie is currently set to mobile Call bottom bar for all devices if user has chosen to see desktop version Closing call for mobile sidebar body wrap defined in includes top file End Body Padding 