 Havbasserne FSU Havbasserne FSU Søg Hovedmenu Fortsæt til primært indhold Fortsæt til sekundært indhold Arkiv Bestyrelse UV-Jagt Beretninger efter 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 Nye dykkere Bliv medlem Aktiviteter Dykning Turprisberegner UV-Jagt UV-Rugby Om UV-Rugby Kampplan 2018-2019 Regler Om Klubben Bliv medlem Medlemsliste Kontakt Maillister Bestyrelsen Materieludvalget Vedtægter af d. 15/6-2015 Kontingenter Vores både Bookning og brug af både Bådførere Tjekliste Kompressorer og ilt Drift og betjening af fyldeanlæg Privatlivspolitik Begivenheder #branding Indlægsnavigation ← Ældre indlæg #nav-above Stenfragteren (Snorre) & Eisfish (Proteus) d. 20/7 2019 Udgivet den 21. juli 2019 af Bjørn .entry-header Hvis min tanke om at møde en halv time før for at slippe for at skrive turreferat, blev jeg stærkt skuffet, alle var kommet, bilen næsten pakket og kun et spørgsmål om lige at toppe flasker og hvor vi skulle hen. Måske at man skal til at huske telt og sovepose?? Der var brandmænd overalt – selv nede på vragene… Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning .entry-meta #post-22753 Anders Martin & S. S. Themis d. 17/7 2019 Udgivet den 19. juli 2019 af Steffen .entry-header Der var et hul i kalenderen og vejrudsigten så tålelig ud til en tur i Kattegat – så vi var 5 mand høj, der tog på tur. Heldigvis, for mig, var den mægtige kran og storvognschauffør Kenneth billigt til salgs for lidt kage fra den lokale bager, så jeg fik lov til at liste direkte til Hundested. Vores faste plads ved højbroen var taget Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning .entry-meta #post-22737 Uv-jagt i Norge d.1-7/7 2019. Udgivet den 16. juli 2019 af Jess .entry-header Vi havde længe kigget misundeligt på diverse opslag og youtube videoer om undervandsjagt i Norge. Det kunne være spændende, som klub, at komme til Norge og prøve det selv. Det blev aftalt ved det årlige undervandsjagtudvalgsmøde, at i år skulle det være. Mikkel Klaris tog teten og planlagde en tur i starten af juli. Vi kunne skrabe 3 mand sammen, bestående af Mikkel, Niels og Jess. Er det mon et profil-billede fra en datingside i Norge? Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning , UV-Jagt .entry-meta #post-22717 Frederiksholm d. 13/7 2019 Udgivet den 16. juli 2019 af Benny .entry-header Sjældent har der været så gode dykkerforhold i Kattegat i en weekend på det seneste: Ingen vind eller strøm af betydning, samt solskin og 22 °C. Helt perfekt! Mand over bord… Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning .entry-meta #post-22706 Med børnehaven på tur (S.Fi. Nixe) d. 12/7 2019 Udgivet den 16. juli 2019 af Steffen .entry-header Vejrudsigten dikterede egentlig langtur – havblik så langt øjet rakte i alle retninger. Det var dog sløjt med tilmeldinger – vi var Kim og jeg – og så lidt Henrik – og så faldt Kim fra – og Henrik kunne kun, hvis knægten også kom med – så det blev altså ikke en lang tur. Klar til endnu en dejlig dag på og i havet Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning .entry-meta #post-22701 Det muliges kunst – Hvenprammen d. 6/7 2019 Udgivet den 7. juli 2019 af Kim Rønn .entry-header Vejret har sandt for dyden ikke været med os gennem den seneste tid, vind og mere end nok af den, og regn i tilgift. Vi var tre desperate optimister, der trodsede en på papiret umulig vejrudsigt… Vi kom af sted til Rungsted og fik båden i vandet – og klædte om inde i Havkassen, for det var selvfølgelig ikke tørvejr… Der er da i det mindste tørvejr indenfor… Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning .entry-meta #post-22680 Sol over Sankt Hans – Libra d. 23/6 2019 Udgivet den 30. juni 2019 af René .entry-header Massiv varme og udsigt til dykkervejr i Kattegat fik lokket Kim, Juhl, Lærke, Kenneth, Piv, Karin og mig, der kom sidst, på havet. Det utrolige er, at der kan være lige så stor tilslutning en kold februar dag med sikker mulighed for aflysning. Skeptisk buskhoved – men ikke i skudlinjen (hvis det er en fordel) Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning .entry-meta #post-22665 Cimbria d.24/6 2019 Udgivet den 26. juni 2019 af Kim Rønn .entry-header Godt vejr og en hurtig tur på Sundet? Henrik havde luret sin kalender og havde mulighed for at lufte sig selv, sønnike og båden, så vi aftalte at mødes i Helsingør med afgang senest kl. 18. Vi kom af sted nogenlunde rettidigt, dvs. klokken var da ikke 19, da vi sejlede ud. Der løb en frisk strøm Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning .entry-meta #post-22656 Øresund 23/6 2019 Udgivet den 25. juni 2019 af Mikkel K .entry-header Øresund viste sig fra sin gode side i dag med en flot blå himmel, solskin, få bølger og en ro som kun havet kan tilbyde. Vi startede ved nogle dybe huller fra sandsugning, hvor bunden gik ret hurtigt fra 6 – 11 m. Sjovt at se, men Jimmy konkluderet ret hurtigt at sandsugning = død bund … Solskin på havet gør en god dag bedre Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning , UV-Jagt .entry-meta #post-22649 Vragdyk med Uv-jagt d. 20/6 2019 Udgivet den 25. juni 2019 af Jess .entry-header Torben havde spurgt om det ikke snart var tid til en bådtur, da han gerne vil lære mere om at sejle Havtasken. Mikkel ville gerne blive klogere på vragdyk, og jeg trængte til at blive dyppet og havde en aftale med William Sifert fra DSF om at lave et “øve tv interview” med Nordisk film. Det er altid noget med tungt grej…. Læs resten → .entry-content Udgivet i Turberetning , UV-Jagt .entry-meta #post-22641 Indlægsnavigation ← Ældre indlæg #nav-above #content #primary Støt vores sponsor Turprisberegner Arkiv ► 2019 (64) ▼ juli (6) Stenfragteren (Snorre) & Eisfish (Proteus) d. 20/7 2019 Anders Martin & S. S. Themis d. 17/7 2019 Uv-jagt i Norge d.1-7/7 2019. Frederiksholm d. 13/7 2019 Med børnehaven på tur (S.Fi. Nixe) d. 12/7 2019 Det muliges kunst – Hvenprammen d. 6/7 2019 close expanded month ► juni (10) close expanded month ► maj (18) close expanded month ► april (13) close expanded month ► marts (2) close expanded month ► februar (8) close expanded month ► januar (7) close expanded month end year ► 2018 (106) ► december (3) close expanded month ► november (7) close expanded month ► oktober (10) close expanded month ► september (8) close expanded month ► august (9) close expanded month ► juli (11) close expanded month ► juni (12) close expanded month ► maj (12) close expanded month ► april (18) close expanded month ► marts (7) close expanded month ► februar (3) close expanded month ► januar (6) close expanded month end year ► 2017 (85) ► december (4) close expanded month ► november (5) close expanded month ► oktober (5) close expanded month ► september (9) close expanded month ► august (8) close expanded month ► juli (9) close expanded month ► juni (10) close expanded month ► maj (7) close expanded month ► april (13) close expanded month ► marts (5) close expanded month ► februar (6) close expanded month ► januar (4) close expanded month end year ► 2016 (91) ► december (7) close expanded month ► november (6) close expanded month ► oktober (6) close expanded month ► september (13) close expanded month ► august (4) close expanded month ► juli (6) close expanded month ► juni (8) close expanded month ► maj (9) close expanded month ► april (10) close expanded month ► marts (10) close expanded month ► februar (10) close expanded month ► januar (2) close expanded month end year ► 2015 (98) ► december (8) close expanded month ► november (5) close expanded month ► oktober (9) close expanded month ► september (7) close expanded month ► august (13) close expanded month ► juli (11) close expanded month ► juni (15) close expanded month ► maj (5) close expanded month ► april (8) close expanded month ► marts (8) close expanded month ► februar (4) close expanded month ► januar (5) close expanded month end year ► 2014 (81) ► december (2) close expanded month ► november (3) close expanded month ► oktober (7) close expanded month ► september (11) close expanded month ► august (2) close expanded month ► juli (11) close expanded month ► juni (12) close expanded month ► maj (10) close expanded month ► april (4) close expanded month ► marts (7) close expanded month ► februar (7) close expanded month ► januar (5) close expanded month end year ► 2013 (107) ► december (4) close expanded month ► november (8) close expanded month ► oktober (9) close expanded month ► september (12) close expanded month ► august (13) close expanded month ► juli (16) close expanded month ► juni (9) close expanded month ► maj (10) close expanded month ► april (13) close expanded month ► marts (3) close expanded month ► februar (7) close expanded month ► januar (3) close expanded month end year ► 2012 (86) ► december (3) close expanded month ► november (6) close expanded month ► oktober (15) close expanded month ► september (7) close expanded month ► august (6) close expanded month ► juli (8) close expanded month ► juni (8) close expanded month ► maj (9) close expanded month ► april (9) close expanded month ► marts (8) close expanded month ► februar (2) close expanded month ► januar (5) close expanded month end year ► 2011 (99) ► december (4) close expanded month ► november (12) close expanded month ► oktober (14) close expanded month ► september (10) close expanded month ► august (12) close expanded month ► juli (12) close expanded month ► juni (6) close expanded month ► maj (8) close expanded month ► april (9) close expanded month ► marts (8) close expanded month ► februar (3) close expanded month ► januar (1) close expanded month end year ► 2010 (121) ► december (1) close expanded month ► november (5) close expanded month ► oktober (14) close expanded month ► september (11) close expanded month ► august (14) close expanded month ► juli (15) close expanded month ► juni (13) close expanded month ► maj (16) close expanded month ► april (18) close expanded month ► marts (8) close expanded month ► februar (2) close expanded month ► januar (4) close expanded month end year ► 2009 (103) ► december (8) close expanded month ► november (11) close expanded month ► oktober (9) close expanded month ► september (10) close expanded month ► august (13) close expanded month ► juli (12) close expanded month ► juni (10) close expanded month ► maj (3) close expanded month ► april (10) close expanded month ► marts (7) close expanded month ► februar (2) close expanded month ► januar (8) close month end of collapsing archives Kommende begivenheder Event Title Denmark, 2019 CMAS XXXII Euro-African Spearfishing Championship CMAS First Female Euro-African Spearfishing Cup Event Time 5. sep kl 8:00 - 22. sep kl 17:00 Event Title Undervandsjagttur Samsø Event Time 6. sep kl 0:00 - 8. sep kl 0:00 .hfeed Se alle Begivenheder Foråret er ikke forbi for alle… #secondary .widget-area #main Privatlivspolitik Drevet af WordPress #colophon #page Arkiv Bestyrelse UV-Jagt Beretninger efter 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 Nye dykkere Bliv medlem Aktiviteter Dykning Turprisberegner UV-Jagt UV-Rugby Om UV-Rugby Kampplan 2018-2019 Regler Om Klubben Bliv medlem Medlemsliste Kontakt Maillister Bestyrelsen Materieludvalget Vedtægter af d. 15/6-2015 Kontingenter Vores både Bookning og brug af både Bådførere Tjekliste Kompressorer og ilt Drift og betjening af fyldeanlæg Privatlivspolitik Begivenheder 