 Skip to content 22. Juli 2019 end fan-sociel-media Toggle navigation Startseite Trainingszeiten Teams Herren I Herren II Damen I Damen II Damen III männl. A männl. D weibl. A Weibl. B weibl. C weibl. D weibl./männl. E Minis Termine Vorstand Sponsoring Downloads Einladung Abteilungsversammlung 2019 Einladung JHV Förderverein 2019 Neue Satzung Förderverein Aufnahmeantrag TuS Beitrittserklärung Förderverein Alte Satzung Förderverein Rechtliches Impressum Datenschutz #masthead Kommandowechsel auf der Brücke der I+II Damen abgeschlossen 27. Juni 2019 27. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Kommandowechsel auf der Brücke der I+II Damen abgeschlossen .entry-header Tobias Tannert übernimmt für die kommende Saison das Ruder als Trainer der 1. und 2. Damen des TuS Sulingen. Als weitere Betreuerin/Trainerin im Damenbereich konnten wir zudem Carola Lenz gewinnen. .entry-content Read More >> #post-## Auftakt der HVN Beachhandball Tour 2019 in Cuxhaven-Duhnen 19. Juni 2019 19. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Auftakt der HVN Beachhandball Tour 2019 in Cuxhaven-Duhnen .entry-header Bereits am Freitagnachmittag (14.06.) machten sich die weibliche A-Jugend und die männliche B-Jugend des TuS Sulingen auf den Weg zum „VGH Stadion am Meer“. Beachhandball in Cuxhaven ist ein fester Termin im Kalender der Sparte Handball des TuS Sulingen. .entry-content Read More >> #post-## Trainerwechsel bei den I+II Damen 25. Mai 2019 1. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Trainerwechsel bei den I+II Damen .entry-header Am Ende der Saison heißt es manchmal Abschied nehmen. Bereits zum Start der Saison 2018/2019 hatte Hubert Zimmermann das Traineramt der 1. Damen nur befristet für eine Saison angenommen. Ebenfalls musste der unermüdliche Ralf Schnieder noch einmal bei der 2. Damen in die Bresche springen. .entry-content Read More >> #post-## Vereinspartnerschaft mit den RECKEN 3. Mai 2019 7. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Vereinspartnerschaft mit den RECKEN .entry-header DIE RECKEN – TSV Hannover Burgdorf sind in der DKB Handball Bundesliga, der „stärksten Liga der Welt“, ein großer sportlicher Sympathieträger. Nun nutzt auch die Sparte Handball des TuS Sulingen die positiven Imagewerte, tolle Aktionen und das professionelle Umfeld dieser Kooperation. .entry-content Read More >> #post-## Kinderfasching 2019 2. März 2019 7. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Kinderfasching 2019 .entry-header Am Freitag war es wieder so weit! 110 Kinder feierten mit ihren Eltern und Betreuen Fasching. Neben leckeren Snacks und Gebäck waren in der Edenhalle viele Stationen für Spiel und Spaß aufgebaut. Vielen Dank an alle Helfer und die Kids mit den tollen, einfallsreichen und witzigen Kostümen. .entry-content Read More >> #post-## Sieg- mehr nicht 25. Februar 2019 2. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Sieg- mehr nicht .entry-header Am Samstag reiste die zweite Herren zum vermeintlich leichten Auswärtsspiel zum Tabellenletzten, Cluvenhagen / Langwedel 2. Die Vorzeichen waren allerdings alles andere als rosig, da sich einige Spieler kurzfristig abmeldeten und der TuS mit sieben Spielern die Reise antreten musste. Am Ende stand ein 32:30 Sieg, ob verdient oder nicht sei dahingestellt- wichtig sind nur die zwei Punkte- und nur die zählen! Nach fünf Minuten Spielzeit und einem 4:1 für… .entry-content Read More >> #post-## Erste Damen verliert mit 29:32 21. Februar 2019 1. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Erste Damen verliert mit 29:32 .entry-header In einem umkämpften Heimspiel musste sich die erste Damen mit 29:32 gegen ihren direkten Tabellennachbarn aus Daverden geschlagen geben. Nach einer holprigen Anfangsphase stand es nach 8 Minuten bereits 2:7 für die Gäste. Die schnell genommene Auszeit war der Weckruf. Die Sulingerinnen konnten direkt wieder auf 6:7 verkürzen, und danach ein Spiel auf Augenhöhe beginnen. In der 23. Minute konnte man mit 11:11 ausgleichen und zur Halbzeit sogar erstmals mit… .entry-content Read More >> #post-## Herren 2 mit nächstem Heimerfolg 19. Februar 2019 2. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Herren 2 mit nächstem Heimerfolg .entry-header Die zweite Herren des TuS Sulingen sicherte sich gegen den Tabellfünften Mittelweser / Eystrup III mit einem 28:26 den nächsten Heimsieg. Dabei machten es sich die Sulinger im Laufe des Spiels immer wieder selbst schwer. Anstatt nach mehreren drei- bis fünf- Tore Führungen nachzulegen, liess man die Zügel immer wieder schleifen, so dass der Gast wieder herankam. (3:0, 6:6,10:7, 12:11, 20:15, 24:20, 27:26) Letztendlich gelang Jannis Schnieder durch eine Energieleistung… .entry-content Read More >> #post-## 1 2 3 … 61 #main #primary nächste Heimspiele Erst wieder im September 2019 #tablepress-3 from cache Tabelle Landesliga Herren Stand: 12.05.2019 6 Stuhr 32:20 7 Delmenhorst 24:28 8 Sulingen 24:28 9 Verden-Aller 22:30 10 Schwanew./Nk. 17:35 #tablepress-1 from cache Tabelle Regionsoberliga Frauen Stand: 06.05.2019 2 Morsum II 32:4 3 Daverden 30:6 4 Sulingen 24:12 5 Sottrum 20:16 6 Verden-Aller 10:26 #tablepress-2 from cache Anmeldestatus Username or Email Passwort Registrieren TOP 3 Beiträge/Seiten WordPress Popular Posts Auftakt der HVN Beachhandball Tour 2019 in Cuxhaven-Duhnen 141 Aufrufe Herren I 60 Aufrufe Kommandowechsel auf der Brücke der I+II Damen abgeschlossen 55 Aufrufe END sidebar #content TOP 3 Beiträge/Seiten WordPress Popular Posts Auftakt der HVN Beachhandball Tour 2019 in Cuxhaven-Duhnen 141 Aufrufe Herren I 60 Aufrufe Kommandowechsel auf der Brücke der I+II Damen abgeschlossen 55 Aufrufe Rechtliches Datenschutz Impressum © - Powered by WordPress and Hostmarks .site-info #colophon #page 