 Nieuws - KV Woudenberg Nieuws Competitie Programma Thuisprogramma Uitslagen Uitslag per poule Standen Scheidsrechters Teams Senioren Selectie 1+2 Team-informatie Senioren 3 Team-informatie Senioren 4 Team-informatie Senioren 5 Team-informatie Midweek Team-informatie Het 10e Team-informatie A/B jeugd A1 Team-informatie B1 Team-informatie B2 Team-informatie C/D jeugd C1 Team-informatie C2 Team-informatie C3 Team-informatie D1 Team-informatie D2 Team-informatie E/F jeugd E1 Team-informatie E2 Team-informatie E3 Team-informatie E4 Team-informatie E5 Team-informatie F1 Team-informatie F2 Team-informatie F3 Team-informatie Kangoeroes Team-informatie Korfbalvisie Agenda Diensten Activiteiten Verjaardagen Vergaderingen Galerij Seizoen 2018-2019 Seizoen 2017-2018 Seizoen 2016-2017 Seizoen 2015-2016 Fotoarchief Sponsors Sponsoring en PR Sponsorlijst Sponsorcard Sponsorkliks ClubInfo Onze Vereniging Clubhistorie Ereleden Commissies Sponsoring en PR Technische Commissie Jeugdcommissie FIOD Contact Route contactformulier Bestuurs- en Commissieleden Aanmelden nieuwsbrief Lid Worden Info Contributie Aanmelden Lidmaatschap interesseformulier Beachkorfbal Beachtoernooi Beachveld MENU SIDE Nieuws Teamindeling veld seizoen 2019-2020 | nu met trainers en trainingstijden 17 juni 22:15   Zoals eerder gecommuniceerd, wordt bij deze de teamindeling voor alle teams bekend gemaakt. Wil je een jeugdteam trainen en/of coachen? Stuur dan een mail naar JC@kvwoudenberg.nl of spreek iemand van ons aan. meer » Belangrijke data einde seizoen en start nieuwe seizoen | update 17 juni 12 juni 16:30   Hier vind je de belangrijke data voor het einde van dit seizoen en voor de start van het nieuwe seizoen. Daaronder vind je het detail per datum. Wijziging: 26 augustus trainersbijeenkomst en diplomauitreiking KT2 (was 28e) meer » Foto's Beachkorfbaltoernooi en FILMPJE 15 juli 0:45   Al weer bijgekomen van het 5e Beachkorfbaltoernooi op het Henschotermeer? Gelukkig hebben we de foto's nog en kan je nog even nagenieten. Kijk snel in de galerij bij seizoen 2018/2019. meer » Spelregelbewijs voor senioren en A 5 juli 10:45   Voor aanvang van het nieuwe seizoen (1 september) dienen nu ook alle A-junioren in het bezit te zijn van het spelregelbewijs. meer » Kleedkamers EINDschoonmaak 24 juni 20:45   De kleedkamers zijn blinkend schoon en mogen pas weer half aug. gebruikt worden. meer » Woudenberg 1 en 2 gehandhaafd 18 juni 10:45   Woudenberg 1 en 2 hebben zich op de laatste speeldag gehandhaafd en vierden dat met een gezamenlijke barbeque bij Wessel in Vianen. !!!!! B1 opnieuw naar NK !!!!! Nu met Wedstrijdreglement en Programma 15 juni 18:15   Door een ruime overwinning is de B1 wederom kampioen geworden in de 1e klasse. Zij zullen daarom zaterdag 22 juni deelnemen aan het Nederlands Kampioenschap in Tilburg. meer » Schoolkorfbal verloopt als een zonnetje! | Foto's en video's op site | open trainingen 17 mei 15:30   De enthousiaste en sportieve deelnemers gecombineerd met het heerlijke weer en de vele supporters hebben van het jaarlijkse schoolkorfbal weer een groot feest gemaakt. Alle vrijwilligers, van barpersoneel, scheidsrechters tot begeleiders: ontzettend bedankt voor jullie enthousiaste hulp!! In dit bericht vind je de link naar de foto's en video's. meer » Proces teamindeling seizoen 2019-2020 29 april 6:00   De JC en TC hebben haar eerste overleg(gen) voor de teamindeling voor het nieuwe seizoen al enige tijd geleden gehad. Het nieuwe seizoen start in augustus 2019. Dat lijkt nog ver weg, maar het is nog maar ongeveer zes competitiewedstrijden. Wij gaan als vereniging zorgvuldig om met dit selectieproces. Hierbij willen we onze leden en ouders van jeugdleden informeren over hoe dit proces verloopt. meer » Wedstrijdverslag: Woudenbergse korfballers komen te laat op gang 22 april 8:30   Een aantal weken geleden wisten de Woudenbergse korfballers zich nog veilig te spelen door een bloedstollend spannende wedstrijd in een gelijkspel te laten eindigen. In de laatste paar minuten van het zaalseizoen werd handhaving in de tweede klasse veiliggesteld. Op het veld moeten de geel-zwarten dit kunstje proberen te herhalen. Te beginnen met de thuiswedstrijd tegen Fiducia. meer » B1 op het NK: verslag (foto's in de Galerij) 8 april 9:00   6 april was het dan zover. De dag dat we naar het NK gingen. Wat hadden we er veel zin in ! Met een bus vol (ruim 80 mensen) supporters in het geel/zwart vertrokken we. Wat gaaf dat er al zoveel mensen meegingen. In Harderwijk werden de eerste gele vuurwerkbommen al aangestoken, de sfeer zat er goed in. meer » A1 kampioen en promoveert naar overgangsklasse 2 april 21:00   Na de absolute topwedstrijd twee weken geleden tegen Victum A1, de belangrijke twee punten vorige week heeft korfbalvereniging Woudenberg A1 afgelopen zaterdag het kampioenschap in de Eerste klasse binnen gehaald. meer » Wedstrijdverslag: Woudenbergse korfballers handhaven zich in de tweede klasse 1 april 20:00   Alles of niets. Dat is wat er afgelopen zaterdag op het spel stond voor het vlaggenschip van Korfbalvereniging Woudenberg. Er moest minimaal gelijkgespeeld worden tegen Animo uit Geldermalsen. Verloor Woudenberg, dan zouden zij degraderen naar de tweede klasse en zou Animo zich handhaven. Dat er veel op het spel stond voor de geel-zwarten was dus wel duidelijk. meer » Woudenberg 5 en A1 kampioen, Woudenberg 1 gehandhaafd! 1 april 19:30   Wat een prachtige laatste speeldag beleefden we zaterdag.. meer » Meer nieuws 26-03 Kampioenswedstrijden voor 't 5e en A1, het 1e speelt om handhaving 25-03 KV Woudenberg B1 promoveert naar de hoofdklasse 25-03 KV Woudenberg een stap dichter bij handhaving 23-03 Team van de Week. D1 was hekkensluiter. 19-03 Spreekuur sportfysiotherapeut 18-03 Wedstrijdverslag: Woudenbergse korfballers weten niet te stunten tegen koploper 12-03 Woudenberg B1 promoveert naar de hoofdklasse! 12-03 Kampioenswedstrijd Woudenberg 5 11-03 Lidmaatschap voor volgend jaar opzeggen ? Doe het op tijd 10-03 Wedstrijdverslag: Woudenbergse korfballers behalen broodnodige zege 05-03 Contract verlenging hoofdtrainer 04-02 Wedstrijdverslag: KV Woudenberg feliciteert hoofdsponsor Perslucht Wilda BV en verzuimt om punten in eigen huis te houden 28-01 Foto reportages van de thuiswedstrijden van afgelopen zaterdag 28-11 Sponsor de club met jouw online aankoop 22-11 Kom Woudenberg 1 supporten! Ga naar archief voeg je eigen gadgets toe aan deze pagina! infobalk wijzigen × Infoblokken toevoegen Widgets: Sommige widgets kunnen meerdere malen worden toegevoegd. Bij meermaals toevoegen wordt achter de widgetknop aangegeven hoeveel keer de widget is toegevoegd. Ok Populaire links Nieuws Programma Opbrengst zonnepanelen Indeling velden Informatief Clubinformatie Historie Routebeschrijving Aanmelden nieuwsbrief Aanmelden lidmaatschap Volg ons op Twitter Facebook Newsfeed Contact Korfbalvereniging Woudenberg Sportcomplex griftpark J ohn F Kennedylaan 116 Woudenberg 033 - 286 3867 Mail met de vereniging Sitemap website door Partners KorfbalAssist 