 Компания Нева-Спорт [if IE]><link rel="stylesheet" type="text/css" media="screen,projection" href="css/ie6.css" /><![endif] Header logo EOF logo menu Главная Анкета тренера Анкета игрока Тестирование ракеток Каталоги Контакты Конец menu carousel Подключаемый теннис-трекер BABOLAT POP Сделай свой теннис экстраПОПулярным вместе с теннис-трекером POP! POP позволяет лучше узнать свою игру, присоединиться к сообществу любителей тенниса, играть больше и делиться своими результатами. Узнать о BABOLAT POP Лучшая стала еще лучше Совершенно новая ракетка Pure Aero - машина для вращения! Лучшая аэродинамика для большего вращения и увеличения скорости разгона ракетки. Посмотреть видео EOF carousel EOF Header Content 2 columns о компании НЕВА-Спорт За двенадцать лет существования компания «НЕВА-Спорт» заняла прочные позиции на рынке и заработала репутацию надежного партнера. Среди наших постоянных клиентов такие крупные спортивные торговые сети как СПОРТМАСТЕР, ИНТЕРСПОРТ, ДЕКАТЛОН, ЧЕМПИОН и множество теннисных магазинов формата «PRO SHOP» во всех регионах России. Подробнее... Официальный дистрибьютор BABOLAT (Франция) – компания, специализирующаяся с 1875 года производстве инвентаря для тенниса, бадминтона. Предлагает игрокам полный набор теннисного инвентаря: ракетки, струны, мячи, кроссовки, одежду и различные аксессуары Ракетками Babolat играют такие звезды мирового тенниса, как Рафаэль Надаль, Жо-Вилфрид Цонга, Саманта Стосур, Франческа Скьявоне, Надежда Петрова, Сара Эррани, Ли На и многие другие. Выбор этих игроков доказывает лидирующие позиции компании Babolat в мире тенниса. C 2008 года компания Babolat является теннисным брендом №1 в России (по данным Sports Marketing Surveys UK London 2008-2012) Теннисная продукция Бадминтонная продукция Каталоги Где купить Sport TUTOR – американская компания, специализирующаяся на производстве теннисных пушек. Является номером 1 по количеству проданных теннисных пушек в мире. Теннисные пушки Каталог UNIVERSAL SPORT (Германия) – компания, специализирующаяся на производстве оборудование для теннисных кортов и спортивных площадок. Эта продукция пользуется заслуженной популярностью по всему миру, в том числе и в России. Оборудование Каталог Где купить Наши партнеры   Правая колонка (499) 750-89-38 Москва VK Widget Твиты пользователя @BabolatRussia EOF 2 columns EOF Content Row top В начало EOF Row top Row second ООО “НЕВА-СПОРТ” официальный дистрибьютор в России: BABOLAT, SPORTS TUTOR, UNIVERSAL SPORT г. Москва, Ходынский бульвар д 19 Тел.: 8 (499) 750-89-38 EOF Row second Footer Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Дизайн сайта : kaknado.ru menu Главная Анкета тренера Анкета игрока Тестирование ракеток Каталоги Контакты EOF menu EOF Footer 