SV Blau Weiss Polz aussen banner • Spielplan Erste     • Spielplan Zweite • Gästebuch • Impressum • Anfahrt                                         SV Blau Weiss Polz                                        Start Laufschrift - Generiert mit www.design-generator.de.tl >> Unterstützungen für unseren Verein sind jederzeit willkommen! Jeder Euro zählt! IBAN: DE28140520001530002873 Vielen Dank! << Ende Laufschrift ende kopf hauptbereich menü und inhalt menüs   Verein » Home » Kontakt » Sponsoren » Impressum » Geschichte » Klause ende menü 1 menü 2   Fußball » Erste » Allstars » Zweite » Archiv » Forum ende menü 2 menü 3   Sport » Kegeln » Dance » Aerobic ende menü 3 inhalt SV Blau Weiss Polz Landesliga 2018/19 11. Mai 2019   Landesliga West Herren: FC Seenland Warin e.V. – SV Blau Weiß Polz, 0:4 (0:3), Warin    30.03.19 - Mit einem 4:0-Auswärtssieg gegen den FC Seenland Warin e.V. verbuchte der SV Blau Weiß Polz wichtige Punkte im Kampf gegen den Abstieg. Was viele voraussagten, trat letztlich auch ein: Der SV Blau Weiß Polz wurde der Favoritenrolle gerecht.   Ein Doppelpack brachte den Gast in eine komfortable Position: Thilo Wilkens war gleich zweimal zur Stelle (10./20.). Mit dem 3:0 durch Michael Krogmann schien die Partie bereits in der 35. Minute mit der Elf von Coach Steffen Willuweit einen sicheren Sieger zu haben. Der SV Blau Weiß Polz dominierte den Gegner zur Pause nach Belieben und ging mit einer deutlichen Führung in die Kabine. Anstelle von Terry Koch war nach Wiederbeginn Clemilton Gomes Martins für den FC Seenland Warin e.V. im Spiel. Die letzten Zweifel der 90 Zuschauer am Sieg des SV Blau Weiß Polz waren ausgeräumt, als Max Köster in der 86. Minute das 4:0 schoss. Schließlich erlitt der FC Seenland Warin e.V. im direkten Aufeinandertreffen mit dem Abstiegskonkurrenten eine deutliche Niederlage.   Den Maximalertrag von 15 Punkten aus den vergangenen fünf Spielen verfehlte das Heimteam deutlich. Insgesamt nur einen Zähler weist die Mannschaft von Norman Ziemens in diesem Ranking auf. Mit nun schon 15 Niederlagen, aber nur einem Sieg und vier Unentschieden sind die Aussichten des Tabellenletzten alles andere als positiv. Die Offensive des FC Seenland Warin e.V. zeigt sich bislang äußerst abschlussschwach – 18 geschossene Treffer stellen den schlechtesten Ligawert dar. In der Defensivabteilung des FC Seenland Warin e.V. knirscht es gewaltig, weshalb der FC Seenland Warin e.V. weiter im Schlamassel steckt.   Der SV Blau Weiß Polz beendete die Serie von fünf Spielen ohne Sieg. Der SV Blau Weiß Polz bessert die eigene, eher dürftige Bilanz auf und kommt nun auf insgesamt fünf Siege, drei Unentschieden und 13 Pleiten. Mit drei Punkten im Gepäck verließ der SV Blau Weiß Polz die Abstiegsplätze und belegt jetzt den 13. Tabellenplatz.   Die Defensivleistung des FC Seenland Warin e.V. lässt weiter zu wünschen übrig. Auch bei der klaren Niederlage gegen den SV Blau Weiß Polz offenbarte der FC Seenland Warin e.V. eklatante Mängel und stellt somit weiter die schlechteste Abwehr der Liga. Nächster Prüfstein für den FC Seenland Warin e.V. ist der SV Warnemünde Fußball auf gegnerischer Anlage (Samstag, 14:00). Der SV Blau Weiß Polz misst sich zur selben Zeit mit dem Lübzer SV.   Autor/-in: FUSSBALL.DE Landesliga West Herren: SV Blau Weiß Polz – TSV Graal-Müritz 1, 2:2 (1:1)   23.02.19 - Obwohl der TSV Graal-Müritz 1 auf dem Papier der klare Favorit war, kam der Gast gegen den SV Blau Weiß Polz nicht über ein 2:2-Remis hinaus. Die Zeichen deuteten im Vorfeld auf einen Sieg des TSV Graal-Müritz 1, jedoch wurden diese nicht bestätigt.   Fabian Weidmann nutzte die Chance für den SV Blau Weiß Polz und beförderte in der 39. Minute das Leder zum 1:1 ins Netz. Ein Sieger war zur Pause noch nicht auszumachen, sodass beide Teams das Spiel noch für sich entscheiden konnten. Bis zur ersten personellen Änderung, als Rasmus Remy Matti Michallik ersetzte, war es im zweiten Durchgang ruhig geblieben (67.). Für das 2:1 des TSV Graal-Müritz 1 zeichnete Tim Hermannverantwortlich (68.). Die Nachspielzeit lief bereits, als ein Treffer von Philipp Kies zum 2:2 (93.) den SV Blau Weiß Polz vor der Niederlage bewahrte. Am Ende stand es zwischen dem Heimteam und dem TSV Graal-Müritz 1 pari.   Der SV Blau Weiß Polz bleibt mit diesem Remis weiterhin auf Platz 14.   Sicherlich ist das Ergebnis für den TSV Graal-Müritz 1 nicht zufriedenstellend. Aber zumindest verteidigte man den vierten Rang. Vor heimischem Publikum trifft der SV Blau Weiß Polz am nächsten Samstag auf die Zweitvertretung von FC Mecklenburg Schwerin, während der TSV Graal-Müritz 1 am selben Tag den SV Warnemünde Fußball in Empfang nimmt.   Autor/-in: FUSSBALL.DE Vorbereitungsspiele Blau Weiß Polz - Sonntag den 03.02.2019 13.00 Uhr   SV Blau Weiß Polz  -  VfL Breese/Langendorf - Freitag den 15.02.2019 19.00 Uhr  SG Einheit Perleberg  -  SV Blau Weiß Polz  - Sonntag den 17.02.2019 14.00 Uhr   FC Mecklenburg Schwerin  -  SV Blau Weiß Polz 01.12.18 - Nach dem Heimsieg gegen den SV Bad Doberan war auf der Weihnachtsfeier wie üblich eine ausgelassene Stimmung zu verzeichnen. Besonders erwähnenswert das gewohnt leckere Essen mit gebackener Pute und diversen Zutaten. Hierfür gilt ein Dank an die Sponsoren Nadine Kotthoff von der Putenfarm Klein Schmölen und Andrea Schoschies vom Kinderhaus "Tu Hus" in Kaliß.   Auf der diesjährigen Mitgliederversammlung wurde der alte Vorstand wieder gewählt und um Oliver Mühlsteph erweitert. Als neuen Vorsitzenden wählten die Vorstandsmitglieder den alten Vorsitzenden Peter Franke, der damit in das 16. Jahr als Vorsitzender geht. Gedankt wurden Melitta Schwaß für die längjährige Tätigkeit beim Waschen und Pflegen der Sportkleidung (Foto 2.v.r.)  und Bärbel Schumacher bei der Eintrittskassierung (Foto rechts). Übergabe der neuen Spiekleidung von Alexander Franke (Allianz Vertretung) rechts und Bauunternehmer Peter Hennighausen 2. von rechts an Trainer Staffen Willuweit und Mannschaftskapitän Fabian Weidmann. Sieg!!! Blau-Weiss Polz - FC Seenland Warin  5:1 SV Blau Weiss Polz -- Landesliga - Saison 2018/19 Name (Geburtsjahr) Name (Geburtsjahr) Tor Steffen Gebert ( 95 ) Ronny Schult ( 79 ) Fabian  Weidmann ( 98 ) Michael Krogmann   ( 89 ) Daniel Freitag ( 89 ) Marco Ranft ( 89 ) Maik Becker ( 90 ) Marcel Sawatzki Heiner Richter ( 98 ) Stephan Uller ( 94 ) Yannick Albs   ( 96 )   Gon ç alves de Oliveira   ( 89 ) Clemilton Gomes Martins ( 90 ) Julian Jesse ( 97 ) Carl Hubatsch ( 96 )  Max Köster ( 97 ) Paul Radtke ( 97 ) Fabian Permin ( 95 ) Christian Permin ( 97 ) Steffen Willuweit Trainer   T hilo Wilkens Trainer Andreas Herrmann Stadionsprecher Alf Busacker Betreuer   Fred Nowe Trainer Oliver Möller Trainer Der SV Blau Weiß Polz gratuliert seinem Vereinsvorsitzenden Peter Franke zum 60. Geburtstag. Vorstandsmitglied Olaf Mühlsteph gratuliert im Namen des Vorstandes auf der gestrigen Geburtstagsparty. Er bedankt sich stellvertretend für die seit seinem Amtsantritt im Jahre 2007 geleistete Arbeit. Termine SV Blau Weiß Polz 2018 Vorbereitung 17. Juli Trainingsauftakt (Trainingszeiten Di & Fr 19.00 Uhr) 21. Juli Testspiel  SV Blau Weiß Polz  -  FC Mecklenburg Schwerin (Verbandsliga)   0:4         Schiedsrichterin: Pauline Meincke SV Blau Weiß Polz ( Schiedsrichterin der Frauen Regionalliga und Männer Landesklasse) 28. Juli Testspiel vs. Küsten Anstoß: 15.00 Uhr Ort: Küsten 04. August Testspiel vs. Breese Anstoß: 15.00 Uhr Ort: Breese Punktspiel 11. August 1. Punktspiel Nach 7 Jahren wurde mit Christoph Neumann, ein zuverlässiger Polzer Spieler verabschiedet. Polz mit 7 Punkten aus englischer Woche Auch gegen PSV Wismar verdienter 3:1 Heimsieg 09.04.2018 - Mit erneut notgedrungen umgestellter Mannschaft, aber wieder mit 5 ehemaligen Juniorenspielern (gegen Cambs/Leezen sogar 7 Youngster) wollte der Gastgeber im 3. Spiel in 9 Tagen einen weiteren Heimsieg einfahren. Nach den Anfangsminuten, in denen schon der gut aufgelegte Stephan Uller und Paul Radtke die Führung auf den Füßen hatten, zeigte der Gast seine Qualitäten, in der   bisher so erfolgreichen Saison. Spielerisch   ausgeglichen besetzt und überzeugend zwang der Gast schon in der Anfangsviertelstunde die Polzer Abwehr zu höchster Aufmerksamkeit und hätte freistehend nach 11. Minuten ebenfalls in Führung gehen können. Das so wichtige Führungstor erzielte dann Fabian Weidmann nach Zuspiel von Julian Jesse in der 17. Minute nach dem er zwei Minuten vorher noch aussichtsreich vergeben hatte. Diese erhoffte guteAusgangsposition sollte den Polzern gegen die spielstarken Gäste zu weiteren Großchancen verhelfen. Nachdem Fabian Weidmann in der 28. Minute noch vergab, versenkte De Oliveira den Ball nach schöner Einzelleistung zum überfälligen 2:0 (28.). Zehn Minuten später traf   Michael Krogmann nach Zuspiel von Fabian   Weidmann nur die Lattenaussenkante. In dieser Phase hatte der Gastgeber die mindestend gleichwertigen Gäste weitgehend aus der eigenen Gefahrenzone fernhalten können. Als der gewohnt starke Kapitän Marco Ranft schön freigespielt aus Nahdistanz am starken Gastetorwart scheiterte (52.), haderten die Fans mit der verpassten Spielentscheidung. Nach 56. Minuten belohnten sich die Gäste durch einen unhaltbaren Fernschuss ins Toreck mit den 2:1 Anschlusstreffer. Jetzt erzielten sie noch mehr Spielanteile aber ermöglichten dem Gastgeber auch sein gewünschtes Konterspiel. Nach einer weiteren vereitelten Tormöglichkeit von Fabian Weidmann erzielte der Youngster und mittlerweile Leistungsträger den vielumjubelten 3:1 Endstand (71.). Die Gäste zwangen auch danach das, vor allem in der engeren Anwehr um den starken   Routenier Ronny Schult überzeugende Polzer Team zu höchster Aufmerksamkeit.   Da das entscheidene Tor zum verdienten Sieg trotz weiterer guter Chancen durch Fabian Weidmann (73.), Clemilton (75.) und Julian Jesse, mit einem Lattentreffer (90.), nicht fallen wollte, blieb es bis zum Abpfiff spannend wobei dem Gast in dieser Phase keine klaren Torchancen ermöglicht wurden.   Zu der überfäffigen Reaktion einiger Schönberger auf facebook nach dem, für sie enttäuschenden 0:0 ist aus Polzer Sicht folgendes zu bemerken: Dass der weiterhin den Aufstieg ansrebende Gast aus Schönberg angesichts des Auftreten seines   Totwartes nicht nur beim Foul des schwer verletzten John Mäder und bei der Provokatin an Thilo Wilkens eigentlich äußerst kleinlaut hätte sein müssen, sollte an dieser Stelle nicht unerwähnt bleiben. SV Blau Weiß Polz: Gebert – Radtke, Schult, Ranft, Jesse, De Oliveira                                    (ab 63. Clemilton) Weidmann, Uller, Krogmann, Schikowski,                                    Albs (ab 45. Freitag) Nach dem 3:1 Sieg gegen PSV Wismar - Ein Jonny Mäder... Mit einem ersten Testspiel hat es allerdings noch nicht geklappt. Der für den Sonnabend geplante Vergleich mit Eintracht Salzwedel wurde vom Tabellenführer der Landesklasse I (Sachsen-Anhalt) vormittags aus platztechnischen Gründen abgesagt. „Wir waren darauf vorbereitet und hatten für diesen Fall am Freitag bereits eine Trainingseinheit auf unserem zweiten Platz verabredet“, erklärte Steffen Willuweit. Der Trainer der Blau-Weißen konnte deshalb mit voller Truppe arbeiten. In der Rückrundenvorbereitung gab und gibt es beim Tabellenachten (19 Punkte, Torverhältnis 31:38) etliches aufzuarbeiten. „Obwohl unter dem Strich doch eigentlich alles noch im grünen Bereich ist, fühlt sich die Hinrunde irgendwie negativ an“, ordnet man das bisherige Abschneiden im Verein als „durchwachsen“ ein. Schuld am faden Beigeschmack sind vor allem die drei Pleiten in Folge, mit denen sich die Mannschaft in die Winterpause verabschiedet hat. Musste man die abschließende Niederlage beim diesjährigen Spitzenteam Dynamo Schwerin (1:5) halbwegs einkalkulieren, so hatte man sich von den Heimspielen gegen Seenland Warin und Doberaner FC deutlich mehr erwartet als ein 0:2 und ein 1:3. „Dadurch haben wir eine gute Chance verpasst, uns im oberen Tabellenmittelfeld zu etablieren.“ Was besonders ärgerlich war vor dem Hintergrund, dass sich die Polzer zuvor mit dem 1:1 in Schönberg und dem 2:0-Sieg in Hagenow eine gute Ausgangsposition verschafft hatten. Nachvollziehbar war dieser Leistungsabfall für die Verantwortlichen nicht. Es gab zu dem Zeitpunkt keine nennenswerte Verletztenmisere zu beklagen. Eine vergleichbare Situation hatte es schon zu Saisonbeginn gegeben. Auf überzeugende Vorstellungen gegen Gadebusch (6:1) und bei der SpVg Cambs-Leezen (3:1) folgte am 5. Spieltag ein Auftritt, der Trainer Steffen Willuweit noch heute schwer im Magen liegt. Er stuft das 1:4 beim PSV Wismar sogar als Schlüsselspiel ein. Trotz klarer Überlegenheit und bester Chancen reichte es zur Pause nur zu einem 1:1. In der zweiten Halbzeit fing man sich dann durch „eigene Blödheit“ noch drei Gegentore ein. Irgendwie passt das aber ins Bild der ersten 15 Spieltage. „Uns fehlte die Konstanz. Ob nun in den Ergebnissen, der Aufstellung oder unserer Spielanlage.“ Mehr Stabilität zu erreichen, sei oberstes Gebot für die Rückrunde. Einen ganz konkreten Ansatzpunkt liefert die hohe Anzahl an Gegentreffern. Im Ligavergleich haben nur vier Mannschaften mehr kassiert. Ob nun bei den bereits erwähnten Spielen in Wismar und Schwerin, oder auch beim 1:5 in Kühlungsborn: Eingeleitet wurden diese Niederlagen durch haarsträubende individuelle Fehler, die den jeweiligen Gegner geradezu zum Toreschießen einluden. Diese Schnitzer gelte es in jedem Fall abzustellen, darüber hinaus aber auch das Devensivverhalten insgesamt zu verbessern.   Die vorgenommene taktische Umstellung auf eine Dreierkette in der Abwehr und ein Fünfer-Mittelfeld habe sich gegen spielerisch orientierte Gegner bewährt. Ging es aber gegen Mannschaften, die sich weit zurückzogen und ihr Angriffsspiel in erster Linie auf Konter aufbauten, konnten sich die Polzer nicht wie gewünscht in Szene setzen. „Vielleicht hätten wir in diesen Fällen von außen schneller reagieren müssen.“ Im zentralen Mittelfeld sieht man sich gut aufgestellt, sowohl was die „Abräumer“-Qualitäten, als auch was das kreative Potenzial betrifft. Wären da nur nicht die ständigen ausfallbedingten Umstellungen gewesen. Auf den Außenpositionen wechselten Licht und Schatten. Was die Abteilung „Attacke“ betrifft, hat sich bei den Blau-Weißen mit Goncalves de Oliveira und Clemilton Gomes Martins eine brasilianische Doppelspitze eingepegelt. Beide tun sich etwas schwer, wen es um den Weg nach hinten geht. „Sie sind sehr gute Fußballer. Wir müssen ihre läuferischen beziehungsweise technischen Qualitäten noch gewinnbringender einsetzen.“ An einer weiteren Stellschraube soll unbedingt gedreht werden. Den Polzern ist ihre Heimstärke abhanden gekommen. Fiel die Hinrunden-Bilanz im Waldstadion in der vergangenen Saison noch fast makellos aus (sechs Siege, ein Unentschieden), so ist sie diesmal sogar ins Negative umgeschlagen – drei Siege, vier Niederlagen. „Das schmerzt schon. Wir können nicht erklären, warum uns die Heimatmosphäre keinen zusätzlichen Push gegeben hat.“ In der Rückrunde will man nicht nur diesbezüglich eine Schippe drauflegen. Ziel ist es, sich in der oberen Tabellenhälfte zu halten und nach Möglichkeit noch den ein oder anderen Platz gut zu machen. „Das wird schwer genug. Wenn man sich einmal anschaut, was da an guten Teams alles hinter uns steht, da muss man mit gehörigem Druck von unten rechnen.“ Personell tut sich wenig. Es gibt keine Abgänge zu verkraften. Auf der anderen Seite hofft man, wieder auf einige verletztungsbedingt ausgefallene oder anderweitig verhinderte Spieler zurückgreifen und so den Kader insgesamt breiter aufstellen zu können. Testspiele des SV Blau-Weiß Polz 10. Februar, 13 Uhr: Blau-Weiß – TV Neuhaus   17./18. Februar: Trainingslager in Wismar und Schwerin Vorbereitung Blau Weiß Polz 13.01.2018 13.00 Uhr Mannschaftsveranstaltung Sporthalle Dömitz mit                                     Volleyball und Tischtennis                    18.00 Uhr Teamsitzung Hafenrestaurant mit Essen und Tanz 26.01.2018 19.00 Uhr Trainingsauftakt (dienstags und freitags 19.00 Uhr) 10.02.2018 13.00 Uhr SV Blau Weiß Polz - TSV Neuhaus 17.02.2018 Trainingslager Wismar mit Besuch Wonnemar 18.02.2018 Ausdauertraining Soccerhalle Schwerin Seit längerer Zeit treiben Kinder aus Polz, Schmölen, Kaliß und Heidhof unter dem Motto "Mach mit, mach’s nach, mach’s besser" in der Sporthalle des Waldstadion Polz mit großem Engagement vielseitigen Sport. Nicola Lütke und Fabian Weidmann als Übungsleiter dieser Jüngsten aller Polzer Sportgruppen, haben freitags viel Spaß mit den bewegungsdurstigen Talenten. Steffen Willuweit kann mit seinem Übungsleiterteam angesichts des 7. Tabellenplatzes auf eine erfolgreiche Hinrunde in der neuen, leistungsmäßig stark verbesserten Landesliga West blicken. Daran sollten auch die zweifellos bitteren beiden Heimniederlagen vor der Winterpause nichts ändern. Allerdings sind sie ein klares Zeichen, in den Anstrengungen zum Erreichen des angestrebten sichern Mittelfeldplatzes nicht nachzulassen. Es ist erst Halbzeit!!! Ingrid Reimann kümmerte sich lange Jahre mit immer freundlicher Mine um die durstigen Polzer Fans. Zum Abschied gilt Ihr ein großes Dankeschön. Ihre Nachfolgerin Uta Leupacher hinter dem Tresen und André Wiedow als neuer zuständiger "Grillmeister" werden auch in Zukunft für das leibliche Wohl der Fans und Sportfreunde sorgen. Derbysieg! 4:3 gegen Ludwigslust/Grabow Danke an Fussballknipser   21.09.17 - Wenn es darauf ankommt ist auf die Polzer Bürger Verlass. Wie zuletzt beim Amtserntefest, als die Straßen des Umzuges vorbildlich geschmückt waren, kamen diesmal 265 Bürger (und willige Durchreisende) um bei der Aktion von Osteseewelle Mecklenburg Vorpommern "Scheine für Vereine" in einer Stunde mit Ihrer Unterschrift die "Prämie" auf 2000,- € zu erhöhen. Vielen Dank an alle Beteiligten! Video ...so feierten die Polzer Landesligaspieler den 6:1 Sieg gegen Gadebusch vor dem Spiel wurden Robert Wallbaum (links) und Mario Kopischke (Mitte) verabschiedet, rechts Trainer Steffen Willuweit Nach durchwachsener Vorbereitung gelangen dem Team von Steffen Willuweit vor dem Saisonstart am nächsten Sonnabend mit Siegen in Neuhaus (1:2) und gegen den FC Anker Wismar II (7:5) zwei versöhnliche Ergebnisse. Das Spiel wurde von den für unseren Verein tätigen Schiedsrichter problemlos geleitet. (Foto) Landesliga - Saison 2016/17 Polzer können es doch noch   18.06.17 - „Sie waren uns in allen Belangen klar überlegen“, gab es aus Zarrentiner Sicht an der abschließenden 1:5-Heimniederlage gegen den SV Blau-Weiß Polz nichts zu deuteln. Die Empor-Kicker versuchten über intensive Zweikämpfe ins Spiel zu kommen, ohne dass die Partie unfair wurde. Das funktionierte allerdings nicht wirklich. Man handelte sich schon in der ersten Halbzeit fünf gelbe (am Ende waren es sieben) und eine gelb/rote-Karte für Nico Günther ein (41.). Und im eigenen Offensivbemühen klappte nicht viel – irgendwie ein Spiegelbild der gesamten Saison. In erster Linie bei Volker Engel durften sich die Zarrentiner bedanken, dass es zur Pause durch einen von Yannick Albs verwandelten Foulelfmeter (30.) und einen Kopfball von Frank Semdner, der im eigenen Tor landete, (38.) nur 0:2 hieß. Der Empor-Keeper zeigte einige ganz starke Paraden, hielt unter anderem einen weiteren Strafstoß. Die zweite Halbzeit begann mit einer gelb/roten Karte für den Polzer Darek Wilejto (52.). Damit war das numerische Gleichgewicht hergestellt. Die Heimelf konnte aus diesem Umstand aber kein Kapital schlagen. Stattdessen sorgte Goncalves de Oliveira wenig später mit dem 3:0 endgültig für klare Verhältnisse (57.). Ronny Schult (70.) und Paul Radtke mit seinem ersten Verbandsliga-Tor (75.) erhöhten auf 5:0, bevor Andreas Wössner zumindest noch der späte Ehrentreffer gelang (89.).   TSV Empor Zarrentin: Engel – Dähn (46. Redner), Schwarz, Weber, Wössner, Schröder, Semdner, Günther, Hahn (46. Arundt), Rotermann, Göhner (64. Rathner)   SV Blau-Weiß Polz: Kopischke – Jesse, Schult, Krogmann (61. T. Nowe), Freitag, Ranft, Wilejto, Richter (76. Hennighausen), Radtke, Albs (76. Wilkens), de Oliveira Der längjährige und erfolgreiche Trainer Peter Kies begleitete und formte die Talente der Nachwuchsmannschaft bis in die A-Jugend und den Männerbereich. Auch dort spielt sie eine erfolgreiche Rolle. Ingrid Reimann leitete viele Jahre die Sportlerklause und sorgte für das leibliche Wohl der Fans. Der SV Blau Weiß Polz verabschiedete beide Funktionäre und dankt Ihnen für Ihre uneigennützige Tätigkeit. So viele Chancen vergeben SV Blau-Weiß Polz verschenkt gegen Neumühler SV den Sieg   Zweimal geführt und doch nur 2:2 gespielt:   Die Punkteteilung, mit der der SV Blau-Weiß Polz aus dem Landesliga-Vergleich mit dem Neumühler SV hervorging, musste jeder, der es mit den Blau-Weißen hielt, als Niederlage wahrnehmen. „Wir müssen uns in erster Linie an die eigene Nase fassen. Wer solche Chancen vergibt, braucht sich nicht über einen umstrittenen Elfmeter aufzuregen.“   Gerade einmal zwei Minuten waren gespielt, da bekamen die Polzer den ersten Hochkaräter serviert. Yannick Albs wurde in die Zange genommen, der Schiedsrichter zeigte sofort auf den Punkt. Robert Wallbaum scheiterte mit schwach geschossenem Elfmeter am Torwart, rutschte im Nachsetzen in ihn hinein und sah Gelb (2.). Die Heimelf blieb am Drücker, und als Neumühle nach einem Eckball nicht klären konnte, war Goncalves de Oliveira mit dem 1:0 zur Stelle (17.). Bei zwei sehr gut vorgetragenen Kontern verfehlten Fabian Weidmann (31.) und de Oliveira (57.) jeweils knapp das Ziel. Direkt nach der zweiten Szene fiel der Ausgleich. Von einer Chance konnte man eigentlich gar nicht reden. Steffen Gebert schätzte einen Befreiungsschlag falsch ein und konnte dem vor ihm aufprallenden Ball nur noch hinterherschauen. Man schien das Spiel aber schnell wieder in gewünschte Bahnen lenken zu können. Goncalves de Oliveira nutzte seine Schnelligkeit. Sein Abschluss landete zwar am Pfosten. Doch Yannick Albs stand goldrichtig und verwertete den Abpraller (64.). Was folgte, löste allgemeines Kopfschütteln im Waldstadion aus. Gleich vier Chancen aus der Kategorie hundertprozentig ließen die Polzer kläglich liegen (70./ 71./80./81.). Dass sich das rächte und vor allem, wie der Ausgleich zu Stande kam, passte ins Bild. Ein Neumühler nahm den Ball mit dem Rücken zum Tor an, rutschte dann aus. Der direkt hinter ihm stehende Ronny Schult fiel über den am Boden liegenden. Der Unparteiische zögerte auch hier keinen Moment und pfiff zum Blau-Weißen-Entsetzen Elfmeter. Christian Schröder verwandelte zum 2:2 (82.). Das war’s.   SV Blau-Weiß Polz: Gebert – Jesse, Schult, Neumann, Wallbaum, Gorski, Ranft, Wilejto, Albs, Weidmann, de Oliveira 3:2 - Polz bezwingt Schönberg II   Irgendwann musste es passieren und zur Freude des SV Blau-Weiß Polz passierte es am vergangenen Sonnabend. Die bis dato noch ohne Niederlage sicher führende Reserve des FC Schönberg II musste beim Polzer 3:2-Sieg die erste Niederlage in dieser Landesligasaison hinnehmen. Die Hausherren gingen dabei vor 120 Zuschauern dank eines Treffers von Goncalves de Oliveira mit 1:0 in Führung (32.). Der zweite Durchgang hatte es dann richtig in sich: Erst erhöhte John Mäder per Strafstoß auf 2:0 (63.), anschließend markierte de Oliveira mit seinem zweiten Tor sogar das 3:0 (70.). Die Antwort des Spitzenreiters folgte prompt, Hannes Schneidereit traf zum 1:3 (73.). Drei Minuten vor Abpfiff erzielte Patrick Runzer noch den Anschlusstreffer, den Sieg ließen sich die Gastgeber aber nicht mehr nehmen.   Blau-Weiß Polz: Gebert – Gorski (76. Möller), Ranft, Mäder (92. Mäder), Neumann, Albs, Freitag, Weidmann, Uller, Wallbaum, de Oliveira. Übergabe der neuen Sportkleidung durch die Sponsorengemeinschaft an die Polzer Fußballer.  Foto von links: Trainer Steffen Willuweit, Sponsor Peter Hennighausen, Mannschaftskapitän Ronny Schult, Sponsoren Harald Grimm, Alexander Franke, Uwe Mäder, stellvertr. Mannschaftskapitän Thilo Wilkens, Sponsor Olaf Mühlsteph (weiterhin beteiligte Sponsoren: Christian Linke - Dachdeckerei Linke, Michael Kirstein von der Dömitzer Hafengastronomie/Vielanker Brauhaus) Dreimalige Führung reichte nicht   13.03.2017 - SV Blau-Weiß Polz muss trotz klarer Überlegenheit gegen die TSG Gadebusch mit einem 3:3 leben Dreimal geführt und über die gesamte Spielzeit die bessere Mannschaft gestellt: Dass sich die Begeisterung beim SV Blau-Weiß Polz über das 3:3 gegen die TSG Gadebusch in Grenzen hielt, war nachvollziehbar. Die Polzer erwischten im ersten Pflichtspiel nach der Winterpause einen guten Start. Als Fabian Weidmann im gegnerischen Strafraum „bearbeitet“ wurde, zeigte der Schiedsrichter ohne zu zögern auf den Elfmeterpunkt. John Mäder verwandelte sicher zum 1:0 (9.). Die Gäste machten schnell deutlich, wie sie diese Partie angehen wollten, mit langen Bällen und Standards. Einen ersten gefährlichen Freistoß wehrte Steffen Gebert mit starker Parade ab (11.). Die Blau-Weißen zeigten in der Folge immer wieder gute spielerische Ansätze, ohne aber zu klaren Chancen zu kommen. Als ein Abwehrspieler bei einem Freistoß nicht mit herausrückte und so das Abseits aufhob, markierte Marco Stern freistehend den Ausgleich (32.). Die wohl schönste Kombination der Partie schloss John Mäder nach präziser Flanke von Julian Jesse per Kopfball zur erneuten Polzer Führung ab (39.). Reichlich Diskussionsbedarf gab es in der 42. Minute, über den gegen Marco Ranft verhängten Handelfmeter. „Er war fraglos mit dem Arm am Ball, wird aber doch aus kurzer Distanz angeschossen.“ Dieser Meinung wollte sich der Unparteiische nicht anschließen. Christian Lierow ließ Steffen Gebert keine Abwehrchance – 2:2.   Nach dem Seitenwechsel dauerte es eine Viertelstunde, bis der durchlaufende Marco Ranft für eine erste nennenswerte Szene sorgte. Er verfehlte knapp das Ziel (60.). Beim 3:2 setzte Goncalves de Oliveira, der nach seiner Einwechslung für viel Schwung sorgte, Fabian Weidmann gut in Szene, der den Ball mit der Fußspitze über den herauslaufenden TSG-Keeper ins Netz beförderte (69.). Tief durchatmen war angesagt, als ein Lierow-Kopfball den Torwinkel „rasierte“ (75.). Wenig später war es aber doch passiert. Ein weiterer Gadebuscher Freistoß wurde nicht entschlossen genug geklärt, und erneut spielte Marco Stern seine Kopfballstärke aus (79.). Die Hektik nahm in den Schlussminuten weiter zu. Julian Jesse flog für eine Schiedsrichterbeleidigung vom Platz (85.). Der Gäste-Torwart musste kurz behandelt werden. Bei einem Schuss von de Oliveira bekam er die Arme nicht mehr hoch und klärte unfreiwillig mit der Stirn. (86.). Ein Weidmann-Kopfball wurde auf der Torlinie geklärt (90.). In der Nachspielzeit forderten die Polzer und ihre Fans vehement einen Handelfmeter. „Für den Schiedsrichter war das sicher schwer, aber der Assistent hatte beste Sicht auf die Szene.“ Der geforderte Pfiff blieb aus, und so endete die Partie mit einer Punkteteilung.   SV Blau-Weiß Polz: Gebert – Jesse, Schult, Krogmann, Mäder, Uller, Wilejto, Ranft, Freitag (63. de Oliveira), Albs (81. Radtke), Weidmann         Polzer Tor in der Schlussminute   10.12.16 - Mit einem verdienten 1:0-Sieg im gestrigen Nachholspiel bei Dynamo Schwerin haben sich die Landesliga-Fußballer des SV Blau-Weiß Polz den erhofften Jahresausklang verschafft und überwintern als Tabellenvierter. Auf tiefem, rutschigen Platz hätten die Polzer in der ersten Halbzeit mehr aus ihrer Überlegenheit machen müssen. Das galt insbesondere für die 20. Minute. Robert Wallbaum nahm den Ball nach Flanke von Fabian Weidmann volley. Dynamo-Keeper Daniel Leistikow kam im Fallen noch irgendwie ran, den Nachschuss schlug ein Abwehrspieler heraus. Die Heimelf tauchte nur einmal gefährlich im gegnerischen Strafraum auf. Mario Kopischke war gegen Nico Leistikow zur Stelle. Trotz aller guten Vorsätze fehlte dem Spiel der Blau-Weißen nach dem Seitenwechsel der nötige Zug. Man rieb sich im Mittelfeld auf. Nach je einer guten Chance auf beiden Seiten fiel das Tor des Tages in der Schlussminute. Wallbaum lief in einen scharf auf den Elfmeterpunkt gezogenen Weidmann-Freistoß und köpfte ins lange Eck ein. Die vehementen Abseits-Reklamationen der Schweriner blieben erfolglos.   SV Blau-Weiß Polz: Kopischke – Jesse, Schult, Krogmann, Mäder, Richter, Ranft, Albs (85. Neumann), Weidmann (90.+1 Möller), Wallbaum, de Oliveira Eine klare blau-weiße Angelegenheit   Polzer setzen sich im letzten Heimspiel des Jahres mit 4:0 gegen TSV Empor Zarrentin durch   26.11.16 - Es steckte relativ wenig Brisanz im kreisinternen Duell der Fußball-Landesliga zwischen SV Blau-Weiß Polz und TSV Empor Zarrentin. Ging es in den bisherigen Vergleichen beider Mannschaften zumeist ziemlich eng zu, so feierten die Blau-Weißen im heimischen Waldstadion diesmal einen glatten 4:0-Erfolg.   Die Weichen stellten die Polzer schon in der Anfangsphase. Nach acht Minuten hatte Goncalves de Oliveira einen ersten „Riesen“ auf dem Fuß. Er kam nach Kopfballverlängerung von Thilo Wilkens unbedrängt zum Abschluss, setzte den Ball aber volley aus kurzer Distanz über das Tor. Die Gäste warteten auf einen Abseitspfiff, der aber ausblieb. Wenig später fiel das 1:0. Wieder wurde der Ball in den Zarrentiner Strafraum verlängert. Zwar rutschte de Oliveira beim Abschluss weg, doch Ronny Schult war in Abstaubermanier zur Stelle (10.). Die Blau-Weißen legten nach. Eine scharfe Eingabe von John Mäder landete über Umwege bei Fabian Weidmann. Dessen verdeckten Flachschuss ließ Christoph Göhner zum 2:0 durchrutschen (21.). Dass Göhner, in der Vorwoche beim 2:1-Sieg gegen Gadebusch mit zwei Treffern noch Empors Matchwinner, notgedrungen ein weiteres Mal den Platz zwischen den Pfosten einnehmen musste, unterstrich die Besetzungsprobleme bei den Schaalseestädtern. Der Tabellenvierte hätte für eine frühe Vorentscheidung sorgen können. Wilkens verfehlte in aussichtsreicher Position das lange Eck (24.). Als der agile de Oliveira in einem Laufduell am Fuß getroffen wurde (27.), ließ der Schiedsrichter weiterlaufen anstatt auf den Elfmeterpunkt zu zeigen. Danach schlief das Spiel förmlich ein. Die Polzer konnten den Schalter auch zu Beginn der zweiten Halbzeit zunächst nicht wieder umlegen – trotz lautstarken Appells von Trainer Steffen Willuweit: „Konzentriert euch Leute.“ Die Gäste gingen jetzt aggressiver zu Werke und waren in ihrer besten Phase dem Anschluss nahe. Thomas Arnholdt entschied sich gegen einen Querpass und zum Abschluss aus spitzem Winkel, der ungefährlich geriet (54.). Daniel Rotermann setzte sich gegen drei Verteidiger durch und prüfte Mario Kopischke (55.). Nur eine weitere Minute später ärgerte sich Rotermann über einen Kopfball, den er freistehend nicht aufs Tor brachte. So allmählich wachten die Blau-Weißen dann wieder auf. Verpassten de Oliveira (60.) und Mäder (63.) noch das 3:0, so markierte Fabian Weidmann mit schöner Direktabnahme seinen zweiten Treffer (65.). Und der junge Stürmer bekam noch ein drittes Mal Grund zum Jubeln. Nach einem Rückpass rutschte Christoph Göhner der Ball über den Fuß. Aus dem geplanten langen Schlag wurde eine Einladung für Weidmann. Der ließ sich nicht lange bitten und feierte seinen Dreierpack mit einer individuellen Version des Klose-Salto (74.). Die Partie war endgültig gelaufen. Man musste Empor zu Gute halten, dass sich die Mannschaft trotzdem nicht hängen ließ und weiter alles versuchte. Die letzte nennenswerte Szene gehörte allerdings den Polzern. Wilkens musste nach schönem Doppelpass mit Weidmann eigentlich das 5:0 erzielen, brachte den Ball aber nicht am herauslaufenden Semdner vorbei (84.).Während sich die Zarrentiner mit diesem Spiel in die Winterpause verabschiedet haben, wartet auf den SV Blau-Weiß noch das Nachholspiel bei der SG Dynamo Schwerin. Das wurde jetzt offiziell auf den 11. Dezember angesetzt.   SV Blau-Weiß Polz: Kopischke – Jesse, Schult, Krogmann, Mäder, Richter (74. Freitag), Ranft, Wilkens, Wallbaum, Weidmann, de Oliveira (65. Albs)   TSV Empor Zarrentin: Göhner – Schmied, Hacker, Schwarz, Semdner, Reinhardt, Mitzlaff, Butenschön (80. Dähn), Schröder, Arnholdt (69. Titho), Rotermann     Polzer mussten am Ende unnötig zittern 05.11.16 - Die Reaktion auf die klare 0:4-Niederlage zuletzt in Lübz stimmte: Der SV Blau-Weiß Polz zeigte beim verdienten 3:2-Heimsieg gegen einen sympathisch auftretenden SV Dassow über weite Strecken eine konzentrierte Vorstellung. Kritisch auszuwerten bleibt nur, warum man trotz einer 3:0-Führung und Überzahl am Ende noch einmal bangen musste. Aus der ersten Halbzeit gab es nicht viel zu notiere. Die Polzer überließen dem Gegner bewusst die Initiative. Der entwickelte enormen Druck, ohne sich allerdings klare Chancen zu erarbeiten. Die beste hatten die Blau-Weißen. Robert Wallbaum prüfte den Gäste-Keeper (13.). „Das können die doch so nicht durchhalten“, prophezeite Steffen Willuweit in der Pause. Der Polzer Trainer sollte Recht behalten. Sein Team agierte nach dem Wiederanpfiff tonangebend. Nach einer zu kurz abgewehrten Ecke erzielte der bärenstarke Ronny Schult per Volleyabnahme das 1:0 (55.). Zehn Minuten später setzte sich Thilo Wilkens bei einer weiteren Ecke im Kopfballduell gegen die großgewachsenen Dassower Verteidiger durch – 2:0. Für Hannes Komoss war das Spiel vorzeitig beendet (70.). Obwohl sich der Gäste-Kapitän mächtig aufregte: Die zweite gelbe Karte für ein rüdes Foul war unstrittig, anders als die erste Verwarnung kurz zuvor wegen eines vermeintlichen Handspiels. Alles schien spätestens klar, als Fabian Weidmann den Ball zum 3:0 unter die Latte „hämmerte“ (76.). Die Blau-Weißen fühlten sich angesichts der komfortablen Führung gegen scheinbar „platte“ Gäste wohl zu sicher. Beim 3:1 genoss Niklas Kahle reichlich Freiraum (82.). Kahle war es dann auch, der einen umstrittenen Foulelfmeter sicher zum Anschlusstreffer verwandelte (87.). Das Zittern begann. Dassow setzte auf lange Bälle, blieb allerdings ohne weitere Chance. SV Blau-Weiß Polz: Gebert – Uller, Neumann (85. Mäder), Schult, Jesse, Richter Ranft (90.+1 Möller), Wallbaum, Wilkens, Weidmann, de Oliveira 08.10.2016 20.08.2016 - Derbysieg! Blau Weiß Polz - SG Ludwigslust/Grabow 1:0 Bilanz 15/16 Landesliga West Termine SV Blau Weiß Polz 2016 Vorbereitung 12. Juli 2016                       Trainingsauftakt 15. Juli 2016                       Testspiel vs. Lübtheen                          Zeit: 19.00 Uhr Ort: Polz   1:2 23. Juli 2016                       Testspiel vs. Neuhaus                           Zeit: 14.00 Uhr Ort: Neuhaus   2:7 30. Juli 2016                       Testspiel vs. Breese / Langendorf           Zeit: 14.00 Uhr Ort: Polz   Trainingslager Haldensleben 06. August 2016               Testspiel Haldensleben VL                       Zeit: 15.00 Uhr Ort: Haldensleben  07. August 2016               Testspiel Gardelegen LK                          Zeit: 11.00 Uhr Ort: Gardelegen    13. August 2016               1. Punktspiel 03. September 2016        1. Pokalrunde       Mit positivem Gefühl in die Sommerpause   Dank ihres 3:0-Sieges über Dynamo Schwerin können die Kicker des SV Blau-Weiß Polz mit einem positiven Gefühl in die Sommerpause gehen. Zumal sie durch diesen Dreier in der Tabelle noch einen Platz gut machten, die Saison als Vierter beschließen. Was den Polzern in die Karten spielte, war die relativ frühe Führung.  Nach ersten zwei noch vergebenen Chancen, zog Fabian Weidmann den Ball von halbrechts vor das gegnerische Tor. Thilo Wilkens lief genau in die Schnittstelle und ließ Dynamo-Keeper Daniel Leistikow keine Abwehrchance (18.). Bei einem weiteren gelungenen Angriff fehlten Julian Jesse wenige Zentimeter zum kontrollierten Abschluss (27.). Auch in der zweiten Halbzeit war zu erkennen, dass die ersatzgeschwächten Gäste immer dann Probleme bekamen, wenn die Blau-Weißen das Spiel schnell machten. In der 71. Minute zog John Mäder bis zur Grundlinie durch und fand mit seiner flachen Eingabe den erneut durchlaufenden Wilkens - 2:0. Wenig später machte Robert Wallbaum den berühmten Sack zu. Er ließ zwei Gegenspieler aussteigen und überraschte Leistikow, indem er den Ball mit der Picke nicht hart, aber platziert ins lange Eck setzte (77.). SV Blau-Weiß Polz: Kopischke - Jesse, Schult (77. Neumann), Krogmann, Mäder, Gorski (42. Ranft), Uller, Wallbaum, Freitag (67. Albs), Weidmann, Wilkens     Derby stand kurz vor dem Abbruch Fußball-Landesliga West: Schiedsrichter unterbricht Spiel SG 03 Ludwigslust/Grabow - Blau-Weiß Polz wegen rassistischer Gesänge Das Derby der Fußball-Landesliga zwischen der SG 03 Ludwigslust/Grabow und dem SV Blau-Weiß Polz ging am Sonnabendnachmittag im Grabower Waldstadion in eine unfreiwillige Verlängerung. Der Anlass wird das Sportgericht beschäftigen. Schiedsrichter Steffen Ludwig unterbrach die Partie in der 83. Minute: ,,Kurz zuvor hatte ich den Kapitän der SG 03 wegen beleidigender Äußerungen von der Tribüne gegenüber dem dunkelhäutigen Polzer Spieler rausgeschickt, um mittels des Stadionsprechers verbreiten zu lassen, dass so etwas von unserer Seite nicht geduldet wird. Als wenig später rassistische, antisemitische Gesänge erklangen, war der logische nächste Schritt die Spielunterbrechung mit Androhung des Abbruchs. Wir haben in der Schiedsrichterkabine dann eine sehr sachliche und kooperative Besprechung mit Verantwortlichen beider Vereine geführt. Auch die Spieler haben sich eindeutig distanziert, beide Mannschaften sind absolut schuldfrei." Nach rund zehnminütiger Unterbrechung ließ Ludwig das Spiel fortsetzen, das letztlich aber genauso wie das Ergebnis von 1:1 zur Nebensache wurde. Was den sportlichen Part betraf, so hat die Heimelf einen Sieg verschenkt. Bei einem von Jens Richter über die Abwehrmauer geschnippelten Freistoß konnte sich Mario Kopischke früh ein erstes Mal auszeichnen (4.). Robert Radeck schob den Ball zwar am Polzer Keeper, aber auch am langen Eck vorbei (16.). Nur eine Minute später zeigte das Pressing der SG 03 beim 1:0 von Lasse Baerwinkel Wirkung. Auch in der Folge wussten die Gastgeber spielerisch zu überzeugen. Was fehlte, war der erfolgreiche Abschluss. Das galt für einen Schuss von Jens Richter (28.), die Direktabnahme von Pierre Kaatz (30.) oder auch den Lupfer von Florian Buhmann (40.). Auf Polzer Seite war lediglich ein langer Ball zu notieren, den Thilo Wilkens volley vor dem herauslaufenden Martin Jastram erwischte, aber nicht aufs Tor bringen konnte (33.). Die Blau-Weißen nahmen in der Pause eine Umstellung vor, um das gegnerische Mittelfeldspiel konsequenter zu stören und selbst Akzente zu setzen. Defensiv passte es aber zunächst so gar nicht. Lasse Baerwinkel (48.) und Alois Lietz (49.) kamen im Minutenabstand frei vor Kopischke zum Abschluss. Der Polzer Keeper hielt sein Team sowohl in diesen 1:1-Situationen, als auch gegen Robert Radeck im Spiel (54.). Mit zunehmender Spielzeit merkte man den Gastgebern den großen läuferischen Aufwand an, den sie betrieben hatten. Die sommerlichen Temperaturen taten ein Übriges. Polz konnte sich etwas befreien und kam im Anschluss an eine Ecke zum Ausgleich. Thilo Wilkens stocherte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie (65.). Die letzte, fußballerisch erwähnenswerte Szene war ein schnell vorgetragener Angriff der Heimelf. Michael Podlipnik zog aus vollem Lauf ab. Der Ball rasierte die Latte (78.). Beide Trainer wollten sich anschließend auf die Spielanalyse beschränken. Für Jano Klempkow, der aus beruflichen Gründen nur eine Halbzeit lang auf der Bank saß, übernahm das Sven Förster aus dem Trainerteam der SG 03: ,,Wir waren in der ersten Halbzeit eindeutig die bessere Mannschaft, haben einfach zu wenig aus unseren Chancen gemacht - gerade auch unmittelbar nach der Pause. Eine Unzulänglichkeit wurde dann bestraft. Dennoch, alles in allem ein Kompliment an die Jungs." Der Polzer Spielertrainer Thilo Wilkens konnte dieser Einschätzung durchaus folgen: ,,Das war schon saustark, was sie da insbesondere in der ersten Halbzeit gezeigt haben. Wir haben nicht zuletzt dank Marios Paraden einen mehr als glücklichen Punkt mitgenommen und so unser Ziel erreicht: Wir bleiben in der Tabelle vor der SG 03." SG 03 Ludwigslust/Grabow: Jastram - Jahn (41. O. Baerwinkel), Podlipnik, Thießen, Schütt, Radeck, L. Baerwinkel, Richter, Boeckmann, Buhmann (41. Lietz), Kaatz SV Blau-Weiß Polz: Kopischke - Jesse, Neumann, Wallbaum, Mäder, Ranft, Gorski, Albs, Weidmann, de Oliveira, Wilkens   Danke an Fußballknipser             ende inhalt ende haupt fuss   www.blauweisspolz.de ende fuss 