Home Home Nieuws Teams Bull Dokkies 1 Bulldokkies 3 Bulldokkies 4 Interne competitie Puntenverdeling interne competitie Zomeravond competitie Info Bestuur Commissies Lid worden? Toernooien Login Welkom bij de Bulldokkies De Bulldokkies is een dartclub waar gezelligheid voorop staat. Dat wil echter niet zeggen dat er geen prestaties worden geleverd! Integendeel, op dit moment zijn er 3 teams die in de FDD competitie spelen, 1 in de 1e divisie en 2 in de 2e divisie. Dus darters die naast gezelligheid ook een prestatie willen leveren zijn bij de Bulldokkies op hun plaats. Iedere donderdagavond spelen we wat we de Interne Competitie noemen. Dit doen we in Sportcafé ’t Dok, Educalaan 3 in Dronten. De aanvang van deze competitie is 20:00 uur, en van iedereen wordt verwacht om 19:45 uur aanwezig te zijn. Mocht je willen kijken of darten iets voor jou is, of mocht je de sfeer van onze club willen proeven, dan ben je van harte welkom om op de donderdagavond mee te doen. We vragen een kleine bijdrage van 2 euro wanneer je een keertje mee wilt gooien. Mocht je echter lid worden dan wordt dit verrekend met de lidmaatschapskosten, en die zijn maar 25 euro per jaar. Hopelijk kunnen we je in de toekomst als nieuw lid verwelkomen. We zien je graag op donderdagavond!!!       O-Sense Sponsors by AJoomlaTemplates and InMotion Hosting Review 