Judo.no - fullkontakt kampsport uten slag og spark! Norges Judoforbund Velkommen til judo | Kontaktinformasjon Søk etter: Our navigation Hva er judo? Velkommen til Judo Klubbsøk Historikk Judotreningen Para-judo Dojo-regler Judokonkurranse Kata Graderingssystemet Utøverinfo NM-veka 2019 Landslaget Resultater Norgescup Gradering Kampregler Terminliste Forsikring Judokort Klubbinfo Judoåret 2019 Klubbguide Anlegg Judofestivalen Regioncup Aktivitetstilbud Utdanningstilbud Materiell/salg Klubbovergang Gradering Forsikring Idrettssystemene Judoskolen Kurspåmelding Trener Dommere Arrangør Leder Trenerbanken Gradering Om NJF Nyhetsbrev Våre verdier Styret Administrasjonen Judoregioner Kontaktinformasjon Nyhetsarkiv Komiteer Judo for fred Lov for Norges Judoforbund Honorær oppmerksomhet Historikk Rapport fra EC U21 Bosnia 6.-7. juli Bosnia er ingen stor judonasjon, men er ivrige arrangører og har hvert år Europa Cup for både U18, U21 og […] Hele saken Til minne om Svein Erik Rud Ungdomssamling med Grace Bullen Tekniske arrangører til NM 2020 søkes Vellykket Senior-NM i Stavanger European Games Hviterussland 19.-22. juni Visepresident Svein Erik Rud har gått bort Nybegynner? AKTUELT Siste på Facebook Recent Facebook Posts v2.0.8 - https://wordpress.org/plugins/recent-facebook-posts/ https://www.judo.no/landslaget/rapport-fra-ec-u21-bosnia-6-7-juli/ 18 likes, 0 comments ⋅ 1 week ago I morgen er det klart for Grand Prix i Budapest med 600 utøvere fra 85 nasjoner. Norge stiller med Madelene Rubinstein (Fredrikstad Judoklubb).. 69 likes, 4 comments ⋅ 1 week ago I helgen er deler av U21 laget i Sarajevo i Bosnia for Europacup med 240 deltakere fra 25 nasjoner. Lørdag går Helene Gerhardsen (Sande Judoklubb).. 43 likes, 4 comments ⋅ 2 weeks ago / Recent Facebook Posts @JUDONORWAY Norges Judoforbund Postadresse: Postboks 5000, 0840 Oslo Besøksadresse: Ullevål Stadion Sognsveien 75 K, 0855 Oslo Epost: judo@nif.idrett.no Telefon: 21 02 98 20 Kontonr.: 1602 59 94322 Judo.no Ansvarlig redaktør: Stine Lastein Kontaktinformasjon Serviceinformasjon Publisering på judo.no Samarbeidspartnere Copyright notice © Copyright 2001-2019 by Norges Judoforbund . All Rights Reserved. 