LEICHTATHLETIK-TEAM DSHS KÖLN - Wir lieben Leichtathletik LEICHTATHLETIK-TEAM DSHS KÖLN Wir lieben Leichtathletik .site-branding .header-widgets Startseite Verein Unser Standpunkt Mitgliedschaft Geschäftsstelle Vorstand Ehrenmitglieder Teamkleidung Vereinsrekorde Training LT – Jugend / Aktive LT – Nachwuchs Köln läuft! Events Laufevents Hallensportfeste Stadion-Events Ergebnisarchiv Perspektiven Nachwuchsleistungszentrum Duale Karriere Kölner Talente Förderverein Camps Kontakt #main-navigation #masthead Zum Inhalt springen U23-DM 4x400M – Doppelte freude beim LT .entry-header Doppelter Spaß und Freude für das Leichtathletik-Team Deutsche Sporthochschule Köln bei den Deutschen U23-Meisterschaften über 4x400m. Am Samstag holten sich nicht allein zur Freude von .entry-content LT-Quartett als Favorit zu 4x400m U23-DM nach Rhede .entry-header In der Odyssee der nationalen Staffel-Entscheidungen kommt es am Samstag, 20. Juli zu einem weiteren Höhepunkt. Weil die U23-Meisterschaften über 4x400m nicht bei den U23-Meisterschaften .entry-content Bronze und Platz 5 für Nelly Schmidt bei U23-EM .entry-header Mit einem tollen fünften Platz endete für Nelly Schmidt vom Leichtathletik-Team Deutsche Sporthochschule Köln der erste internationale Einzelstart bei den U23-Europameisterschaften in der mittelschwedischen 75.000-Einwohner-Stadt .entry-content Christine Salterberg starke Siebte bei 30. Universiade .entry-header Christine Salterberg von Leichtathletik-Team Deutsche Sporthochschule Köln hat ihre Nominierung aufgrund der möglichen Platzierungschancen für die 30. Sommer-Universiade trotz fehlender Norm doppelt und dreifach bestätigt. .entry-content News .page-header U23-DM 4x400M – Doppelte freude beim LT 20. Juli 2019 jenskoralewski Allgemein , News .entry-header Doppelter Spaß und Freude für das Leichtathletik-Team Deutsche Sporthochschule Köln bei den Deutschen U23-Meisterschaften über 4x400m. Am Samstag holten sich nicht allein zur Freude von Cheftrainer Andreas Gentz die Frauen-Staffeln gleich zwei der drei möglichen Weiterlesen .entry-content LT-Quartett als Favorit zu 4x400m U23-DM nach Rhede 19. Juli 2019 jenskoralewski Allgemein , News .entry-header In der Odyssee der nationalen Staffel-Entscheidungen kommt es am Samstag, 20. Juli zu einem weiteren Höhepunkt. Weil die U23-Meisterschaften über 4x400m nicht bei den U23-Meisterschaften in Wetzlar stattfinden konnten, da dort die 4x400m der Männer Weiterlesen .entry-content Bronze und Platz 5 für Nelly Schmidt bei U23-EM 14. Juli 2019 jenskoralewski Allgemein , News .entry-header Mit einem tollen fünften Platz endete für Nelly Schmidt vom Leichtathletik-Team Deutsche Sporthochschule Köln der erste internationale Einzelstart bei den U23-Europameisterschaften in der mittelschwedischen 75.000-Einwohner-Stadt Gävle.  Am Samstag lief sie in starken 53,16s unter Europas Weiterlesen .entry-content Christine Salterberg starke Siebte bei 30. Universiade 14. Juli 2019 jenskoralewski Allgemein , News .entry-header Christine Salterberg von Leichtathletik-Team Deutsche Sporthochschule Köln hat ihre Nominierung aufgrund der möglichen Platzierungschancen für die 30. Sommer-Universiade trotz fehlender Norm doppelt und dreifach bestätigt. Die aktuelle deutsche Meisterin und Hochschulmeisterin über 400m Hürden marschierte Weiterlesen .entry-content Universiade: Salterberg im Halbfinale – Schmidt und Marx bei U23-EM 8. Juli 2019 jenskoralewski News .entry-header Bei den 30. Sommer-Universiade der Studenten im italienischen Neapel steht Christine Salterberg vom LT DSHS Köln im ersten von zwei Halbfinals am morgigen Dienstag (18 Uhr). Hinter der Norwegerin Amalie Iuel lief sie im ersten Weiterlesen .entry-content NRW-Bottrop-Gala und U16 DM 7. Juli 2019 jenskoralewski News .entry-header NRW-Bottrop-Gala: Blümel und Valléry zurück – viele DM-Normen in Reichweite oder schon unterboten Bei der NRW-Bottrop-Gala am Sonntag präsentierten sich zahlreiche Athleten des Leichtathletik-Teams Deutsche Sporthochschule – und erreichten auch die ein oder andere Platzierungen Weiterlesen .entry-content Ogunode setzt Glanzpunkt beim 3. KLM 2. Juli 2019 jenskoralewski Allgemein , News .entry-header Femi Ogunode setzte den Glanzpunkt beim 3. Kölner Leichtathletik-Meeting am Sonntag im NetCologne-Stadion. Der Sprinter aus dem Nationalteam Qatars dominierte die 200m, zeigte dabei einen beeindruckenden Kurvenlauf und sprintete locker zum Sieg in 20,49s. in Weiterlesen .entry-content Niederländer dominieren 4. Kölner Flutlichtspringen 2. Juli 2019 jenskoralewski News .entry-header Das Flutlicht an und dann läuft richtig viel Leichtathletik. Eine besondere Abend- und Wettkampfstimmung herrschte am Samstag in NetCologne-Stadion beim 4. Kölner Flutlichtspringen. Da kann selbst Muse im RheinEnergie-Stadion nebenan einpacken. Den Sieg bei den Weiterlesen .entry-content „Vossi“ mit Bestleistung zum Thorpe Cup 2. Juli 2019 jenskoralewski Allgemein , News .entry-header   Anfang der Freiluftsaison Britische Meisterin als Gast, jetzt am letzten Juni-Wochenende mit neuer persönlicher Bestleistung von 5.504 Punkten Achte beim internationalen Mehrkampf-Meeting in Ratingen – und als viertbeste Deutsche die Nominierung zum Thorpe Cup Weiterlesen .entry-content Marx und Naumann schnell, Claeys zur U20-EM 1. Juli 2019 jenskoralewski Allgemein , News .entry-header Im Rahmen der 26. Junioren Bauhaus-Gala in Mannheim am letzten Juni-Wochenende absolvierten die U23-EM-Kandidaten, zu denen auch Laura Marx zählt, einen Belastungstest über 200m. Nelly Schmidt musste aus gesundheitlichen Gründen verzichten. Zudem konnte sich noch Weiterlesen .entry-content Beitrags-Navigation 1 2 3 … 38 Nächste Beiträge » #main #primary Folge uns auf: Sponsoren #secondary #content 22. July 2019 / 3:39 Impressum AGB’s Datenschutz Kontakt #footer-navigation © 2017 by Leichtathletik-Team Deutsche Sporthochschule Köln e.V. .site-info #colophon #page Diese Webseite verwendet Cookies, um Ihnen ein angenehmeres Surfen zu ermöglichen. OK Privacy & Cookies Policy Notwendig Immer aktiviert Nicht notwendig Nicht notwendig 