SC Greven 09 - Sport macht Spass <BODY bgcolor="#ffffff"> 
Sport macht Spaß beim SC Greven 09, deshalb laden wir Sie zum Mitmachen ein. Über 900 Mitglieder betätigen sich in den Sparten Fußball, Handball, Taekwon Do und Pétanque.

Nicht jeder will und kann in einer 1. Mannschaft mitmachen. Dieses haben wir berücksichtigt und bieten Trainingsmöglichkeiten für jeden an. In allen Abteilungen kommt auch die Freizeitgestaltung nicht zu kurz.

Wenn Sie etwas vermissen und sich dafür engagieren möchten... sprechen Sie uns doch einfach mal an.

Diese Homepage benutzt Frames, die Sie mit jedem neueren Browser sehen könnten.
SC Greven 09
</BODY> 