Frankfurter Ruder- Club von 1882 e.V. – der Ruderclub in Frankfurt (Oder) Login Anfahrt Kontakt Suchen nach: Suchen Frankfurter Ruder- Club von 1882 e.V. der Ruderclub in Frankfurt (Oder) Suchen nach: Suchen #branding   Zum Inhalt springen Verein Unser Verein Vorstand Erfolge Geschichte Mitglied werden Ordnungen Satzung Beitrags- und Kassenordnung Vereinskleidung Oderbelehrung Ruderbefehle des Deutschen Ruderverbandes Rudern Rennrudern Freizeitrudern Wanderrudern Trainingszeiten Rudern mit Musik Schnupperkurs Wasserwanderstützpunkt Die Oder Unser Ruderrevier Kilometertabelle der Oder Besonderheiten Ruderschule News Termine alle Termine Veranstaltungen Regatta-Termine Haus-Stegdienst Küchendienst Reinigungsdienst Frauen Vorstandsitzungen Mediathek Fotos Videos Archiv Stromparade 2017 Pressespiegel Rudermarathon #access #header #header-full Leitsätze Der Frankfurter Ruder-Club von 1882 e.V. verbindet anspruchsvolles Rennrudern mit attraktiven sportlichen Aktivitäten des Ruderns als Breitensport. Geselligkeit und Traditionspflege ist uns wichtig. Der Frankfurter Ruder-Club von 1882 e.V. ist eine generationsübergreifende Gemeinschaft die persönliche Bindungen schafft. Engagement der Mitglieder, Solidarität und Fairness bilden dafür die Grundlage. pp-text Über unseren Verein Der Frankfurter Ruder-Club von 1882 e.V. ist der älteste Ruderverein im Land Brandenburg und für den muskelbetriebenen Wassertourismus wichtiger Ruderstützpunkt an der mittleren Oder. Im südöstlichen Stadtzentrum gelegen, bietet er seinen Mitgliedern und Gästen eine verkehrsgünstige und unkompliziert erreichbare Lage. Das Stadtzentrum sowie öffentliche Verkehrsmittel sind nur 5, der Bahnhof 10 Gehminuten entfernt. Von der Oder aus ist das Vereinsgelände ebenfalls, ca. 400 Meter vom Schiffsanleger den Oderaltarm stromauf gelegen, sehr gut erreichbar. Hier sind die Sportboote, visavis der Oderinsel Ziegenwerder gelegen, geschützt vor starker Strömung und Wind. pp-text Kinderregatta in Brandenburg Dirk Schacher 16. Mai 2019 16. Mai 2019 Allgemein 0 .entry-header Am vergangenen Samstag war es wieder soweit. Der Ruder Club Havel Brandenburg hatte zur 24. Kinderregatta auf die Regattastrecke nach Brandenburg geladen. Insgesamt folgten dieser Einladung 20 Vereine aus Sachsen, Sachsen- Anhalt, Berlin und Brandenburg. Im Gegensatz zu den letzten Jahren nahm der Frankfurter Ruder Club diesmal mit nur einer… weiter lesen .entry-summary #post-8928 Drei Goldmedaillen bei den Landesmeisterschaften im Ergometerrudern Fred 10. März 2019 16. Mai 2019 Allgemein , Reagatten 0 .entry-header Drei Goldmedaillen bei den Landesmeisterschaften im Ergometerrudern   Mit den Landesmeisterschaften im Ergometerrudern in Schwedt wurde der Startschuss für die Wettkampfsaison 2019 gegeben. In allen Altersklassen wurden hier die Besten auf dem Rudergerät ermittelt. Der Nachwuchs des Frankfurter Ruderclubs nahm mit 11 Sportler/-innen an diesem Wettkampf teil. Dieser startete um… weiter lesen .entry-summary #post-8601 Januar 2019 – woman rowing challenge beim FRC von 1882 Michael Schneider 1. Februar 2019 16. Mai 2019 Allgemein 0 .entry-header Weniger um Platzierungen als um die Begeisterung an der Bewegung ging es den Frauen des Vereins Anfang des Jahres. Erstmalig nahmen sie an der Woman-Rowing Challenge des Deutschen Ruder-Verbandes teil. Es galt am 8. Januar 8 Minuten, am 15.1. 15 Minuten, am 22. Januar 22 Minuten und am 30. ganze… weiter lesen .entry-summary #post-8479 Fwd: Ergebnisse 3. Ergo- Vereinsmeisterschaft Fred 22. Januar 2019 22. Januar 2019 Allgemein 0 .entry-header   Liebe Mitglieder   Die 3. Ruderergometer- Vereinsmeisterschaft ist Geschichte. Es fanden wieder tolle Rennen statt, alle haben bis zum umfallen gekämpft. Der eine oder andere hat für sich persönliche Bestleistungen errungen. Und ich glaube der Spaß an der Sache kam auch nicht zu kurz. Den Pokal bei den Mädchen… weiter lesen .entry-summary #post-8457 Jahresrückblick 2018 Fred 8. Dezember 2018 8. Dezember 2018 Allgemein 0 .entry-header weiter lesen .entry-summary #post-8126 1 2 3 › » #content #container Rudermarathon Der Frankfurter Rudermarathon wird als Langstreckenregatta im C-4x+ für Männer-, Frauen- und Mixed-Mannschaften auf der Oder ausgerudert. Jede Mannschaft besteht aus 4 Ruderern/-rinnen (im Mixed: 2 männl. und 2 weibl.) sowie dem Steuermann mit einem Mindestgewicht von 50 kg. Die Streckenlänge beträgt je 8,8 km für die Frauen- und Mixed-Mannschaften, für die Männer - 15,8 km. Gestartet wird im Abstand von ca. 2 Minuten. Nach dem Start ist ein Wechsel der Besatzung (auch zwischen Steuermann und einem Ruderer) nicht gestattet. Die Startreihenfolge wird nach Meldeschluss ausgelost bzw. unter Berücksichtigung von Bootsnachnutzungen und Mehrfachstarts vom Veranstalter neutral festgelegt. Gewertet wird nicht nur die reine geruderte Zeit, sondern es erfolgt auch eine Relativierung durch Abzug/Aufschlag eines Zeitbonus, welcher sich aus dem Gesamtalter der Ruderer/innen der Mannschaft aus einer separaten Tabelle ergibt. (siehe Rudermarathon ) pp-text #pp-afterslider #frontpage #forbottom #colophon Impressum Datenschutzerklärung Frankfurter Ruder-Club von 1882 e.V. Powered by Nirvana & WordPress. #footer2-inside #footer2 #footer #main #wrapper ngg_resource_manager_marker This site uses cookies: Find out more. Okay, thanks custom wrapper class #catapult-cookie-bar 