 Bouletoftahallen.se - Boule Bouletoftahallen.se har bytt namn och adress och finns numera på  malmobouleallians.se . BOULE Boule är ett spel/en sport som går ut på att man först kastar ut en liten boll som blir resten av spelets markör. Därefter kastar alla spelare, i tur och ordning, ut sina bouleklot med målet att hamna så nära den "lille" som möjligt. Ett bouleklot är traditionellt sett gjort av stål medan den lille kulan är av trä. Boule har franskt ursprung och ordet betyder helt sonika "klot". Boule spelas enligt traditionen på grusplaner. Historia Boule är ett spel med mycket gamla anor. Man har hittat bevis för att man redan i den antika Egypten kastade objekt mot fasta mål för att se vem som hamnade närmst. I begynnelsen bestod kastobjekten av stenar. Boule, som vi känner det idag, spelades ursprungligen av romerska legionärer i södra Frankrike var man också anser att dagens sport har sitt ursprung. Enligt historisk legend sägs det att en mycket duktig kulspelare från Provence uppfann Boule på ålderns höst, när han inte längre hade kraft nog att spela kulsporten Jeu Provenccal. Boule är även idag en sport som lockar många seniorer då det inte kräver särskilt mycket av spelarens fysik. Så spelas Boule Ett parti Boule börjar med en handskakning mellan de två lagen och en utlottning om vilket lag som ska kasta ut lillen. Det vinnande laget ritar en ring i gruset att utgå ifrån och kastar sedan ut lillen som måste hamna på ett avstånd på mellan sex och tio meter från ringen. Därefter kastar någon i laget ut sitt första Bouleklot. Oftast brukar motståndarlaget antingen satsa på att skjuta undan klotet som det första laget placerat (särskilt om det hamnat väldigt nära lillen) eller att sikta mot lillen för att hamna närmre än sina motståndare. En jämförelse genomförs varje gång de båda lagen kastat ut varsitt klot och den som hamnat längst ifrån får sedan börja kasta i nästa runda. Läs mer om taktik i Boule här. © 2019 Bouletoftahallen.se. Alla rättigheter förbehållna. Designed By SiteOrigin 