Espergærde Tennis Google Maps Overlay Google Maps Container Close Button Canvas for drawing Google map Login Form Overlay × Login Block Overlay Regular Login Fields Username Brugernavn Password Kodeord Remember Me husk mig på siden? RPX Login iFrame Container Janrain Frame Buttons Tilbage Password Recovery Enter Email text Indtast den e-mail adresse du er registreret med i nedenstående felt, så sender vi dig dine konto informationer. Email field Buttons Send Password button Send Other buttons Go back button Tilbage Buttons Login Button Log ind Other buttons RPX Login Log ind med ... Forgot Password Glemt login? Registration Meld dig ind i EIF-tennis her! Close Luk Login Box Relative Espergærde Tennisklub Log ind Log ind Hjem Klub Info Om klubben Tennis camp Antalya Tyrkiet uge 42 Bestyrelsen Bestyrelsesmedlemmer Bestyrelsesmøder og referater Generalforsamlinger Trænere i klubben Holdkaptajner Halplan 2018-19 Kontingenter og priser Vedtægter Betingelser Indmeld dig her Juniorer Træningspriser Seniorer Kontakt Sponsorer Vores sponsorer Køb reklamebannere Aktivitetskalender  Klubben for alle aldre   Vi prioriterer, at tennis skal være sjovt   og hyggeligt for alle  Tilmelding til klubben Hvad kan man i Espergærde Tennisklub Klik her og læs mere Er du senior og gerne vil i gang med tennis? Uanset om du har prøvet det før eller er helt "grøn", så er der masser af muligheder i klubben. Kontakt afdelingen og hør nærmere Seniorer     eller    Motionist Dejlige baneforhold Vi har 8 udendørsbaner i skønne omgivelser og 1 indendørshal med 2 baner Er du mellem 4 og 18 år og lyst til at spille tennis? Så er der mange muligheder i Espergærde Tennisklub Kontakt juniorafdelingen eller læs mere under Juniorerpunktet! Kontakt her Espergærde Tennisklub for de helt små Espergærde Tennisklub udbyder igen det populære familietennis for børn 3-8 års alderen og deres forældre, hvor I sammen med jeres børn får rørt jer, leget, spille og hygget sammen med andre jævnaldrende. Familietennis er blevet meget populært og det er ikke uden grund. Der er mange fordele: Aktivitet og sjove øvelser Samvær og hygge Oplevelser børn og forældre Bevægelse gennem leg Udvikler motorik Motivation for sport Giver øget selvtillid Redskaber til at give børnene bedre motorik, motivation og selvtillid, leg og sjove øvelser anvendes i konceptet! Kontakt  joachim_foeller@hotmail.com  for nærmere info M: 2639 2517 Klik her for PDF-brochure Har du, som medlem, bøvl med det nye system?   Så kontakt Nis Hartvith her og han vil hjælpe hurtigst muligt! Klik for mail     Espergærde Tennisklub for de store Har du spille tennis før, så er der både seniorer på højere plan, motionister som spiller mest for hyggen og motionen skyld, og hvis du er oppe i årene er der mange ældre seniorer, som hygger sig. Espergærde tilbyder både træning til seniorer og motionister. Kontakt og hør nærmere om dine muligheder: Motionister    eller   Seniorer Indmeldning   Opret medlemsskab i Espergærde Tennis Voksen-intro  Kun efter aftale med Christian Sodemann -  chrsode@gmail.com Klik her for betaling Voksen-Intro Vi har løbende nye hold til vores populære “voksen intro” forløb. Træningen er som navnet antyder for nye spillere, som gerne vil få lidt styr på teknikken, og fremadrettet kan bruge denne til selvudvikling. Nærmere info: Send en mail til chrsode@gmail.com     Espergærde-Tennisklub Vores sponsorer Tilmeld nyhedsmails   Handel Handelsbetingelser CVR: 12625731   Kontakt christoffersodemann@gmail.com Kontaktformular Sociale medier   Adresse Espergærde Tennisklub Gymnasievej 3060 Espergærde Vis på kort   © 2019 × Activity Luk × Modal header Luk Gem × Entity Select Luk 