Oficjalna strona internetowa KS AZS AJP Gorzów Wielkopolski - Strona główna Aktualności Back Energa Basket Liga Kobiet Pierwsza Liga Kobiet Koszykówka młodzieżowa ENEA Mini Basket Liga Z życia klubu Fotorelacje EuroCup Women Klub Back Zarząd Struktura organizacyjno - finansowa klubu Historia Hala Regulamin imprezy masowej Kontakt Kadra Back Kadra trenerska Pierwszy zespół Zespół rezerw Rozgrywki Back Terminarz EBLK Tabela EBLK Terminarz EuroCup Tabela EuroCup Pierwsza Liga Kobiet - Terminarz Pierwsza Liga Kobiet - Tabela Szkolenie dzieci i młodzieży Back System szkolenia Mała Akademia Koszykówki Program "Nauka, Sport, Przyszłość" Grupy wstępnego szkolenia Grupy młodzieżowe Gimnazjum Akademickie Liceum Mistrzostwa Sportowego Akademie Rada rodziców Internat Rodzina sponsorów Media Back Wniosek akredytacyjny Regulamin akredytacji Materiały do pobrania Partnerzy medialni Kahleah Copper wraca do Polski Amerykańska zawodniczka, mierząca 186 cm., grająca na pozycji niskiej skrzydłowej, zasili nasz zespół w nadchodzacym sezonie 2019/2020.   Kahleah Copper urodzona 28 sierpnia 1994 r., w 2016 roku... Czytaj więcej... Chloe Jackson w AZSie! Amerykańska rozgrywająca dołączy do zespołu InvestInTheWest ENEA Gorzów Wlkp. w nadchodzącym sezonie 2019/2020 r.   Chloe Jackson jest 23 letnią zawodniczką, mierzącą 173 cm., która swoje... Czytaj więcej... Informacja organizacyjna W związku z konserwacją pomieszczeń w których znajduje się sekretariat klubu, informujemy Państwa o tym, że siedziba klubu, przy ulicy Chopina 52 będzie zamknięta w dniu 05.07.2019)piątek).... Czytaj więcej... Obóz w Gościmiu dobiegł końca To był czas wytężonej pracy połączonej z edukacja i zabawą.   W terminie 22.06 - 30.06.2019 w ośrodku Rehabilitacyjno - Wypoczynkowym im. prof. W. Degi odbył się obóz dla młodych adeptek,... Czytaj więcej... Aktualności Kahleah Copper wraca do Polski 15-07-2019 | Energa Basket Liga Kobiet Amerykańska zawodniczka, mierząca 186 cm., grająca na pozycji niskiej skrzydłowej, zasili nasz zespó... Chloe Jackson w AZSie! 12-07-2019 | Energa Basket Liga Kobiet Amerykańska rozgrywająca dołączy do zespołu InvestInTheWest ENEA Gorzów Wlkp. w nadchodzącym sezonie... Informacja organizacyjna 04-07-2019 | Z życia klubu W związku z konserwacją pomieszczeń w których znajduje się sekretariat klubu, informujemy Państwa o ... Gala Pzkosz 19-06-2019 | Z życia klubu W miniony poniedziałek (17.06.2019), w Warszawie odbyła się gala PZKosz.   W wydarzeniu tym brały ... Komunikat organizacyjny 18-06-2019 | Z życia klubu    W dniach 20.06 - 21.06.2019 sekretariat klubu, mieszczący się przy ulicy Chopina 52 będzie niec... Reprezentantka Rosji w AZSie! 17-06-2019 | Energa Basket Liga Kobiet Prezentujemy Państwu kolejną zawodniczkę, która w nadchodzącym sezonie będzie reprezentować barwy na... Powrót po latach 10-06-2019 | Z życia klubu Po 8 sezonach przerwy, Agnieszka Kaczmarczyk wraca do Gorzowa!   Agnieszka przyszła do Gorzowa w w... Ciąg dalszy, budowy zespołu na se… 05-06-2019 | Energa Basket Liga Kobiet Cheridene Green będzie nową zawodniczką, która w sezonie 2019/2020 zasili nasz zespół!   Brytyjka ... ENEA Mini Basket Liga Obóz w Gościmiu dobiegł końca 01-07-2019 | Mini Basket Liga To był czas wytężonej pracy połączonej z edukacja i zabawą.   W term... Obóz w Gościmiu rozpoczęty! 22-06-2019 | Mini Basket Liga To już dzisiaj! Nasze uczestniczki wraz z kadrą trenerską rozpoczynają... Podsumowanie ENEA MINI Basket Ligi! 18-03-2019 | Mini Basket Liga  Za nami kolejny, trzeci turniej w tym sezonie, ENEA MBL rozgrywany w ... Kolejny turniej ENEA MBL już w sobo… 14-03-2019 | Mini Basket Liga Trzeci turniej ENEA MBL w sezonie 2018/2019, w ramach programu „Nauka... Wyniki Enea Mini Basket Ligi, część… 21-12-2018 | Mini Basket Liga Ostatni turniej w tym roku odbył się w trzecią niedzielę grudnia (16.1... ENEA Mini Basket Ligi ciąg dalszy! 13-12-2018 | Mini Basket Liga Druga część naszego turnieju odbędzie się już w tą sobotę!   Starsze... Powered by tomaszmichalak.eu © AZS AJP Gorzów Wlkp. 2019 Back to top Joomla Extensions   