Ryu 8 (916) 693-97-78 8 (916) 692-45-37 Овчиниковская набережная, 22/24 ст 1 Оставить заявку Оставить отзыв О спортивном клубе Ryonen-ryu Школа традиционного Джиу-Джитсу «Рёнэн-Рю» (японс. «Ясно осознанный»). Основана в 1999 году. За время своего существования в школе был подготовлен целый ряд победителей и призёров Чемпионатов  и Первенств России, Москвы, Санкт-Петербурга, призёры Первенства Европы, различных международных турниров. Регулярное участие в подготовке сотрудников ЧОП, участие в мастер-классах для детей, мастер-классы для действующих профессиональных спортсменов. Входит в состав Российской федерации Джиу-Джитсу. Спасибо за заявку! С Вами свяжутся в самое ближайшее время. Показательное выступление школы Джиу-джитсу Группы Детская группа <a href="">Узнать подробнее</a> Подростковая группа <a href="">Узнать подробнее</a> Старшая группа <a href="">Узнать подробнее</a> Детская группа Для девочек и мальчиков от 6 лет и старше. Занятия проходят 3 раза в неделю по 1 часу. Обучение азам физической подготовки и техники ведения боя. ПН, СР, ПТ 16:00-17:00 Записаться на бесплатное пробное занятие Подростковая группа Для девочек и мальчиков от 10 лет и старше. Занятия проходят 3 раза в неделю по 1.5 часа. Обучение азам физической подготовки и техники ведения боя. При хороших результатах - участие в соревнованиях. ПН, СР, ПТ 17:00-18:30 Записаться на бесплатное пробное занятие Старшая группа Для девушек и юношей, женщин и мужчин от 17 лет и старше. Занятия проходят 3 раза в неделю по 2 часа. Обучение азам физической подготовки и техники ведения боя. При хороших результатах - участие в соревнованиях. ПН, СР, ПТ 19:00-21:00 Записаться на бесплатное пробное занятие Отзыв: Илья Всем привет! Отдал своих сыновей на секцию джиу-джитсу! Видны результаты, парни стали увереннее в себе. Посмотреть полностью Теперь никто не обижает в школе! Оставить отзыв Отзыв: Анна Дочка очень просилась записаться на какие-нибудь единоборства. У подруги узнала про вашу школу джиу-джитсу.. Посмотреть полностью Дочь довольна, а я спокойна! Спасибо большое! Оставить отзыв Отзыв: Максим Отдал своего сына в школу джиу-джитсу Ryonen Ryu. Приходит домой довольный! Посмотреть полностью Спасибо большое тренерам, профессионалы своего дела! Оставить отзыв Галерея 21 Янв. Международный семинар по Джиу-Джитсу Активная тренировка нашей школы Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё 17 Мая ЦДТ Замоскворечье показательные выступления Мы активно участвуем в различных мероприятиях Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё 15 Апр. Достижения наших учеников Здесь фотографии с соревнований и чемпионатов Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё Показать всё © Ryonen-ryu Спортивный клуб | Школа Джиу-Джитсу Овчиниковская набережная, 22/24 ст 1 8 (916) 693-97-78 8 (916) 692-45-37 MODALS Modal Оcтавьте свой отзыв. × Спасибо за ваш отзыв! Он очень важен для нас. 