Zwem- en Polovereniging "De Waterkip" Barneveld Zwem- en Polovereniging "De Waterkip" Barneveld /#logo-title Inloggen /block-inner, /block Home Algemeen Bestuur Kaderbeleidsplan Reglement Routebeschrijving Contact Evenementen Eregalerij Contributie Lidmaatschap Ideeënbus Trainingstijden Startkamp Vrijwilligers Kleding Privacyverklaring Zwemvierdaagse Veilig sporten Code blauw Gedragsregels Vertrouwens-personen Zwemmen Recreatief Algemeen Groepsindeling Foto's Trainingstijden Wedstrijd- zwemmen Nieuws Kalender Groepsindeling Techniekschool Techniek- academie Junioren Jeugd en Senioren B, C en Masters Selectie Clubrecords Trainingstijden Limieten Limietwedstrijden LiveTiming Uitslagen Foto's Contact Talentprogramma Zwemcommissie Officials Sport op Maat Waterpolo Nieuws Agenda W-rooster Heren 1 Rooster en stand Heren 2 Rooster en stand Heren 3 Rooster en stand Wedstrijdschema Dames 1 Rooster en stand Wedstrijdschema Dames 2 Rooster en stand Wedstrijdschema Jeugd <17 jaar Rooster en stand Wedstrijdschema Absentie Jeugd <15 jaar Rooster en stand Wedstrijdschema Jeugd <13 jaar Rooster en stand Wedstrijdschema Jeugd <11 jaar Rooster en stand Wedstrijdschema Jeugd <9 jaar Trainingstijden WIC TC Waterpolo Foto's Basisgroepen Algemeen Superspetters SwimFun AquaFun Minipolo SwimKick Lestijden Commissie Contact Vacatures Contact /block-inner, /block Zoek door deze site: /block-inner, /block /block-inner, /block /#header-blocks /#header-inner, /#header Lesgeven aan de jongste leden van DWK 17-06-2019 Voor aankomend seizoen (2019-2020) is DWK opzoek naar enthousiaste lesgevers (18+) die het leuk vinden om les te geven aan de jongste leden van DWK. Het gaat om kinderen die leren zwemmen aan de hand van het SuperSpetters programma van de Koninklijke Nederlandse Zwembond (KNZB). /node-inner, /node Minioren zwemmen Jaargangfinale in Dordrecht 30-06-2019 Dordrecht – De Speedo SportEmotion Jaargangfinale 2019, die zondag 30 juni in Dordrecht zijn gehouden hebben mooie persoonlijke records opgeleverd voor de geplaatste zwemmers van DWK. Lili Oosting, Laura Volkers en Ruben Baars mochten aan dit officieuze NK lange baan voor minioren deelnemen.   Laura, Ruben en Lili met hun coaches Iris en Yvonne   /node-inner, /node 11stedenzwemkoorts bij de Minioren 25-06-2019 Zaterdag de 22 juni hebben 11 minioren in Stavoren meegezwommen met de 11stedenzwemtocht van Maarten van der Weijden. Het was een bijzondere dag waar een goede voorbereiding aan vooraf ging. Lees verder voor het uitgebreide verslag. 11 minioren en hun begeleiders zijn er klaar voor om mee te zwemmen. /node-inner, /node Tim Hoogerwerf Nederlands Kampioen 200m vlinderslag 24-06-2019 Estafettesucces bij de mannen AMERSFOORT – De Nederlandse Kampioenschappen zwemmen, die afgelopen weekend in zwembad Amerena in Amersfoort zijn gehouden hebben mooie resultaten opgeleverd voor de zwemploeg van DWK. Tim Hoogerwerf wist op de zware 200m vlinderslag als eerste Nederlander aan te tikken in de finale en met 2.05,35 vestigde hij een nieuw persoonlijk record. Daarnaast had hij een belangrijk aandeel in het estafettesucces op de 4x100 en 4x200m vrije slag estafettes, die met brons werden beloond. /node-inner, /node Sterke afvaardiging naar ONK zwemmen "om de hoek" 20-06-2019 Met een selectie van 21 zwemmers en zwemsters neemt DWK komend weekend deel aan de Open Nederlandse Kampioenschappen in Amersfoort. Het Amerena zwembad is drie dagen lang het toneel voor hard zwemmen. Door de afwezigheid van de Nationale selecties is dit een ONK waarop gescoord kan worden. /node-inner, /node Iris Onnink succesvol bij NJJK Eindhoven 17-06-2019 EINDHOVEN – Tijdens de NJJK zwemmen in Eindhoven heeft Iris Onnink van DWK afgelopen weekend flink gescoord. De zestienjarige zwemster, uitkomend in de Paralympische klasse S10, kwam met negen persoonlijke records en drie medailles naar huis. Iris Onnink (links) op het podium met Rosalie van Drunen (De Warande) en Suzie Pellis (Hieronymus) na het winnen van zilver op de 100m schoolslag. /node-inner, /node Jeugdzwemmers naar NJJK Eindhoven 12-06-2019 BARNEVELD - Met een selectie van 9 zwemmers en zwemsters doet DWK aanstaand weekend mee bij de Nederlandse Junioren-Jeugd Kampioenschappen. Het NJJK wordt vanaf donderdagmiddag tot en met zondag gehouden in het Pieter van den Hoogenband Zwemstadion in Eindhoven. /node-inner, /node Trots op onze oud jeugdspeelster 04-06-2019 PDF versie Bron: Barneveldse krant /node-inner, /node Meer dan 40 titels bij Regionale Kampioenschappen 28-05-2019 NIJMEGEN – Hoewel de meeste zwemmers uit de DWK ploeg tijdens de Gelderse Kampioenschappen nog in een zware trainingsfase zitten, werd er de afgelopen twee weekenden uitstekend gepresteerd bij het Regionale kampioenschap in Nijmegen. Maar liefst 42x werd een DWK sporter of estafetteploeg gehuldigd op de hoogste trede van het podium. Samen met 37x zilver en 27x brons werden 106 medailles mee naar huis genomen, en dat waren er meer dan vorig jaar! /node-inner, /node DWK-masters succesvol in Amersfoort 07-05-2019 DWK heeft met 9 masters deelgenomen aan de Open Nederlandse Masters Kampioenschappen lange baan van 2 t/m 5 mei in Amersfoort. Er gingen heel wat medailles mee terug naar huis. Ook was DWK goed aanwezig met 7 officials. Bedankt Willy Schoenmaker, Gonnie Broekgaarden, Jeanette van Lagen, Marja en Else van Blokland, André van Buiten en Michel van Wingerden . /node-inner, /node 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … volgende › laatste » /#content-inner, /#content /block-inner, /block /#sidebar-left-inner, /#sidebar-left /block-inner, /block /block-inner, /block /block-inner, /block /#sidebar-right-inner, /#sidebar-right <script async='async' src='https://www.googletagservices.com/tag/js/gpt.js'></script> <script> var googletag = googletag || {}; googletag.cmd = googletag.cmd || []; </script> <div id="div-gpt-ad-5129318056162-0"> <script type='text/javascript'> googletag.cmd.push(function() { googletag.defineSlot('/53295594/dqna.dewaterkip.nl/LB', [728, 90], 'div-gpt-ad-5129318056162-0').addService(googletag.pubads()); googletag.enableServices(); googletag.display('div-gpt-ad-5129318056162-0'); }); </script> /#main-inner, /#main /block-inner, /block Copyright “de waterkip” 2009-2010 Alle rechten voorbehouden Designed by lordbeta-webdesign /block-inner, /block /#footer-inner, /#footer /#page-inner, /#page 