Celeritas Donar – De grootste en leukste basketbalvereniging in Groningen Naar de inhoud springen Celeritas Donar De grootste en leukste basketbalvereniging in Groningen .site-branding-text .wrap .site-branding Menu Home Informatie Visie Lid worden Jeugdlid worden Afmelden Contributie Kleding Bestellen Nieuws Teams Trainingen Wedstrijden Uitslagen Contact Scroll omlaag naar de content #site-navigation .wrap #masthead Home .entry-header Welkom op de website van basketbal vereniging Celeritas Donar! Hier vind je het meest up-to-date informatie over wedstrijden , uitslagen , teamindelingen  of ons nieuws . Wil je je als volwassene lid aanmelden? Dat kan door middel van  dit formulier . Meld je je kind aan? Gebruik dan dit formulier . .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Steun de club! .entry-header Door via Sponsor Clicks te bestellen, sponsort u onze club! .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Club Informatie .entry-header In september 1951 richtten leerlingen van de vierde klas van het Heymans Lyceum (het huidige Werkmancollege) de basketbalvereniging Celeritas op. De wedstrijden werden gespeeld in de Korenbeurs. In het seizoen 1962/1963 werd het eerste team van Celeritas kampioen. De spelers wilden graag bij elkaar blijven maar dat was niet mogelijk. Alle spelers waren namelijk geslaagd voor hun eindexamen en moesten daarom van school af. Ze besloten daarom tot de oprichting van een zustervereniging genaamd Celeritudo. Donar was van oorsprong de sportvereniging van de studentenvereniging Vindicat Atque Polit. Na de oorlog gingen de leden ook basketballen en die sport nam een steeds belangrijker plaats in binnen de vereniging. De leden wisten een goede ploeg te ontwikkelen en besloten in 1970 om zich los te maken van Vindicat. Dat opende de mogelijkheid om talentvolle spelers buiten de studentenwereld aan te trekken. Donar slaagde er in 1973 in om Nationale Nederlanden binnen te halen als hoofdsponsor. Met de Evenementenhal als goede locatie en een sponsor kon Donar volop meedraaien in de landelijke eredivisie. In 1975 ontstond een samenwerkingsverband tussen Celeritas en Donar. De samenwerking was vooral gericht op de training van veelbelovende jeugdspelers. In die periode bleek de heroprichting van Celeritudo noodzakelijk. Celeritas kreeg te veel teams die op hoog niveau wilden uitkomen en zag zich geconfronteerd met de reglementen van de basketbalbond. Daarin stond dat een vereniging niet met twee teams in één competitie mocht uitkomen. De heroprichting van Celeritudo bracht uitkomst. De zustervereniging kreeg een papieren bestuur en viel organisatorisch gewoon onder Celeritas. De samenwerking tussen Celeritas en Donar werd door de jaren heen steeds inniger. Uiteindelijk ontstond op 1 juli 1993 vereniging Celeritas-Donar. De nieuwe club telde 450 leden en 40 teams en was daarmee een van de grootste sportverenigingen van Nederland. Inmiddels is het eerste herenteam, de GasTerra Flames, ondergebracht in een aparte stichting met een eigen bestuur. In 2001 bestond Celeritas Donar 50 jaar. Na vijftig jaar leek Celeritas niets meer op het clubje HBS’ers dat in 1951 aan de wieg stond van de vereniging. Toch valt in de loop der jaren wel degelijk een rode lijn te ontwaren, namelijk het streven om topbasketbal in Groningen te brengen en dat te combineren met een hoop gezelligheid en enthousiasme. .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Nieuws .entry-header .entry-content Geplaatst op 12 juni 2019 12 juni 2019 Laatste training 2018/2019 .entry-header Oud speler Tim Hoeve op bezoek bij U12! .entry-summary #post-## Geplaatst op 8 juni 2019 Voorlopige teamindeling 2019-2020 .entry-header Beste leden, Hier is de voorlopige teamindeling voor de jongens en meisjes, van U22 tot aan de peanuts. Bij de jongens U14 worden er nog 2 teams gemaakt, deze groep is te groot voor 1 team. Dat geldt ook voor X12-2, daar worden ook nog 2 teams gemaakt. De TC behoudt het recht om daar waar nodig … “Voorlopige teamindeling 2019-2020” verder lezen .entry-summary #post-## Geplaatst op 30 mei 2019 8 juni 2019 MU12-1 winnen toernooi in Leer! .entry-header .entry-summary #post-## .recent-posts .wrap .panel-content #post-## .panel-image Contact .entry-header Naam (verplicht) E-mailadres (verplicht) Reactie (verplicht) .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Kom meetrainen Radiumstraat 150, Groningen, Nederland 0503127832 info@celeritasdonar.nl Privacy en cookies: Deze site maakt gebruik van cookies. Door verder te gaan op deze website, ga je akkoord met het gebruik hiervan. Voor meer informatie, onder andere over cookiebeheer, bekijk je: Cookiebeleid Zoeken Zoeken naar: Zoeken Onze teams Heren Dames Jeugd .widget-area Facebook Google E-mail .social-navigation Ondersteund door WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 