 LFC.pl - Liverpool Football Club INFORMACJA: W celu świadczenia usług na najwyższym poziomie, w ramach naszego serwisu stosujemy pliki cookies. Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień dotyczących cookies oznacza, że będą one zamieszczane w Państwa urządzeniu końcowym. Jeśli nie wyrażają Państwo zgody, uprzejmie prosimy o dokonanie stosownych zmian w ustawieniach przeglądarki internetowej. ﻿ Aktualności Forum Galeria Live Sklep JohnnyBet Osób online: 85 Porażka w Bostonie (5) Piłkarze Liverpoolu ponieśli drugą porażkę tego lata. Na Fenway Park, po bramkach Nolito i Origiego w pierwszej połowie, wynik meczu ustalił Pozo w 90 minucie spotkania. dzisiaj, 02:04 Gonzo własne Skład na Sevillę (6) Przed momentem poznaliśmy skład the Reds na spotkanie z hiszpańską Sevillą. W bramce Liverpoolu stanie dziś były goalkeeper Middlesbrough czy Nottingham Forest - Andy Lonergan. wczoraj, 22:38 Gonzo liverpoolfc.com Chamberlain o swoich celach (0) Alex Oxlade-Chamberlain chce „coś dodać” do gry Liverpoolu. Zawodnik za cel stawia sobie wzmocnienie składu mistrzów Europy i dołożenie swojego pierwiastka do dobrze funkcjonującego składu. wczoraj, 20:18 Poommaster liverpoolfc.com Sancho wierzy w Brewstera (1) Jadon Sancho spodziewa się, że jego kolega z młodzieżowej reprezentacji Anglii, Rhian Brewster, może mieć przed sobą przełomowy sezon i apeluje by napastnik Liverpoolu cieszył się grą po długiej kontuzji i wykorzystał swoją szansę. wczoraj, 14:57 TPK The Daily Telegraph Rozmowa z Virgilem van Dijkiem (0) Virgil van Dijk wyraził swoją determinację, aby zdobyć z Liverpoolem więcej trofeów. Opowiedział także o swoich odczuciach wobec minionego sezonu, podejściu do indywidualnych nagród oraz celach na nadchodzący sezon. wczoraj, 12:03 Kubahos liverpoolfc.com Klopp: Właśnie tego chcieliśmy (0) Granie z dużą dawką intensywności, mimo towarzyszących piłkarzom wysokich temperatur jest dokładnie tym, czego oczekiwał Jürgen Klopp po kilkudniowym pobycie swojego zespołu w Stanach Zjednoczonych. Liverpoolczycy zagrają dziś z Sevillą w Bostonie. wczoraj, 09:44 AirCanada liverpoolfc.com Lovren: Jesteśmy gotowi do walki (0) Według Dejana Lovrena dwukrotny udział Liverpoolu w finałach Ligi Mistrzów sprawił, że drużyna nauczyła się radzić sobie z presją. Chorwat zdaje sobie sprawę, iż wymagania w stosunku do the Reds będą jeszcze wyższe w zbliżającym się wielkimi krokami sezonie. wczoraj, 09:28 AirCanada liverpoolfc.com Trening na Fenway Park – zdjęcia (1) Zawodnicy Liverpoolu niedługo po tym, jak wylądowali w Bostonie odbyli otwarty trening na Fenway Park w ramach przygotowań do meczu z Sevillą, który odbędzie się dziś późnym wieczorem. wczoraj, 09:11 AirCanada liverpoolfc.com Milner z radami dla Brewstera (0) Wiara we własne umiejętności od zawsze cechowały Rhiana Brewstera, a ostatnie spotkania sparingowe tylko to potwierdziły. Dodatkowo młody napastnik Liverpoolu wykazuje dużą pewność siebie, co wyraźnie zostało zauważone przez kolegów z drużyny. wczoraj, 02:52 Vrobelson Liverpool Echo Reszta newsów 20.07.2019 Trzeci komplet strojów Liverpoolu (11) AirCanada 20.07.2019 Brewster: Hendo dał mi karnego (5) Felix 20.07.2019 Skrót meczu z Borussią (4) Piotrek 20.07.2019 Występ Chamberlaina z BVB – wideo (0) AirCanada 20.07.2019 Liverpool przegrywa z Borussią (14) AirCanada 19.07.2019 Harry Wilson o meczu z Borussią (2) Poommaster 19.07.2019 Robertson rzuca nowe wyzwanie TAA (1) AlexRedComrade 19.07.2019 Brewster: Chcę spłacić zaufanie (2) Mdk66 19.07.2019 Wideo z ostatnich treningów (0) Piotrek 19.07.2019 Spotkanie z lokalnymi kibicami – foto (1) Gonzo 19.07.2019 Przygotowania przed BVB – galeria (0) Gonzo 19.07.2019 Boss przed meczem z Borussią (2) Bartolino 18.07.2019 Henderson o Chamberlainie (1) ManiacomLFC 18.07.2019 Sturridge z zawieszeniem (0) Kubahos 18.07.2019 Klopp o Milnerze i pracy z nim (3) Kubahos » Przejdź do Archiwum Reklama Forum Pre Season Koszulki Internetowe transmisje Rozważania i spekulacje transferowe Xherdan Shaqiri Harry Wilson Joel Matip Jürgen Klopp FPL Draft League 2019/2020 Adam Lallana » Wejdź na forum Sonda Galeria Artykuły Jaka pozycja potrzebuje największego wzmocnienia latem w klubie? Bramkarz 0% Stoper 3% Lewy obrońca 22% Prawy obrońca 3% Klasyczna '10' 51% Skrzydłowy 6% Napastnik 15% Łącznie oddano 147 głosów. Celebracja i parada po finale CL (01.06.2019) » Zobacz 27.05.19 Jak dane (i zapierający dech w piersiach futbol) przywiodły Liverpool na skraj chwały 05.01.19 Dlaczego wciąż kontrolujemy grę 15.09.18 Klopp i Pochetino – analiza postępów 24.07.18 Alisson: To dla mojego brata 20.06.18 TTT: Wydatki netto vs wydatki brutto vs £XI » Więcej artykułów ﻿ Ostatni mecz Liverpool 1:2 Sevilla 22.07.19 00:00 - Towarzyski » Czytaj więcej Następny mecz Liverpool vs Sporting Lizbona 25.07.19 02:00 - Towarzyski Tabela Terminarz Strzelcy 1. Arsenal 0 0 0 2. Aston Villa 0 0 0 3. Bournemouth 0 0 0 4. Brighton 0 0 0 5. Burnley 0 0 0 6. Chelsea 0 0 0 7. Crystal Palace 0 0 0 10. Liverpool 0 0 0 » Zobacz tabelę 14.07.19 16:00 Bradford City (W) 1:3 20.07.19 02:00 Borussia Dortmund (D) 2:3 22.07.19 00:00 Sevilla (D) 1:2 25.07.19 02:00 Sporting Lizbona (D) 28.07.19 18:00 Napoli (W) » Zobacz terminarz 1. » Zobacz strzelców Buttony Menu » Aktualności » Aktualności » Archiwum » Artykuły » Analiza Taktyczna » Głos LFC.pl » Oceny LFC.pl » Okiem Scousera » Historia » 100 ważnych wspomnień » Cytaty » Derby Merseyside » Heysel » Hillsborough » Historia » Historia herbu » Historia koszulek » Rekordy » Trofea » Postacie » 100 PKWTK » Bill Shankly » Bob Paisley » Byli Piłkarze » Byli Trenerzy » Ian Rush » Kapitanowie » Kevin Keegan » Pepe Reina » Robbie Fowler » Steven Gerrard » Drużyna » Kadra » Kontuzje » Strzelcy » Terminarz » Transfery » U-23 » Liverpool » Akademia » Anfield » Hymn » Koszulki » Melwood » Miasto » Pieśni » Przykazania kibica » Sponsorzy » Sztab szkoleniowy » The Kop » Zarząd » Rozgrywki » Champions League » FA Cup » League Cup Premier League » Strzelcy » Tabela » Wyniki » Dla Fanów » Avatary » Facebook » Forum » Galeria » Relacja Live » Wyjazd na Anfield » Zloty fanów » Serwis » Redakcja » Regulamin » Reklama » Statystyki » Współpraca rozwiń wszystko » Panel Fana » Rejestracja » Nie pamiętam hasła Partnerzy Społeczność JohnnyBet Reklama Facebook Copyright © by LFC.pl 2004-2019, design: Arik & Wieviór, development: Wieviór CF: ON 