Bockerl | Begin #motopress-main BEGIN LOGO END LOGO BEGIN SEARCH FORM END SEARCH FORM BEGIN MAIN NAVIGATION Home Bockerl Ski-Bockerl Impressionen Service Download Partner & Friends Presse Verleiher Kontakt Shop Bockerl Ski-Bockerl (Ski-)Bockerl Ersatzteilsets Warenkorb Kasse Rückgabe- und Erstattungsrichtlinien END MAIN NAVIGATION SPORTFUNGERÄTE. FÜR JUNG UND ALT. FÜR SOMMER UND WINTER. ECHT ABGEFAHREN UND ABGESPACED! .content_box (end) Bockerl SOMMERSPASS Jetzt bestellen .banner-wrap (end) Ski-Bockerl WINTERSPASS Jetzt bestellen .banner-wrap (end) Impressionen DAS BOCKERL Zu den Bildern .banner-wrap (end) .content_box (end)   Unsere Features 1 .dropcap (end) Das Bockerl - Die Idee oder wie alles begann Wenn man etwas nicht mag, muss man es ändern. So war es auch beim Bockerl. Das Bergablaufen fanden die Erfinder derart ätzend, dass sie sich eine Alternative überlegten. Daher erfanden sie eine Abstiegshilfe, die beim Bergaufgehen durch das geringe Gewicht nicht stört und das ungeliebte Bergabgehen zum Funfaktor macht. 2 .dropcap (end) Das Ski-Bockerl – Etwas Gefälle braucht’s scho und Schnee Fürs Flachland und Wintermuffel nicht zu empfehlen. So richtig Spaß hat man erst an größeren Hängen, auf Rodelstrecken und Skipisten. Dann aber richtig: Auf das Ski-Bockerl setzen, Beine anheben und schon kann‘s bergab gehen. Bei Bedarf mit den Füßen bremsen, lenken durch Gewichtverlagerung. Eine kindergerechte Version gibt es natürlich auch. 3 .dropcap (end) Das Material – Hart im Nehmen und allzeit bereit Ob Bockerl oder Ski-Bockerl, die Dinger halten echt was aus. Aluminium ist das vorherrschende Material. Eine Magura HS 33 Hydraulik-Bremsanlage fürs Bockerl und selbstsichernde Muttern für die Räder. Das Ski-Bockerl überzeugt durch einen pulverbeschichteten Stahlrahmen und einen taillierten Kunststoff Ski. 4 .dropcap (end) Die Erfinder und Produzenten – In Oberbayern sans dahoam Erfunden wurden die Funsportgeräte von Hans Gschwendtner und Thomas Eimansberger. Für Serienkonstruktion, Bau und Vermarktung war die ersten Jahre die Firma Schletter in Kirchdorf bei Haag in Oberbayern zuständig. Heute hat das die SSL Energie GmbH übernommen: mit viel Know-how und reichlich Spaß. .row (end) Exklusiv und somit nur bei uns: Das Bockerl, signiert von Freeski-Weltmeisterin Lisa Zimmermann! Jetzt kaufen und ab geht’s!   .row (end)   Impressionen See All Stimmen zum Bockerl Wir haben einige Stimmen zum Bockerl eingefangen. Schließlich ist die persönliche Beurteilung immer noch die beste Referenz. Und was halten Gabi, Marlies, Matthias und all die anderen vom „Bockerln“? Ernst (52) aus Dachau Da ich seit Jahrzehnten Bergsteiger bin, war ich der Meinung, dass es wirklich nicht nötig sei, schon wieder ein neues Fahrgerät für die Bergwelt zu erschaffen. Da die… Thomas (38) aus Miesbach Ich habe 2 Bockerl für unsere Kinder gekauft. Da meine Frau und ich Bergfans sind und unsere Freizeit am liebsten in der Natur verbringen, dachte ich es sei… Peter (48) aus Oberfischbach Ich hab mir das Bockerl deshalb gekauft, weil ich als Bergsportler so ziemlich alle Sportarten in Verbindung mit dem Berg ausübe. Ob Skifahren, Snowboarden, Klettern, Mountainbiken, Rodeln oder… Marlies (57) aus Lenggries Ich war natürlich anfangs skeptisch, aber als ich der Bremse Vertrauen schenkte und merkte wie das Bockerl auf Gewichtsverlagerung reagiert, ging es schon nach wenigen Metern so gut,… .pagination post Ⓒ SSL Energie GmbH, 2019 | AGB | Impressum | Datenschutz End #motopress-main this is used by many Wordpress features and for plugins to work properly 