CRA Marche - Comitato Regionale Arbitri Organigramma CRA Organico Regionale Arbitri Eccellenza Arbitri Promozione Arbitri I° Categoria Assistenti arbitri Osservatori arbitri Arbitri calcio a 5 Osservatori arbitri calcio a 5 Sezioni News Designazioni Regolamento e modulistica Contatti Cerca Menu end container_wrap Tecnica : è quel complesso di norme che regolano l’esercizio di un’arte. La preparazione tecnica arbitrale oggi è il mezzo senza il quale nessun arbitro può sentirsi sicuro nello scendere su un terreno. L’evoluzione del calcio negli ultimi anni ci obbliga ad aggiornarci sempre per essere credibili. Parola che rifonda in ognuno di questi aspetti. Etica : è una filosofia di comportamenti ai quali un gruppo organizzato come siamo noi arbitri deve attenersi. Seguire un protocollo per essere credibili agli occhi della comunità. Non significa spersonalizzarsi o perdere di identità, significa dare un’identità ad una figura, quella arbitrale . Organizzazione : Non è solo la struttura che ci supporta, ma è come noi organizziamo l’arbitraggio in base alla nostra vita di tutti i giorni. Saper far interagire la famiglia, il lavoro e tutto quello che riguarda la nostra sfera sociale al mondo AIA. Senza una organizzazione si perdono di vista i dettagli che nell’arbitraggio sono fondamentali. Umanizzazione : in una società sempre di corsa e sotto stress è facile che ci si dimentichi che siamo umani. Lo perdiamo nei gesti, nei modi e nelle attenzioni che ogni umano dovrebbe avere verso l’altro. Quando ci ammaliamo, quando assistiamo ad un funerale anche di una persona non vicina a noi, quando ci accadono cose negative, allora torniamo ad essere umani, ma purtroppo dura poco. È appurato che le cose negative aumentano il senso della vita, perché è l’unico momento dove ci fermiamo a riflettere. Umanizzazione significa vivere la vita da esseri umani sempre, non attendendo ad ogni costo l’evento che ci svegli dal torpore. In questo nostro percorso regionale l’obiettivo sarà anche quello di umanizzarci, proprio partendo da noi dirigenti. close content main div Polizza Infortuni Arbitro - Contratto FIGC/UnipolSai Assicurazioni S.p.A. News Si trasmette, per opportuna conoscenza, la richiesta di divulgazione agli associati, dell'estratto della polizza infortuni che la FIGC ha stipulato con UnipolSai Assicurazioni in favore degli Arbitri, unendo anche il relativo modulo di denuncia… 4 Dicembre 2017 http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/12/1270645.png 428 796 craadmin http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/10/cramarche.png craadmin 2017-12-04 11:53:50 2017-12-04 11:53:50 Polizza Infortuni Arbitro - Contratto FIGC/UnipolSai Assicurazioni S.p.A. Nuove disposizioni su contributi per danni in itinere News Al seguente link è possibile scaricare il documento relativo ai contributi erogati per danni in itinere. La richiesta potrà essere presentata soltanto per incidenti stradali, che prevedano danni esterni e non meccanici, occorsi ad associati… 4 Dicembre 2017 http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/12/polizza_01.jpg 390 554 craadmin http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/10/cramarche.png craadmin 2017-12-04 11:53:22 2017-12-04 11:53:22 Nuove disposizioni su contributi per danni in itinere "Organizzazione, etica, tecnica e umanizzazione": parole d'ordine News CRA Marche Tecnica, Etica, Organizzazione, Umanizzazione. Sono questi i capisaldi di Carlo Ridolfi, dal 1 luglio alla guida del Comitato Regionale Marche, espressi all’elite degli arbitri regionali durante il raduno svoltosi al Federico II… 22 Agosto 2017 http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/10/Cramarche-gruppo.jpg 966 1919 craadmin http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/10/cramarche.png craadmin 2017-08-22 13:05:44 2017-10-12 11:34:38 "Organizzazione, etica, tecnica e umanizzazione": parole d'ordine Corso Arbitri Nazionale. COME ISCRIVERSI News L’Associazione Italiana Arbitri indice il Corso Nazionale per Arbitri di calcio per la stagione sportiva 2017/2018 sulla scorta delle esperienze delle precedenti cinque edizioni. Verranno approntate iniziative promozionali di rilevanza nazionale… 22 Agosto 2017 http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/08/Corso-Arbitri-Nazionale.-COME-ISCRIVERSI.jpg 428 450 craadmin http://cramarche.it/wp-content/uploads/2017/10/cramarche.png craadmin 2017-08-22 13:05:18 2017-10-12 11:39:56 Corso Arbitri Nazionale. COME ISCRIVERSI close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element SPONSOR MEDIA AGENCY News Polizza Infortuni Arbitro – Contratto FIGC/UnipolSai Assicurazioni S.p.A. 4 Dicembre 2017 - 11:53 Nuove disposizioni su contributi per danni in itinere 4 Dicembre 2017 - 11:53 “Organizzazione, etica, tecnica e umanizzazione”: parole d’ordine 22 Agosto 2017 - 13:05 Corso Arbitri Nazionale. COME ISCRIVERSI 22 Agosto 2017 - 13:05 Contatti Tel. 071/28560423 Fax 071/28560425-Via Schiavoni SN 60131 ANCONA E-mail: marche@aia-figc.it Seguici su ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright Cra Marche - Credits by Martin Brando Twitter Instagram Facebook ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Scorrere verso l’alto 