Hockey Club Suebia Aalen – Hockeysport in Aalen Überspringe zum Eintrag Hockey Club Suebia Aalen Hockeysport in Aalen Menü Startseite Club Vorstand Jugendsprecher Elternsprecher Sponsoring Logo Geschichte Clubkollektion Teams Herren Damen weibl. Jugend A männl. Jugend B weibl. Jugend B Knaben A Mädchen A Knaben B Mädchen B Knaben C Mädchen C Knaben D Mädchen D Minis Sportlicher Betrieb Spieleübersicht Trainingszeiten Feld 2019 Trainer Schiedsrichter Schulhockey Kindergartenhockey Internationales Hallenhockeyturnier 2019 Downloads Schiedsrichter / Regelkunde Anfahrt #masthead Mädchen A – Verbandsliga In einem spannenden Spiel trennten sich unsere Mädels von den Mädels des Bietigheimer HTC 2:2 Unentschieden.Leider konnten wir unsere optische Lesen Nachholspiel der WjB gegen den VfB Stuttgart Vor zahlreichen Eltern und eingefleischten HCSA-Fans verabschiedet sich die weibliche Jugend B am Donnerstag mit einem versöhnlichen 5:1 Sieg in Lesen D-Knaben erneut in Ulm Am letzten Sonntag hatten unsere D-Knaben ihren Spieltag wieder beim SSV Ulm. Diesmal waren fünf ehrgeizige Spieler mit dabei, die Lesen Durchwachsener Spieltag der Knaben B beim VfB Stuttgart Am Samstag, den 13.07.2019 stand der letzte Spieltag der Knaben B vor der Sommerpause an. Gleich im 1. Spiel mussten Lesen Mädchen A – Verbandsliga Walter 21. Juli 2019 21. Juli 2019 .entry-meta .entry-header In einem spannenden Spiel trennten sich unsere Mädels von den Mädels des Bietigheimer HTC 2:2 Unentschieden. Leider konnten wir unsere optische Überlegenheit nicht nutzen und das Spiel somit für uns entscheiden. Dennoch sind wir mit dem Verlauf und dem Engagement unserer Mädchen mehr als zufrieden. So gelang Leni in der zweiten Minute der Führungstreffer, ehe … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## Nachholspiel der WjB gegen den VfB Stuttgart Jürgen 20. Juli 2019 20. Juli 2019 .entry-meta .entry-header Vor zahlreichen Eltern und eingefleischten HCSA-Fans verabschiedet sich die weibliche Jugend B am Donnerstag mit einem versöhnlichen 5:1 Sieg in die Sommerferien. Firmungen und ein langes Wochenende seitens des VfB machten eine Spielverschiebung auf diesen für die Ostalb ungewöhnlichen Wochentag nötig, sind doch die meisten Gegner mindestens eine Autostunde entfernt. Mit dem Schultag im Rücken … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## D-Knaben erneut in Ulm Biggi Haase 18. Juli 2019 18. Juli 2019 .entry-meta .entry-header Am letzten Sonntag hatten unsere D-Knaben ihren Spieltag wieder beim SSV Ulm. Diesmal waren fünf ehrgeizige Spieler mit dabei, die an diesem Spieltag enorm dazu gelernt haben . Unser erster Gegner an diesem schönen Sonntagmorgen in der Münsterstadt hieß Bietigheimer HC . Das Spiel war auf Augenhöhe. Doch nach kurzer Zeit erzielte David das 1:0. … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## Durchwachsener Spieltag der Knaben B beim VfB Stuttgart Jürgen Fröschke 15. Juli 2019 .entry-meta .entry-header Am Samstag, den 13.07.2019 stand der letzte Spieltag der Knaben B vor der Sommerpause an. Gleich im 1. Spiel mussten unsere Jungs gegen den Gastgeber und Tabellenzweiten vom VfB Stuttgart antreten. Obwohl der VfB etwas mehr vom Spiel hat, spielen unsere Jungs gut mit und können sich vor dem gegnerischen Tor in Szene setzen. Durch … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## 9 Sueben schlagen sich wacker beim HTC Stuttgarter Kickers Jürgen Fröschke 15. Juli 2019 .entry-meta .entry-header Am Samstag, den 06.07.2019, konnte die Knaben B nur mit 9 Spielern antreten und auch nur durch die kurzfristige Unterstützung von Bennet, ansonsten hätten die Jungs in Unterzahl antreten müssen. An dieser Stelle schon einmal ein riesiger Dank an Bennet, der sich voll reingehängt hat und eine tolle Unterstützung war. Im 1. Spiel trafen unsere … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## Toller Erfolg, bei Unterzahl! Bibi 15. Juli 2019 15. Juli 2019 .entry-meta .entry-header Mit einer stark dezimierte Mannschaft mussten die Knaben A am vergangen Sonntag beim Tabellenzweiten VfB Stuttgart antreten und erspielten mit 9 Spielern ein hervorragendes 1:3! Mit drei Stammspielern im Schullandheim, wurde bereits im Vorfeld bei den Knaben B um Mitspieler geworben. Am Donnerstag fiel unser Torwart Luca durch eine Verletzung aus. Marwin sprang ohne zu … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## Mädchen A – Verbandsliga Walter 14. Juli 2019 14. Juli 2019 .entry-meta .entry-header Ihren dritten hohen Sieg in Folge konnten unsere Mädchen A vor heimischem Publikum verbuchen! Nach 12:0 und 10:0 in den letzten beiden Partien gelang nun gegen das Team des HC Esslingen ein ungefährdeter 9:0 Erfolg. Völlig entspannt und ohne hohen Druck konnten unsere Mädels von Beginn an die Esslinger Mannschaft in ihrer Hälfte einschnüren. Es … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## Mädchen B – Verbandsliga Walter 13. Juli 2019 13. Juli 2019 .entry-meta .entry-header Vor heimischem Publikum konnten unsere Mädels ihr Auftaktspiel gegen den Heidenheimer SB souverän mit 12:0 Toren gewinnen. Die in Unterzahl angetretenen Mädchen aus Heidenheim hatten nicht den Hauch einer Chance – unsererseits klappte das Pass- und Kombinationsspiel sehr gut und nach einem 4:0 Halbzeitstand konnten sich unsere Mädels in der zweiten Halbzeit nochmals steigern und … .entry-content Lesen .entry-footer #post-## Beitrags-Navigation 1 2 … 32 #main Nächste Spiele Event Title wJB: HCSA – HTC Stuttgarter Kickers Event Time 14. September 2019 @ 10:00 Event Title mJB: HCSA – HC Esslingen Event Time 14. September 2019 @ 15:00 Event Title KA: HTC Stuttgarter Kickers – HCSA Event Time 15. September 2019 @ 10:00 Event Title MB: SV Böblingen Event Time 21. September 2019 Event Title KB: SSV Ulm Event Time 21. September 2019 Event Title wJB: Endrunde Event Time 21. September 2019 Event Title mJB: Endrunde Event Time 21. September 2019 Event Title wJB: Endrunde Event Time 22. September 2019 Event Title mJB: Endrunde Event Time 22. September 2019 Event Title KA: Endrunde Event Time 28. September 2019 .tribe-list-widget Alle Veranstaltungen anzeigen Kategorien Damen Hauptmenü Herren Jedermannturnier Knaben A Knaben B Knaben C Knaben D Mädchen A Mädchen B Mädchen C Mädchen D männl. Jugend B Minis Nicht kategorisiert Spielberichte Teams Verein weibl. Jugend A weibl. Jugend B Suche nach: #secondary #content Impressum Impressum Datenschutzerklärung FAQ: Beitrag erstellen FAQ: Download erstellen FAQ: Event erstellen Geschäftsstelle Postfach 1388 73403 Aalen 07361 44672 contact (at) hockey-aalen.de www.hockey-aalen.de Plugin: Custom Meta Widget URL des Plugin: http://shinraholdings.com/plugins/custom-meta-widget/ Meta Anmelden Urheberrecht © 2017 · Hockey Club Suebia Aalen e.V. .site-info #colophon #page 