Alle News, Infos und Aktuelles rund um den FCSP - FC St. Pauli {} Google Tag Manager End Google Tag Manager } Zum Inhalt springen FC St. Pauli Millerntor Live News Pressespiegel FC St. Pauli TV VIVA St. Pauli Newsletter WhatsApp Blogs News-Archiv Teams Profis U23 Nachwuchs 1. Frauen Tabellen Spielpläne Trainingszeiten Verein Gremien Mitgliedschaft AFM Anleihe Kids/Rabauken Abteilungen Kooperationen Leitlinien Millerntor Kontakt Arbeitskreise Historie Fans Fanladen Fanräume Fanclubs Kiezhelden Übersicht Aktuelles Spendenbeirat Partner Music School Weltverbesserer KiezStrom ok.- Kiezhelden weltweit Business Sponsoren Ehrenwerte Gesellschaft Séparées Unterstützerclub Eventräume Shop Tickets Heimspiele Auswärtsspiele Saisonabos Ticket-Infos VIP-Karten Stadionführung Anfahrt & Parken Suche DE Deutsch English MEINSTPAULI Large article header image Profis Saisoneröffnung am Millerntor: Fans dekorieren Wand in der Heimkabine Profis Diamantakos vom Punkt - 1:1 in Heerenveen Profis Jos Luhukay bestimmt Christopher Avevor als neuen Kapitän Abteilungen Blindenfußballer wollen in Dortmund die Tabellenführung behaupten Verein Kiezbeben-Geschichten: Jung-Kiezkicker vs. Nationalmannschaft Profis FC St. Pauli leiht Leo Østigård aus Profis Profis Profis Abteilungen Verein Profis News with fan-feed sidebar Info area with tiles for table and match info left side right side Socialfeed button for small devices FCSP Socialfeed Profis Saisoneröffnung am Millerntor: Fans dekorieren Wand in der Heimkabine Am Sonntag (21.7.) lud der FC St. Pauli seine Anhänger zur Saisoneröffnung ans Millerntor-Stadion. Neben einem Showtraining bot sich den Fans aber auch ein buntes und spannendes Rahmenprogramm.  Sonntag, 21.07.2019 Profis Diamantakos vom Punkt - 1:1 in Heerenveen Die Kiezkicker haben sich am Sonnabend (20.7.) im letzten Test vor dem Start der Saison 2019/20 mit 1:1 vom SC Heerenveen getrennt. Die niederländischen Gastgeber gingen durch Hicham Faik (3.) früh in Führung. Dimitrios Diamantakos konnte in der 63. Minute per Elfmeter ausgleichen. Sonnabend, 20.07.2019 Profis Jos Luhukay bestimmt Christopher Avevor als neuen Kapitän Am Freitagabend (19.7.) fiel eine wichtige Entscheidung für die Kiezkicker: Cheftrainer Jos Luhukay bestimmte einen Tag vor der Generalprobe gegen den SC Heerenveen (20.7., Anpfiff: 15 Uhr) Christopher Avevor zum neuen Kapitän der Mannschaft und Daniel Buballa sowie Jan-Philipp Kalla zu seinen Stellvertretern. Die drei Spieler bilden gleichzeitig den Mannschaftsrat. Freitag, 19.07.2019 Abteilungen Blindenfußballer wollen in Dortmund die Tabellenführung behaupten Am Sonnabend (20.7.) und Sonntag (21.7.) steht in Dortmund der dritten Spieltag der Blindenfußball Bundesliga auf dem Programm. Die Elf von Trainer Wolf Schmidt bestreitet im Dortmunder Stadtteil Kirchderne drei Partien. Dabei wollen unsere Kiezkicker ihre bislang makellose Bilanz ausbauen und die Tabellenführung in den Duellen gegen die direkten Verfolger behaupten. Freitag, 19.07.2019 Verein Kiezbeben-Geschichten: Jung-Kiezkicker vs. Nationalmannschaft Auf über 600 Quadratmetern erzählt die große Ausstellung "KIEZBEBEN  – die zweite Geburt des FC St. Pauli" im FC St. Pauli-Museum in der Gegengerade, wie der FC St. Pauli wurde, was er heute ist. Aufwändig inszeniert und recherchiert, lässt sie ihre Besucher braun-weiße Geschichte und Geschichten neu erleben – mit etlichen Original-Ausstellungsstücken, in Film, Foto und Text. Einige der schönsten KIEZBEBEN-Stories erzählen wir hier auf fcstpauli.com. Diesmal geht es um ein ungleiches Duell – das zum Zeichen der Hoffnung wurde. Freitag, 19.07.2019 Verein Sommer-Fanshopkultur mit "Paul war's" Tolle Witze und Anlehnungen mit unserem Vereinsamen kennen wir alle. Von Namensadaptionen für die Kleinen bis zur todernsten St.-Diskussion, -es ist für alle was dabei. "Paul war`s", über diesen Namen stolpern wir daher nur halbherzig, aber schon ein bisschen. Freitag, 19.07.2019 Profis FC St. Pauli leiht Leo Østigård aus Verstärkung für die Innenverteidigung der Kiezkicker: Der FC St. Pauli leiht Leo Østigård für ein Jahr bis zum 30. Juni 2020 vom Premier League-Klub Brighton & Hove Albion aus. Darauf einigte sich der FCSP mit dem norwegischen U20-Nationalspieler und dem englischen Erstligisten.  Donnerstag, 18.07.2019 Verein Saisoneröffnung mit Kinderfest, Showtraining, Autogrammstunde, neuer Heimkabine und neuen Trikots Die diesjährige Saisoneröffnung findet am Sonntag (21.7.) von 10 bis 16 Uhr am Millerntor statt und läuft in diesem Jahr aber etwas anders ab, als es in den vergangenen Spielzeiten der Fall war. Dabei stehen einige Highlights auf dem Programm. Donnerstag, 18.07.2019 Kurz & Knackig Luhukay-Elf mit Ruhetag - U23 und U17 gewinnen Testspiele +++ Ruhetag und Anreise nach Heerenveen +++ Der FC St. Pauli unterstützt die Initiative "Sports for future" +++ U23 gewinnt Testspiel gegen Teutonia 05 +++ U17 gewinnt Testspiel gegen Holstein Kiel +++ Donnerstag, 18.07.2019 Nachwuchs Ein neuer Blick auf die Stadt - U23-Rundgang mit Hinz&Kunzt Unser Nachwuchsleistungszentrum (NLZ) setzt in seiner Arbeit neben dem sportlichen Aspekt auch auf die Wertevermittlung abseits des Platzes. Am Mittwoch (17.7.) nahm nach unserer U19 und U17 auch unsere U23 an einem Stadtrundgang teil, der von zwei Mitarbeitern des Straßenmagazins Hinz&Kunzt geleitet wurde. Donnerstag, 18.07.2019 Social Feed   Weitere News laden   Images for sponsors have to be resized to a maximum of 240px width or 140px height #FCSP Stadion Anfahrt/Parken Stadionführung Stadionzeitung VIVA Fans Fanladen Fanräume Fanclubs Media Blogs Pressespiegel St. Pauli TV News-Archiv Newsletter Tickets Heimspiele Auswärtsspiele Dauerkarten Ticket-Infos VIP-Karten Business Sponsoren Hospitality Unterstützerclub Eventräume Séparées Ehrenwerte Gesellschaft Kontakt Verein Abteilungen Merchandise Vermarktung Datenschutz Disclaimer Impressum IE10 viewport hack for Surface/desktop Windows 8 bug 