News Judo Club Magden end logoheader Zum Inhalt wechseln Direkt zur Hauptnavigation und Anmeldung Nav Ansichtssuche Navigation Suchen end line end header Aktuelle Seite:   Home Hauptmenü News Judo Club Magden Verein Was ist Judo? Training Judo Kalender Fotogalerie Links Kontakt end navi Herzlich Willkommen auf der Homepage des Judo Club Magden Aargauer Einzelmeisterschaft 2019 Bereits zum zweiten Mal hintereinander hat es der bald 10-jährige Janik Stalder geschafft Aargauer Meister zu werden. Er hat alle Kämpfe souverän gewonnen, wozu wir ihm herzlich gratulieren. Aber auch Selçuk Yesil konnte bei seiner ersten Teilnahme an der Aargauer Einzelmeisterschaft wertvolle Erfahrungen sammeln genauso wie unser Elite Routinier und Trainer Pascal Meyer. Wir wünschen allen Teilnehmern weiterhin viel Spass bei dieser grossartigen Sportart. Für den Judoclub Magden Beat Rickenbacher, Präsident end item end span end row Clubmeisterschaft Judoclub Magden vom 01.12.2018 Rund 25 Mitglieder des Judoclubs Magden trafen sich am Samstagmorgen in der Halle Matte in Magden, um der Clubmeisterschaft zu frönen. Wie viel Spass Judo macht, konnte man deutlich an den eifrigen Kämpferinnen und Kämpfern von jung bis zu den Erwachsenen sehen und miterleben. Neben den zahlreichen Medaillen wurden wie jedes Jahr der Pokal für die am meisten gewonnenen Wettkämpfe verteilt. Diesen holte sich dieses Jahr Enea Moser vor Cyrille Keller und Janik Stalder, welcher zusätzlich noch den Pokal für die beste Technik gewann und sich als Lohn für den Sieg an der Aargauer Meisterschaft noch den halbgrünen Gurt abholen durfte. Viel Lob gebührt den Trainern, welche die Judokas bestens auf dieses Turnier vorbereiteten. Wer Interesse am Judo-Sport kann sich auf der Homepage des Verein informieren ( www.judoclubmagden.ch ) Für den Judoclub Magden Beat Rickenbacher, Präsident end item end span end row Aargauer Einzelmeisterschaft Judo in Magden vom 27.05.18 Alle 7-10 Jahre findet in Magden die Aargauer Einzelmeisterschaft im Judo statt. So auch heute wo sich trotz strahlendem Wetter die Rekordzahl von 194 Kämpfern in 13 Kategorien massen. Die Teilnehmer waren zwischen 8 und 39-jährig, wobei vor allem in den jüngeren Kategorien erfreulicherweise viele Kämpfer anwesend waren. Auch wenn sich manche Kämpfer in Geduld üben mussten bis sie an der Reihe waren, ging der Anlass dankt intensiver Vorbereitungen durch das Organisationskomitée und die Helfer speditiv über die Bühne, so dass auch die Kampfrichter voll des Lobes waren. 40 Helfer stellten die Mattenfelder auf, halfen bei den Wettkämpfen und bei der Verpflegung der ca. 500 Gäste. Für den Judoclub Magden gab es bei 11 Kämpfern 2x Gold, 2x Silber und 6x Bronze, ein hervorragendes Resultat. Für den Judoclub Magden Beat Rickenbacher Präsident OK end item end span end row Ausschreibung Aargauer Einzelmeisterschaft 2018 SJV-Ausweis mit Jahreslizenz sowie mind. 5. Kyu sind füralle Teilnehmer obligatorisch. Anmeldeschluss: 18. Mai 2018 Anhänge: Ausschreibung AEM 2018 [ ] 294 KB end item end span end row Schüler Freundschaftsturnier in Sissach vom 16.12.17 Erneut waren wir in Sissach zu einem Freundschaftsturnier eingeladen, wo der Judoclub Magden mit 4 Kämpfern vertreten war. Der Ablauf war speditiv, so dass plangemäss gestartet werden konnte und trotz teilweise grosser Gruppen alles geklappt hat. Bei den jüngsten von uns siegte Cyrille Keller knapp vor Enea Moser, Dominik Rickenbacher belegte in einer schwierigen Gruppe mit 6 Teilnehmern den hervorragenden 3. Rang und Cédric Bühler erkämpfte sich trotz deutlich grösserer Gegner mit hervorragenden Techniken in seiner Gruppe die Goldmedaille. Auf verschneiten Strassen ging es danach über die Sissacher Höhe nach Hause. Für den Judoclub Magden Beat Rickenbacher, Präsident end item end span end row Clubmeisterschaft Judoclub Magden vom 02.12.2017 Knapp 30 Mitglieder des Judoclubs Magden trafen sich am Samstagnachmittag in der Halle Matte in Magden, um der Clubmeisterschaft zu frönen. Als Schiedsrichter amtete zum ersten Mal der Präsident Beat Rickenbacher, welcher dieses schwierige Amt auf sich nahm. Dafür konnte der Cheftrainer Patrice Bühler seine Judokas coachen und sogar selber an den Kämpfen teilnehmen. Neben den zahlreichen Medaillen wurden wie jedes Jahr der Pokal für die am meisten gewonnenen Wettkämpfe verteilt. Diesen holte sich erneut Cyrille Keller vor Enea Moser und Janik Stalder. Alle hatten einen Riesenspass und zu guter Letzt was das Material dank der Hilfe von allen rasch wieder versorgt, so dass alle glücklich und zufrieden nach Hause gehen konnten. Für den Judoclub Magden Beat Rickenbacher, Präsident end item end span end row Seite 1 von 9 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Weiter Ende end main end wrapper end contentarea back all Powered by Joomla!® end footer 