Reprezentacja Polski, Mistrzostwa Europy 2020, reprezentacje młodzieżowe Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Kadra.pl LigaPolska.pl Premiership PrimeraDivision.pl SerieA.pl Bundesliga Ligue 1 FORUM Legalni bukmacherzy LIVESCORE zaloguj się zarejestruj się REKLAMA www.kadra.pl facebook social script here / Strona główna MŚ 2018 Seniorzy U-21 Młodzieżowe Polacy za granicą Goal.pl Recenzje bukmacherów Aktualności Zapowiedzi Relacje <li><a href="./280864-sedziowie-ms-2014.html">Sędziowie</a></li> <li>|</li> <li><a href="http://www.euro2016.goal.pl/grupaA.html">Grupa A</a></li> <li><a href="http://www.euro2016.goal.pl/grupaB.html">Grupa B</a></li> <li><a href="http://www.euro2016.goal.pl/grupaC.html">Grupa C</a></li> <li><a href="http://www.euro2016.goal.pl/grupaD.html">Grupa D</a></li> <li><a href="http://www.euro2016.goal.pl/grupaE.html">Grupa E</a></li> <li><a href="http://www.euro2016.goal.pl/grupaF.html">Grupa F</a></li> REKLAMA ICC: Bayern lepszy od Realu, gol Lewandowskiego W drugim nocnym starciu czasu polskiego w ramach International Champions Cup piłkarze Bayernu Monachium pokonali 3:1... czytaj Wygraj bilety na mecz Polska - Austria. Promocja od STS Chciałbyś we wrześniu obejrzeć z trybun Stadionu Narodowego mecz reprezentacji Polski z Austrią? Legalny bukmacher STS... czytaj ICC: Tottenham ograł Juve Niedzielnego pojedynku przeciwko Tottenhamowi Hotspur w ramach International Champions Cup nie będzie mile wspominał Wojciech... czytaj El. LE: Brøndby rywalem Lechii Inter Turku wygrał u siebie z Brøndby IF 2:0 (0:0) w rewanżowym meczu I rundy eliminacji Ligi Europy. Do kolejnej fazy... czytaj Sparingi: Gol Bogusza dla Leeds Mateusz Bogusz zdobył bramkę dla Leeds United, które wygrało z australijskim Western Sydney Wanderers 2:1. Ponadto zwycięstwa zanotowało trzynaście innych drużyn z The Championship, w tym dwie - Nottingham Forest i Fulham - pokonały rywali z Premier League. czytaj 22 lipca 2019 00:22 0 źródło: Anglia.goal.pl Championship sparingi Legalni bukmacherzy: Fortuna z bonusem 10 zł na start Ekstraklasy Legalny bukmacher Fortuna z okazji startu nowego sezonu Ekstraklasy przygotował specjalną promocję dla swoich użytkowników –... czytaj 20 lipca 2019 09:16 0 źródło: Goal.pl legalni bukmacherzy oferta bukmacherów Legalni bukmacherzy: Zakład bez ryzyka 100 zł od PZBuk W piątek wystartował nowy sezon Ekstraklasy. Legalny bukmacher PZBuk przygotował z tej okazji specjalną promocję, w której można... czytaj 20 lipca 2019 09:08 0 źródło: Goal.pl legalni bukmacherzy oferta bukmacherów Legalni bukmacherzy: Ekstrabonus od forBET na start Ekstraklasy Już dziś rusza nowy sezon Ekstraklasy. Z tej okazji legalny bukmacher forBET przygotował specjalną ofertę dla swoich użytkowników... czytaj 19 lipca 2019 09:38 0 źródło: Goal.pl forbet legalni bukmacherzy Oficjalnie: Pietrzak w Mouscron Rafał Pietrzak został nowym zawodnikiem Royal Excel Mouscron. Były piłkarz krakowskiej Wisły z nowym klubem związał się umową na trzy lata. czytaj 18 lipca 2019 17:30 0 źródło: WislaKrakow.com Piłka w Europie Liga belgijska Ważne ICC: Arsenal pokonał Bayern W rozegranym w czwartkowy poranek czasu polskiego spotkaniu International Champions Cup, Arsenal pokonał 2:1 Bayern Monachium. Jedynego gola dla bawarskiego zespołu zdobył Robert Lewandowski. czytaj 18 lipca 2019 08:08 2 źródło: Goal.pl Arsenal Bayern Monachum ICC: Fiorentina wygrywa z Chivas W pierwszym spotkaniu turnieju International Champions Cup, Fiorentina pokonała 2:1 Chivas de Guadalajara. W zwycięskim zespole wystąpili Bartłomiej Drągowski i Szymon Żurkowski. czytaj 17 lipca 2019 09:14 8 źródło: SerieA.pl Fiorentina Chivas Sparingi: Gol Jaroszyńskiego Paweł Jaroszyński zdobył bramkę dla Genoi w rozegranym we wtorek meczu sparingowym z drużyną rezerw Wacker Innsbruck. Rossoblu rozbili rywali 7:0, a polski obrońca ustalił wynik spotkania. czytaj 17 lipca 2019 01:14 0 źródło: SerieA.pl Serie A Jaroszyński Oficjalnie Pazdan na dłużej w MKE Ankaragücü Michał Pazdan będzie o dwa lata dłużej bronił barw tureckiego MKE Ankaragücü, poinformował turecki klub na łamach Twittera.... czytaj 16 lipca 2019 16:21 0 źródło: Goal.pl Piłka w Europie Liga turecka Oficjalnie Grabara wypożyczony do Huddersfield Kamil Grabara dołączył do Huddersfield Town FC - poinformował klub z Championship na swojej oficjalnej stronie. czytaj 16 lipca 2019 09:07 6 źródło: ASInfo Kamil Grabara Liverpool Milik: Będę jeszcze lepszy Napastnik Napoli, Arkadiusz Milik, rozmawiał ostatnio z dziennikarzem Sky Sports. Polski zawodnik przyznał, że marzy o przełamaniu dominacji Juventusu w Serie A. czytaj 15 lipca 2019 18:00 2 źródło: Calciomercato Arkadiusz Milik Napoli Zieliński: To będzie bardzo interesujący sezon Piotr Zieliński udzielił ostatnio wywiadu w Radiu Kiss Kiss. Polak opowiedział m.in. o nadchodzącym sezonie w Serie A, nowych... czytaj 15 lipca 2019 14:40 0 źródło: Football Italia Piotr Zieliński Napoli Drągowski podpisze nowy kontrakt? Bartłomiej Drągowski jest gotowy na odrzucenie ofert z Southampton i Bournemouth, jeżeli otrzyma podwyżkę w Fiorentinie – informują włoskie media. czytaj 11 lipca 2019 10:01 0 źródło: Football Italia Bartłomiej Drągowski Fiorentina Bielik na celowniku Milanu AC Milan jest podobno zainteresowany pozyskaniem obrońcy Arsenalu i młodzieżowej reprezentacji Polski Krystiana Bielika. czytaj 10 lipca 2019 15:17 0 źródło: Football Italia Krystian Bielik Milan Oficjalnie Błaszczykowski na dłużej w Wiśle! Jakub Błaszczykowski w nadchodzącym sezonie nadal będzie występował w zespole Wisły – poinformowała oficjalna strona klubu. czytaj 10 lipca 2019 13:54 2 źródło: LigaPolska.pl Jakub Błaszczykowski Wisła Kraków 10.07 09:12 Piątek będzie grał w Milanie z numerem dziewięć 8 10.07 08:00 Legalni bukmacherzy: Bonus 40 zł od STS na start... 2 09.07 12:00 Oficjalnie Olkowski piłkarzem tureckiego beniaminka 0 06.07 17:07 Bułka oficjalnie zawodnikiem PSG 2 05.07 23:48 McCann chciałby zatrzymać Grosickiego 0 03.07 22:46 Oficjalnie Lokomotiw wykupił Krychowiaka 4 01.07 08:59 Żurkowski wróci 11 lipca do Fiorentiny 0 01.07 08:26 Kownacki spędzi kolejny rok w Düsseldorfie 2 28.06 15:00 Krystian Bielik chce opuścić Arsenal 1 25.06 16:14 Białkowski nie przejdzie do Millwall 0 23.06 09:57 Michniewicz: Nie był dany nam sukces 0 22.06 23:01 Ważne Euro U-21: Włosi z wygraną, ale jeszcze bez awansu 10 22.06 22:56 PILNE! Euro U-21: Hiszpania udzieliła lekcji Biało-czerwonym 20 22.06 20:47 Oficjalnie Jaroszyński zawodnikiem Genoi 0 22.06 09:58 Kownacki: Jesteśmy pewni siebie, ale spokojni 0 22.06 09:25 Michniewicz: Nasze marzenia są na wyciągnięcie ręki 0 więcej aktualności » REKLAMA Legalni bukmacherzy w Polsce 2019 Lp. legalny bukmacher licencja od strona www 1 STS 21.02.2012 sts.pl 2 Fortuna 23.01.2012 efortuna.pl 3 Milenium 16.02.2012 milenium.pl 4 Totolotek 20.06.2013 totolotek.pl 5 etoto 28.11.2014 etoto.pl 6 forBET 04.05.2016 iforbet.pl 7 LVbet 13.05.2016 lvbet.pl 8 Totalbet 22.03.2018 totalbet.pl 9 PZBuk 28.06.2018 pzbuk.pl 10 Superbet 30.10.2017 tylko offline Tabela przedstawia firmy bukmacherskie z polską licencją, które prowadzą już działalność w Polsce. Następne mecze 21 marca 2019 Macedonia Łotwa 20 45 zapow Ostatnie mecze 24 marca 2019 Słowenia Macedonia 1 1 relacja Polska Łotwa 2 0 relacja Izrael Austria 4 2 relacja 21 marca 2019 Izrael Słowenia 1 1 relacja Austria Polska 0 1 relacja REKLAMA Grupa G 1. Polska 2 6 3-0 2. Izrael 2 4 5-3 3. Macedonia 2 4 4-2 4. Słowenia 2 2 2-2 5. Austria 2 0 2-5 6. Łotwa 2 0 1-5 Redakcja Reklama O nas Polityka cookies Polityka prywatności Rozgrywki MŚ 2018 Liga Mistrzów Liga Europejska Bundesliga Ekstraklasa Eredivisie Ligue 1 Premiership Primera Division Serie A Kluby Arsenal Londyn Chelsea Londyn Liverpool FC Manchester United FC Barcelona Real Madryt AC Milan Inter Mediolan Juventus Turyn Bayern Monachium Borussia Dortmund Lech Poznań Legia Warszawa Wisła Kraków Gwiazdy Cristiano Ronaldo Gareth Bale Leo Messi Neymar Luis Suarez Francesco Totti Franck Ribery Robin van Persie Angel Di Maria Zlatan Ibrahimovic Thomas Müller Robert Lewandowski Społeczność Zaloguj się Zarejestruj się Piłkarskie Forum Forum Wisły Kraków Nasze serwisy Mundial.goal.pl Anglia.goal.pl Bundesliga.goal.pl Kadra.pl Eredivisie.pl Francja.goal.pl LigaPolska.pl LigaMistrzow.goal.pl PrimeraDivision.pl SerieA.pl Szkocja.goal.pl Transfery.goal.pl wislakrakow.com Musisz mieć przynajmniej 18 lat, żeby korzystać z tej strony. Prosimy graj odpowiedzialnie! Hazard może uzależniać. W ramach naszej witryny stosujemy pliki cookies w celu świadczenia Państwu usług na najwyższym poziomie, w tym w sposób dostosowany do indywidualnych potrzeb. Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień dotyczących cookies oznacza, że będą one zamieszczane w Państwa urządzeniu końcowym. Możecie Państwo dokonać w każdym czasie zmiany ustawień dotyczących cookies w ustawieniach swojej przeglądarki. Więcej szczegółów w naszej " Polityce Cookies " 