ERC '69 - Enschedese Rugbyclub 69 - Rugby in Twente Skip to content Skip to footer ERC '69 Dè rugbyclub van Enschede en Twente Nieuws Meetrainen Jeugd Guppen (4-5 jaar) TBM (6-11 jaar) Cubs (12-13 jaar) Junioren (14-15 jaar) Colts (16-17 jaar) Teams Heren I Heren II Dames Cubs Junioren Shop Onze club Lidmaatschap Historie Sponsoring De 69 van de Enschedese RC Nieuwsbrief Kleding Zangboek Gedragsregels Contact Rugby is Respect, Discipline & Kameraadschap. Speel mee bij ERC'69! Bekijk onze lustrum pagina! Main Content ERC’69 Al 45 jaar de plek in Enschede en heel Twente om in contact te komen met de rugbysport en alles wat met rugby te maken heeft. Gratis proeftrainen Voor beginners, zowel jeugd als senioren. Tijdens vier trainingen op dinsdagavond maak je stap voor stap kennis met deze spectaculaire sport. Train eens mee! Trainingstijden Dinsdag (jeugd-TBM): 18:30 – 19:30 uur Dinsdag (jeugd-Cubs&Junioren): 19:00 – 20:30 Dinsdag (senioren): 20:00 – 21:30 uur Vrijdag (senioren): 20:00 – 21:30 uur ERC’69 bestaat 50 jaar! We hebben daarom een speciale lustrum site gestart. Bekijk hem snel en kijk of je je zelf terug kunt vinden! www.lustrum69.nl   Meetrainen Meetrainen met ERC'69Voor je lid wordt heb je eerst de mogelijkheid om vier weken gratis mee te trainen. Zo kun je eerst eens kijken hoe dat er … lees meer overMeetrainen Jeugd Wat is rugby?Wereldwijd gezien is rugby een van de meest gespeelde sporten, vergelijkbaar met voetbal. Het is een nationale sport in landen als … lees meer overJeugd Lidmaatschap Lidmaatschap & contributieAls je direct lid wilt worden kun je dat doen op onze inschrijfpaginaEen lidmaatschap brengt natuurlijk heel … Nieuws De laatste wedstrijd, en hoe tweede worden voelt als het kampioenschap winnen Door Armin & Hamp Wat wat wat… 50 – 24 tegen de Bull dogs. Zo dat is er uit. De laatste pot van dit seizoen stond op het programma. Met slechts twee bankzitters, Bart??? (die zo maar de laatste wedstrijd laat schieten, hahahaha) En Teun, die de wedstrijden dan mee komt om te kijken en […] Uit tegen Dwingeloo/Groning (34 – 34) wat een beest van een wedstrijd Zoals de afgelopen wedstrijden te zien was is ons team met jonge leeuwen gretig als nooit tevoren. De trainingen hebben geleid tot een team om u tegen te zeggen. Vandaag op het programma misschien wel de zwaarste pot van het jaar: Dwingeloo/Groningen, om een of andere reden altijd weer een geduchte tegenstander. Onze blessure bank […] Programma 13/14 April Het wordt weer een mooi weekend. Volop rugby, half april, een paar dagen terug nog 20 graden en zaterdag kans op sneeuw. De turven en benjamins mogen naar Deventer, de Mini’s naar Almelo. De ouder jeugd zoekt het zuidelijker, de junioren mogen naar Tilburg en de Colts naar Arnhem. De Cubs zijn diegene die het […] Jeugd De laatste wedstrijd, en hoe tweede worden voelt als het kampioenschap winnen Door Armin & Hamp Wat wat wat… 50 – 24 tegen de Bull dogs. Zo dat is er uit. De laatste pot van dit seizoen stond op het programma. Met slechts twee bankzitters, Bart??? (die zo maar de laatste wedstrijd laat schieten, hahahaha) En Teun, die de wedstrijden dan mee komt om te kijken en […] Uit tegen Dwingeloo/Groning (34 – 34) wat een beest van een wedstrijd Zoals de afgelopen wedstrijden te zien was is ons team met jonge leeuwen gretig als nooit tevoren. De trainingen hebben geleid tot een team om u tegen te zeggen. Vandaag op het programma misschien wel de zwaarste pot van het jaar: Dwingeloo/Groningen, om een of andere reden altijd weer een geduchte tegenstander. Onze blessure bank […] Programma 13/14 April Het wordt weer een mooi weekend. Volop rugby, half april, een paar dagen terug nog 20 graden en zaterdag kans op sneeuw. De turven en benjamins mogen naar Deventer, de Mini’s naar Almelo. De ouder jeugd zoekt het zuidelijker, de junioren mogen naar Tilburg en de Colts naar Arnhem. De Cubs zijn diegene die het […] Wil jij rugby eens proberen? Dat kan! Train gratis en vrijblijvend een maand lang met ons mee. Neem gelijk contact met ons op en meld je aan voor de gratis trainingsperiode! Meld je aan voor een proeftraining Footer Home Jeugd Teams Contact Info Nieuws Instagram Bezoekadres Enschedese Rugby Club ERC ’69 Wethouder Horstman-Sportpark 7522 PG Enschede e-mail: info@erc69.nl Auteursrecht © 2019 · Enschedese Rugbyclub '69 