Aktuelles - Berliner Eissport-Verband indexer::stop Datenschutz | Impressum | Kontakt indexer::stop Navigation überspringen Verband Aktuelles Allgemeines Aus- und Fortbildung Saisonkalender Presse Partner Eishockey Aktuelles Termine 1. Bundesliga 2. Bundesliga Oberliga Ost Vereine Kontakt Eiskunstlauf Wettbewerbe Aktuelles Termine Vereine Ergebnisarchiv Wissenswertes Kontakte Eisschnelllauf Aktuelles Termine Ergebnisarchiv Downloads Vereine Kontakt Curling Aktuelles Termine Vereine Kontakt Eisstock Aktuelles Termine Vereine Kontakt Eisstadien   indexer::continue Aktuelles Sommerpause Inzwischen haben alle öffentlichen Eisbahnen geschlossen und der Eissport mit seinen vielen Sparten befindet sich in der Sommerpause. Lediglich die Leistungssportler machen fast keine Pause und trainieren weiter bzw. befinden sich bereits in der Vorbereitung auf die kommende Saison. Wir wünschen allen Sportlern/Sportlerinnen und Eissportbegeisterten eine erholsame Sommerzeit und freuen uns auf die neue Saison. indexer::stop (c) 2019 Berliner Eissport-Verband e.V. | Datenschutz | Impressum | Kontakt | E-Mail: info@eissport-berlin.de indexer::continue indexer::stop Benutzer: Kennwort: indexer::continue 