Фансайт Вячеслава Малафеева Загрузка. Пожалуйста, подождите...   Логин: Пароль: Регистрация | Забыли пароль? Фансайт Вячеслава Малафеева Стадион и база "Зенит" Игра забывается, а город — нет Биография Малафеева Вячеслава Александровича Новый проект семьи Малафеевых First Content Стадион и база "Зенит" Футбольный клуб «Зенит» играет на стадионе имени Кирова с 6 июня 2006 года. Домашней ареной можно считать стадион «Петровский», вместительностью в 21 570 зрительных мест... Second Content Игра забывается, а город — нет «Зенит» окончил сезон чемпионами, на чужом поле, выиграв у своего противника, положение которого в турнирной таблице давало возможность не рисковать во время игры... Third Content Биография Малафеева Вячеслава Александровича Вячеслав Александрович Малафеев появился на свет 4 марта 1979 года в нынешнем Санкт-Петербурге. Когда ему исполнилось 9 лет, поступил в школу футбола... Fourth Content Новый проект семьи Малафеевых В минувший вторник Слава, вместе с женой Мариной и начальником своей команды Владиславом Радимовым выступил для приглашенных журналистов в Sokos Palace Bridge...   Чего не хватает на сайте? Новых статей Новых новостей Эксклюзивных интервью Обоев для рабочего стола Продажи фан-атрибутики Все и так отлично Последние интервью 26-06-2014, 16:17 Вячеслав Малафеев — специально для «СЭ»: «Хорошо, что Алжир устраивает ничья» 24-06-2014, 16:22 Малафеев стал главным редактором газеты «Метро» 18-06-2014, 16:26 «Вся жизнь в перчатках 2» покажут 28 июня на Первом канале 18-06-2014, 16:24 Малафеев: «Акинфеев достойно проведёт игру против Бельгии» 17-06-2014, 16:28 Вячеслав Малафеев — специально для «СЭ»: «Пусть у Акинфеева всё будет хорошо» 29-05-2014, 00:00 Малафеев показал новую «жизнь в перчатках» 26-02-2014, 00:00 Интервью для National Geographic Traveler про второй дом 30-01-2014, 00:00 Интервью телеканалу «Россия 2» 22-10-2013, 00:00 М16. ПЕРЕЗАГРУЗКА 4-07-2013, 00:00 «Мой новый фильм снимают европейцы и американцы» 2-07-2013, 00:00 «На сборах есть время подумать и поставить новые цели» 27-06-2013, 00:00 Вячеслав Малафеев: «Хотел снять Луиса Суареса в своем фильме о жизни футбольных вратарей» 27-06-2013, 00:00 «Теперь у нас есть хорошая мотивация, чтобы вернуть чемпионское звание» 23-06-2013, 19:22 «Перед «Зенитом» всегда стоят максимальные задачи» 22-06-2013, 19:12 «К Лодыгину никаких вопросов» Друзья проекта: Официальный сайт Вячеслава Малафеева Архив новостей Июнь 2014 (5) Май 2014 (3) Апрель 2014 (1) Март 2014 (3) Февраль 2014 (9) Январь 2014 (8) Декабрь 2013 (1) Ноябрь 2013 (1) Октябрь 2013 (4) Сентябрь 2013 (1) Август 2013 (1) Июль 2013 (3) Июнь 2013 (8) Май 2013 (5) Апрель 2013 (10) Март 2013 (3) Февраль 2013 (10) Январь 2013 (4) Декабрь 2012 (10) Ноябрь 2012 (1) Октябрь 2012 (1) Май 2012 (1) Январь 2012 (164) Декабрь 2011 (13) Ноябрь 2011 (7) Октябрь 2011 (13) Сентябрь 2011 (8) Август 2011 (35) Март 2011 (1) Февраль 2011 (42) Декабрь 2010 (4) Ноябрь 2010 (5) Октябрь 2010 (2) Сентябрь 2010 (3) Август 2010 (6) Июль 2010 (2) Июнь 2010 (5) Май 2010 (9) Апрель 2010 (8) Март 2010 (4) Февраль 2010 (4) Январь 2010 (3) Декабрь 2009 (5) Ноябрь 2009 (7) Октябрь 2009 (7) Показать весь архив Вячеслав Малафеев — специально для «СЭ»: «Хорошо, что Алжир устраивает ничья» Просмотров: 2529 Последняя игра России в группе наверняка будет существенно отличаться от двух предыдущих. Обстоятельства вынуждают нашу команду идти вперед. Ведь только победа позволит рассчитывать на попадание в плей-офф. Спросите себя, если бы до чемпионата мира кто-нибудь предрек: «Для выхода в 1/8 финала команде Капелло будет достаточно выиграть у Алжира». Наверняка первой реакцией стала бы радость — лучшего варианта и пожелать было нельзя. Так что нужно отбросить сомнения, верить и болеть за команду. Важно понимать: прежде наша команда действовала чрезвычайно осторожно вынужденно, слишком уж велика была ответственность за результат. Та же ничья с Бельгией по всем раскладам выглядела не худшим вариантом… Возможно, именно поэтому Капелло не стал рисковать, но это решение вышло ему боком. Сторонние наблюдатели часто ошибаются с оценкой происходящего, так как просто не знают или не задумываются о нюансах, появляющихся в работе каждой команды. К примеру, мне тяжело сказать, почему против Бельгии так мало, всего три минуты, сыграл Кержаков. Ведь, казалось бы, матч с Кореей показал, чего достоин Александр, насколько эффективно он может помогать. Но обсуждать или осуждать решение тренера по данному вопросу я не возьмусь, пусть у меня и есть возможность общаться с ребятами, узнавать, что и как в команде. Я вообще сейчас предпочитаю не беспокоить игроков сборной, так как хорошо представляю, насколько тяжело им справляться с давлением, которое неизбежно возникает на крупных турнирах. Ведь их делами начинают интересоваться абсолютно все — знакомые, друзья, близкие. Отвечать на бесчисленные звонки и сообщения приходится скупо, потому что полной картины все равно не предоставишь, а на обрывках информации часто возникают не слишком правдоподобные теории. Как с тем же Дзагоевым — о нем сейчас частенько вспоминают вместе с Кержаковым. Многие уверены, что именно теперь Алан просто необходим сборной с самого начала матча. В то же время я читал, что проводить на поле по 90 минут армеец не готов. Источником этой информации, насколько я понял, был тренерский штаб. Если еще учитывать, что в отборочном цикле Дзагоев вызывался не на все игры и вспоминали о нем не так часто, то ответить на вопрос: «А будет ли он так полезен сборной, как того хотелось бы болельщикам?» — я просто не могу. Так что приходится целиком и полностью полагаться на мнение Капелло. Итальянец свое дело знает. Лишнее подтверждение — вера в Акинфеева, которого он оставил в составе, несмотря на ошибку в игре с Кореей. Игорь был надежен, а обвинять его в пропущенном голе просто смешно. Как болельщик рискну предположить, что в матче с Алжиром специалист все-таки решится на тактику с двумя нападающими, одним из которых будет Кержаков. А вот станет ли вторым Кокорин — не возьмусь утверждать с уверенностью. Ведь против Бельгии очень хорошо действовал Канунников. В любом случае с двумя форвардами игра России станет острее, что нам и надо. Кстати, тот факт, что Алжир в этом матче устраивает ничья, России только на руку. Я смотрел игру африканцев с Кореей — в первом тайме они были чертовски хороши, повели 3:0, действовали смело, раскованно, но что же произошло потом? Как только Алжир уверовал в собственные силы и непогрешимость, тут же попросту бросил играть. Во втором тайме, если бы не вратарь М’Боли, счет вообще мог приблизиться к равному! Означает это лишь одно — африканцы показывают максимум только тогда, когда победа нужна кровь из носу. И найти ключи к такому сопернику наша сборная сможет наверняка — за счет класса и опыта. Я верю в победу над Алжиром. Что дальше — другой вопрос. Скорее всего, в плей-офф нас будет ждать Германия, которую я считаю одним из фаворитов первенства — о чем говорил еще перед чемпионатом. Серьезное испытание! Подробнее   Малафеев стал главным редактором газеты «Метро» Просмотров: 1952 В номере от 24 июня вратарь ФК «Зенит» Вячеслав Малафеев предстанет в роли звездного главного редактора газеты «Метро». Подробнее   «Вся жизнь в перчатках 2» покажут 28 июня на Первом канале Просмотров: 1976 Фильм Вячеслава Малафеева «Вся жизнь в перчатках 2» покажут на Первом канале 28 июня в 23:07 по московскому времени. Подробнее   1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 141 Главное меню: Биография О клубе «Зенит» О наградах О тренере О книге «Вратарь» Интервью Интересные статьи   Последние статьи: УЕФА включил Малафеева в список самых преданных игроков Официальный сайт УЕФА включил вратаря питерского «Зенита» Вячеслава Малафеева в число 12 самых известных футболистов, «пожизненно» преданных одному клубу. Самые яркие высказывания Малафеева Статья Антона Матвеева из «СЭ» про самые яркие высказывания Вячеслава Малафеева.     Все права защищены © 2010 LiveInternet counter /LiveInternet Первый российский фансайт Вячеслава Малафеева - российского футболиста, вратаря петербургского «Зенита» и сборной России, заслуженного мастера спорта России! При копировании материалов ссылка на первоисточник обязательна!   