Circuit Cycling Nürburgring – Jedermann-Rennen auf legendärem Asphalt Start Zeitplan Service/Location Reglement Emotions Start Zeitplan Service/Location Reglement Emotions START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Circuit cycling nürburgring LAYER NR. 2 JEDERMANN-RENNEN 60/100KM LAYER NR. 3 Ergebnisse 2019 LAYER NR. 4 11. Mai 2019 LAYER NR. 5 LAYER NR. 6 END REVOLUTION SLIDER Informationen Rennen, Strecke und Location Das Circuit Cycling zieht vom Hockenheimring an den Nürburgring in der Eifel. Premiere ist am 11. Mai 2019. Zur Wahl stehen zwei Rennen mit 60 oder 100 Kilometern, die auf der 5,1 Kilometer langen Grand-Prix-Strecke des Nürburgrings gefahren werden. Aufgrund des welligen Profils mit 105 Höhenmetern pro Runde wird das Circuit Cycling einen ganz eigenen Renncharakter haben – ohne große, gefährliche Fahrerpulks. Und familienfreundlich ist das Rennen der German-Cycling-Cup-Serie obendrein: es findet nämlich Samstagabend statt. So bleibt vorher und am Sonntag genügend Zeit für andere Aktivitäten, auch direkt am Nürburgring mit Multimedia-Theater, historischer Rennausstellung, Carrera-Grand-Prix und Vielem mehr. Alles fängt harmlos und gleichzeitig beeindruckend an. Den Start auf einem Formel 1- Kurs erlebt man ja nicht alle Tage. Die Strecke misst 18 Meter in der Breite, kein Gedränge, keine Steigung. Der Rechtsknick in die Mercedes-Arena ist auch noch keine Herausforderung. Die erste Rennrunde abwärts Richtung Müllenbachschleife fordert etwas Mut, vor allem beim Abbremsen in die 180-Grad Dunlop-Kehre, wo sich anschließend beim Anstieg des Schumacher-S über ein Kilometer zum ersten Mal die Spreu vom Weizen trennt.  Nach dem Anstieg geht es in eine Vollgas-Rechtskurve, bevor es nach einer ansteigenden Schikane wieder auf das ebene Plateau der Start-/Zielgeraden geht. Abwechslung und zeitweise brennende Oberschenkel auf dem Grand-Prix-Kurs mit 17 Kurven und 105 Höhenmeter pro Runde vorprogrammiert. Links Jetzt anmelden & teilnehmen Ergebnisse Zeitplan Startaufstellung Reglement Service Preise 60KM – Distanz 50,00€ 100KM – Distanz 50,00€ German Cycling Cup Informationen Das Reglement des German Cycling Cup wird regelmäßig aktualisiert. Die Wertung der Jedermannrennen „German Cycling-Cup“ wird vom Verband Deutscher Radrennveranstalter (VDR) und dem Bund Deutscher Radfahrer e.V. (BDR) durchgeführt. Für die Teilnahme und Durchführung dieser Serie sind, neben den Bestimmungen des BDR, die Sonderbestimmungen zum „German Cycling-Cup“ und die jeweilige Ausschreibung des Veranstalters maßgebend. GCC Reglement News Hier findet ihr immer die aktuellsten Ereignisse rund um’s Circuit Cycling 15. Mai 2019 Circuit Cycling Nürburgring 11. Mai: Besser als gedacht! Die Wetterprognosen für das Circuit Cycling am 11. Mai waren seit Tagen unterirdisch. Am Samstagmorgen versprach die Groß-Wetterlage immer noch nichts Gutes nur die Hoffnung auf einen kleinen regenfreien Slot am Abend in der Eifel keimten langsam auf. Dennoch entschloss sich die Rennleitung zur Verkürzung der Distanzen. Die Premiere des Circuit Cycling fand so letztlich… 11. Mai 2019 Circuit Cycling Streckenverkürzung: 45 und 75 km statt 60 und 100 km Das Circuit Cycling mit Start 18 Uhr heute Abend ab auf dem Nürburgring wird verkürzt. Das 60 km-Rennen wird über 45 km ausgetragen und das 100 km-Trennen über 75 km. Die Vergabe der GCC-Punkte ist von der Verkürzung nicht betroffen und verbleibt wie ursprünglich ausgeschrieben. Die Entscheidung wurde aufgrund der Wetterlage so zwischen der Rennleitung… 3. Mai 2019 Circuit Cycling Nürburgring: Auf die (letzten Online-)Plätze… Bock auf Rennenfahren auf dem Nürburgring? Und Bock auf Anmeldung per Mausklick, gemütlich vom Sofa aus? Dann schnell den PC hochfahren. Am Sonntag endet die Online-Anmeldung fürs Circuit Cycling am 11. Mai. Das findet erstmals auf dem Nürburgring statt und ist damit die perfekte Generalprobe für Rad am Ring – und außerdem noch ein Rennen… 3. Mai 2019 Camping am Nürburgring 11. Mai: Übernachtung mit Live Musik Der Campingplatz direkt am Nürburgring bietet für die Teilnehmer des Circuit Cycling bei Bedarf nicht nur ein Nachtlager, sondern am 11. Mai abends auch Live-Musik mit der lokalen Coverband „X-Pose“. Der Eintritt zur Partyfläche ist frei. Die Campingplatzgebühren könnt ihr über die Website www.camping-am-nuerburgring.de abrufen. Alle Informationen zum Fest und der Location findet ihr hier. Loading blog posts... Weitere News Service/Location Services & Informationen Anreise & Parken Dextro Energy Service Ergebnislisten Medizinischer Notdienst Sanitäranlagen Siegerehrung Sportograf Starterlisten Technischer Service Teilnehmer-Center Transponder/ Startnummern Übernachtung Verpflegung Zeitplan Sponsoren Unsere Sponsoren empfehlen sich Get some good news Abonniere kostenlos unseren Newsletter für Updates rund um die Veranstaltung eventwerkstatt GmbH Eichendorffstraße 92 71665 Vaihingen/Enz Service Hotline Monday, Wednesday & Friday 9:00 – 12:00 Tuesday & Thursday Closed +49 7042 28922 18 service@circuit-cycling.de Reglement / AGB Datenschutzerklärung Impressum Kontakt Facebook Twitter Instagram YouTube Strava Circuit Cycling © Copyright 2019. All Rights Reserved ET: 0.11861205101013s 2.5.2 