Bienna Jets Get Image header wrapper image Get Social Icons social icon wrapper social wrapper Navigation Startseite Verein Vorstand Leitbild Geschichte Teams Aktive Roster Standings Standings Archiv Junioren U19 Roster Standings Standings Archiv Junioren U16 Roster Standings Standings Archiv Coaches Buvettenteam News Teamfotos 2018 Teamfotos 2017 Teamfotos 2016 Teamfotos 2015 Medienberichte Sponsoren Unsere Sponsoren Sponsor werden Spenden / Helfen Kontakt Trainingsorte Parking Sportplatz Mettmoos Clublokal Downloads Anmeldung Intern Galerie Fotos Videos School meets Football — Main Menu — Startseite Verein - Vorstand - Leitbild - Geschichte Teams - Aktive - - Roster - - Standings - - Standings Archiv - Junioren U19 - - Roster - - Standings - - Standings Archiv - Junioren U16 - - Roster - - Standings - - Standings Archiv - Coaches - Buvettenteam News - Teamfotos 2018 - Teamfotos 2017 - Teamfotos 2016 - Teamfotos 2015 - Medienberichte Sponsoren - Unsere Sponsoren - Sponsor werden - Spenden / Helfen Kontakt - Trainingsorte - Parking Sportplatz Mettmoos - Clublokal - Downloads - Anmeldung Intern Galerie - Fotos - Videos School meets Football header wrapper container header outer wrapper Herzlich Willkommen bei den Bienna Jets! Wir suchen jederzeit neue Spieler, sei dies bei den Junioren oder bei den Aktiven. Jede Körpergrösse und Gewichtsklasse ist bei uns willkommen. Interessiert? Dann drücke einfach auf das nebenstehende Bild.   Feuerwerk zum Saisonabschluss Date : 23 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Es ist hier, das letzte Heimspiel der Saison 2019. Es ist auch mein letzter Spielbericht, deshalb wird dieser ein wenig anders ausfallen als gewohnt. Da das Spiel enorm einseitig war, möchte ich eher den Fokus auf die vergangene Saison setzten.... mehr → Matchvorschau Jets vs. Pirates Date : 20 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Die Jets beenden die Saison mit der gleichen Partie wie sie begonnen hat. Am Samstag 22.6. um 18:00 empfangen die Bieler die Argovia Pirats auf dem Mettmoos zum letzten Spiel der Saison 2019. Schon um 15:00 bestreiten die Junioren ihr letztes... mehr → Erstes Scrimage der U16 Date : 17 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Rund zwei Monate vor dem eigentlichen Saisonstart konnten die 13-15-jährigen Düsenflieger der Jets ihr erstes Spiel der Saison 2019 austragen. Auf Grund dessen, dass die meisten Teams ihre U16 Organisation erst im letzten Viertel der U19... mehr → Junioren siegen mit hohen Verlusten Date : 17 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Der U19 Nachwuchs der Jets empfing am vergangenen Wochenende die Lausanne Owls zu ihrem Rückspiel in Biel. Der Spieltag stand schon beim einwärmen unter einem schlechten Stern. Beim obligaten Eins gegen Eins verletzte sich WR Müller Ryan am Knie... mehr → Sieg im Berner Derby gegen die Thun Tigers Date : 17 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Das Kantonsderby in Biel. An unserem zweit letzten Spieltag empfingen wir die Tigers aus Thun bei uns. Diese Paarung hat in den letzten Jahren schon immer für Spannung und Nervenkitzel gesorgt. Das Spiel in Thun ging nur mit einem Punkt... mehr → Erfolgreiches Weekend für die Jets-Familie Date : 16 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Bericht über die Spiele vom vergangenen Wochenende der U16, U19 und dem NLB Team folgen bis Montag. Das NLB Team gewinnt in einer apokalyptisch ähnlichen Regenschlacht gegen die Tigers aus Thun mit 16:8. Die U19 gewinnt gegen die Lausanne Owls... mehr → Matchvorschau Bienna Jets vs. Thun Tigers Date : 11 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Das Rechnungen begleichen geht in die nächste Runde. Am Samstag 15.6. begrüssen die Bienna Jets die Thun Tigers zum nächsten und zweitletzten Heimspiel der Saison. Nach dem geglücktem Rückspiel gegen die Geneva Whoppers vor zwei Wochen sind die... mehr → Spielbericht Bienna Jets vs. Geneva Whoppers Date : 02 Jun 2019 By : Harald Stadler Comments : 0 Wie schon gegen St. Gallen, musste auch hier ein Sieg her. Wir empfingen das Team aus Genf das erste Mal in dieser Saison bei wunderbaren Wetterverhältnissen. Sonne, Sonnenschein und warme schon fast heisse Temperaturen, was will man mehr. Wir... mehr → 1 2 3 4 Next › Last » Sponsoren Kalender Nächste 3 Termine Mittwoch 24.Juli 2019 Training U16 Mittwoch 24.Juli 2019  //  18:45 - 21:15 Sportplatz Mettmoos, Scholl-Strasse 27, 2504 Biel, Schweiz Freitag 26.Juli 2019 Training U16 Freitag 26.Juli 2019  //  18:45 - 20:45 Sportplatz Mettmoos, Scholl-Strasse 27, 2504 Biel, Schweiz Mittwoch 31.Juli 2019 Training U16 Mittwoch 31.Juli 2019  //  18:45 - 21:15 Sportplatz Mettmoos, Scholl-Strasse 27, 2504 Biel, Schweiz Berichte News (127) Presentation de jeux (2) Spielbericht (82) Spielvorschau (46) Junioren U16 - Saison 2017 Suche page wrapper post class content wrapper Get Footer Widget Gallery Kontakt AFC Bienna Jets 2500 Biel info@biennajets.com Social Networks Ihr findet uns natürlich auch auf Facebook und YouTube . close row Get Copyright Text Copyright © 2016 | Impressum footer wrapper body wrapper body outer wrapper ngg_resource_manager_marker This website uses Linkable Title Html And Php Widget v1.2.6 Wordpress plugin developed by PepLamb (PepLamb.com) 