FC Germania Forst 1909 e.V. – Fussball- und Freizeitsport   Menü Herren 1. Mannschaft Perspektivteam Damen SG Forst/Stettfeld Jugend A-Junioren B-Junioren C-Junioren D-Junioren E-Junioren F-Junioren Bambinis B-Juniorinnen C – Juniorinnen D-Juniorinnen E-Juniorinnen Freizeit Alte Herren (AH) Freizeit -Männer Freizeit -Frauen Freizeit-Kinder Beiträge und Kontakt Der Verein Satzung Funktionäre Förderverein Mitgliedschaft Schiedsrichter Historie Merchandise Clubhaus Events Kalender DFB Regelwerk Kollektion 2017/2018 #site-navigation 16 Jul E.G.O. aus Oberderdingen unterstützt unsere F-Jugend Allgemein // F-Junioren // Jugend Die gesamte Mannschaft wurde dank der großzügigen Spende der E.G.O. mit neuen Trainingsanzügen ausgestattet. Die Spieler bedankten sich stellvertretend bei Markus Blümle, Personaldirektor der BLANC & FISCHER Familienholding. Die BLANC & FISCHER Familienholding prägt den Lebensraum Küche weltweit. Die Unternehmensgruppe beschäftigt knapp 8.400 Mitarbeiter in 23 Ländern und an 54 Standorten weltweit. Neben 5 weiteren Teilkonzernen gehört auch der Komponentenzulieferer für Hersteller von Hausgeräten E.G.O. zu diesem Firmenverbund. Wir danken der E.G.O. für die Unterstützung und sind stolz, einen solchen Partner gefunden zu haben.“ Weiterlesen → .entry-content #post-## 15 Jul Die E-Jugend des FC Forst sagt ganz herzlich Danke Allgemein // E-Junioren // Jugend Sind sie nicht toll, unsere neuen Trikots von REWE Becker in Forst? Stolz haben wir in der Hallensaison und in der Rückrunde unsere neuen Trikots von REWE Becker in Forst getragen. Beim Emil-Schroff-Jugendturnier hatten dann unsere Jungs die Gelegenheit sich persönlich bei Herrn Becker für die großzügige Spende zu bedanken. Im eigenen Turnier jedenfalls machten die Jungs mit einem dritten Platz schon mal eine gute Figur und wir sind sicher, dass wir in den roten Hemden in der kommenden E1-Saison viele Punkte gewinnen werden. Weiterlesen → .entry-content #post-## 14 Jul Forst siegt in der JVA 1. Herren // Allgemein // Herren Erstmals Turniersieger bei Schwarz-Weiß Bruchsal Bereits am 23.06 war der Fc Forst zum dritten mal mit einer Mannschaft beim Sportfest der JVA Bruchsal vertreten. Für die meisten Spieler war es das erste Mal, innerhalb der Mauern der JVA zu spielen und sicher ein besonderes Erlebnis. Gespielt wurde in zwei Gruppen à 3 Mannschaften mit Hin- und Rückspiel. Der Fc Forst traf in seiner Gruppe A auf den Gastgeber und Titelverteidiger JVA Bruchsal sowie auf TuS Mingolsheim 2. Nach zwei ausgeglichenen Spielen gegen die JVA Bruchsal, die beide mit einem Unentschieden endeten (1:1 und 0:0) sowie zwei Siegen gegen TuS Mingolsheim 2 (2:1 und 3:0) hatte man sich als Gruppenzweiter für das Halbfinale qualifiziert und traf dort auf die Mannschaft von Hochstett Türkspor. Weiterlesen → .entry-content #post-## 13 Jul Mit dem FC Germania Forst in der 1. Amateurliga Nordbaden Allgemein // Events // Verein Wilde Fußballjahre in den 60er und 70er Jahren 110 Jahre FC Germania Forst und Adolf Luft (Addel) wird 80 Jahre alt. Das war Anlass zu heimatkundlichen Gesprächen im Jägerhaus Forst. Berichte, Anekdoten, Erzählungen, Schilderungen von Adolf Luft und seinen einstigen Fußballkameraden Roland Firnkes, Kurt Händel, Sigi Somnitz, Willi Wirth, Stephan Tagscherer, Werner Knaus, Günter Thome, Walter Lanz, etc.Moderation: Gerhard Eiseler / einführende Worte: Prof. Dr. Konrad Dussel Eine gemeinsame Veranstaltung von FC Germania Forst, Heimat- und Kulturverein Forst und Gemeindebücherei Forst. Weiterlesen → .entry-content #post-## 11 Jul F-Jugend ganz hoch oben Allgemein // F-Junioren Am vergangenen Sonntag war unsere F-Jugend (Jhg. 2011) zu Gast beim Sportfest des FC Obergrombach. Bei zumeist trockenem Wetter trotzten die Spieler der „Höhenluft“ und zeigten teilweise furiose Spiele. Unsere Spieler waren bis in die Haarspitzen motiviert und legten große Lauffreude an den Tag. Beide Mannschaften zeigten eine hervorragende Teamleistung und stemmten sich gegen vermeintlich stärkere Gegner. Und so konnten sie mit vielen Pässen und intelligenten Zuspielen gegnerische Abwehrreihen knacken und tolle Siege einfahren. Weiterlesen → .entry-content #post-## 10 Jul Starke Leistung der F3 beim Turnier beim FV Ubstadt Allgemein Am zweiten Spieltag des Jugendturniers am 7. Juli waren wir nochmals mit einer F-Jugend beim FV Viktoria Ubstadt zu Gast. Hier konnten unsere Jungs noch einmal ihre Spielstärke unter Beweis stellen und an den erfolgreichen Vortag anschließen. Durch schön anzuschauende und fußballerische hervorragende Kombinationen konnte die Mannschaft bei allen fünf bestrittenen Spielen als Sieger vom Platz gehen. Bei einem wahren Torreigen durfte sich dieses Mal auch der ein oder andere noch nicht so erfolgreiche Spieler in die Torschützenliste eintragen. Weiterlesen → .entry-content #post-## 09 Jul Wilde Fußballjahre in den 60er – 70er Jahren Allgemein Mit dem FC Germania Forst  in der 1. Amateurliga Nordbaden 110 Jahre FC Germania Forst und Adolf Luft (Addel) wird 80 Jahre alt. Das ist Anlass, Sie einzuladen zu Heimatkundlichen Gesprächen im Jägerhaus am Freitag, den 12. Juli um 19 Uhr im Jägerhaus. Berichte, Anekdoten, Erzählungen, Schilderungen von Adolf Luft und seinen einstigen Fußballkameraden Roland Firnkes, Kurt Händel, Sigi Somnitz, Willi Wirth, Stephan Tagscherer, Werner Knaus, Günter Thome, Walter Lanz, etc. Moderation: Gerhard Eiseler / einführende Worte: Prof. Dr. Konrad Dussel Eine gemeinsame Veranstaltung von FC Germania Forst, Heimat- und Kulturverein Forst und Gemeindebücherei Forst Eintritt: 5,- €; Karten sind in der Gemeindebücherei erhältlich, Tel.: 07251/780-280 Weiterlesen → .entry-content #post-## 08 Jul Fleißige Forster F-Junioren Allgemein // F-Junioren // Jugend Erster Wettbewerb im E-Jugendformat der F1 und F2 in Ubstadt Am Samstag, den 6.7. nahm unsere F1 und F2 am Turnier beim FV Ubstadt teil, in dem im E-Jugendformat (6 Feldspieler 1 Torwart) gespielt wurde, was für uns der erste Wettbewerb dieser Art war. Im Vorfeld und noch am Turniertag mussten wir vielen Absagen und verletzungsbedingte Ausfälle kompensieren. Zum einen halfen uns Ben und Zinedin aus der F4 aus, danke dafür, zum anderen hat sich kurzfristig Deaon bereiterklärt unser Torwart Problem zu lösen, indem er vertretungsweise ins Tor ging und seine Sache auch sehr gut machte. Somit stand uns für beide Mannschaften nur ein Auswechselspieler zur Verfügung, was bei den hohen Temperaturen ein klarer Nachteil für uns war. Nichts desto trotz gingen wir zuversichtlich und motiviert dieses Turnier an, indem auch Platzierungen ausgespielt wurden was ebenfalls eine Prämiere für unsere Spielerinnen und Spieler war. Weiterlesen → .entry-content #post-## 04 Jul Trainingsauftakt am Waldsee 1. Herren // Allgemein // Herren Vorbereitung auf neue Saison 2019/2020 beginnt am 09.07.2019 Dieser Bericht wird präsentiert von Hegelmann Deutschland. Am Dienstag, 09.07.2019 startet die Vorbereitung unserer 1. Mannschaft unter der Leitung unseres Trainers Christopher Holzer und Torwarttrainers Ludwig Marton auf die neue Saison 2019/2020. Nach etwas mehr als 5 Wochen fußballfreier Zeit rollt der Ball wieder am Waldsee. „Ich freue mich sehr auf den Trainingsauftakt. Es kann losgehen!“, teilte Christopher Holzer mit und fügte direkt hinzu: „Wir werden in den nächsten Wochen die Grundlagen schaffen für eine gute Saison.“ Weiterlesen → .entry-content #post-## 02 Jul Erste Runde Huttenheim,.. Allgemein // Herren // Perspektivteam 1. Runde Rothaus-Kreispokal Dieser Bericht wird präsentiert vom Partner der 2. Mannschaft: Alfiltra Die Auslosung zum Kreispokal 2019/2020 hat ergeben, dass die 2. Mannschaft zuhause den Ligakonkurrenten FC Huttenheim empfängt. Das Spiel wird am 28.07.2019 um 17 Uhr in Forst sein. Die Mannschaft um den neuen Trainer Marcel Gentner startet am 11. Juli in die Vorbereitung. Weiterlesen → .entry-content #post-## Beitrags-Navigation Ältere Beiträge #main #primary <div class="oktoberfest"> <div class="okt_heading">Oktoberfest-Countdown</div> <div class="okt_cd"> Oktoberfest! </div> </div> Hauptsponsor Premium-Partner Kooperationspartner Merchandise Spiele ... lade Modul ... FC Germania Forst auf FuPa Tabelle: Kreisklasse A 2018/19 FC-Mannschaftsbus <a href="http://www.ninobility.com/Sponsor/64055" target="_blank"><img src="http://www.ninobility.com/Sponsor/64055/btn_64055.png" width="165" height="145" /></a> #secondary Kontakt & Anfahrt Impressum Datenschutzerklärung | Designed by <a href="http://pfahli.com" target="_blank">Pfahli</a></div> .site-info Suche nach: Archive Archive Wähle den Monat Juli 2019 Juni 2019 Mai 2019 April 2019 März 2019 Februar 2019 Januar 2019 Dezember 2018 November 2018 Oktober 2018 September 2018 August 2018 Juli 2018 Juni 2018 Mai 2018 April 2018 März 2018 Februar 2018 Januar 2018 Dezember 2017 November 2017 Oktober 2017 September 2017 August 2017 Juli 2017 Juni 2017 Mai 2017 April 2017 März 2017 Februar 2017 Januar 2017 Dezember 2016 November 2016 Oktober 2016 September 2016 August 2016 Juli 2016 Juni 2016 Mai 2016 April 2016 März 2016 Februar 2016 Januar 2016 Dezember 2015 November 2015 Oktober 2015 September 2015 August 2015 Juli 2015 Juni 2015 Mai 2015 April 2015 November 2014 Oktober 2014 Oktober 2012 Programmierung und Design © 2019 by FC Germania Forst 1909 e.V. #colophon #content #page HAUPTMENÜ Herren ▼ 1. Mannschaft ▼ Spielberichte Spielplan + Tabelle Perspektivteam ▼ Spielberichte Spielplan + Tabelle Damen ▼ SG Forst/Stettfeld ▼ Spielberichte Spielplan Tabelle Jugend ▼ A-Junioren ▼ Spielberichte Spielplan B-Junioren ▼ Spielberichte Spielplan C-Junioren ▼ Spielberichte Spielplan Tabelle D-Junioren ▼ Spielberichte E-Junioren ▼ Spielberichte F-Junioren ▼ Spielberichte Bambinis ▼ Spielberichte B-Juniorinnen ▼ Spielberichte C – Juniorinnen D-Juniorinnen ▼ Spielberichte E-Juniorinnen ▼ Spielberichte Freizeit ▼ Alte Herren (AH) ▼ News Freizeit -Männer ▼ Beiträge und Kontakt Freizeit -Frauen ▼ Beiträge und Kontakt Freizeit-Kinder ▼ Beiträge und Kontakt Beiträge und Kontakt Der Verein ▼ Satzung Funktionäre Förderverein Mitgliedschaft Schiedsrichter Historie Merchandise Clubhaus Events ▼ Oktoberfest 2015 2014 2013 2012 2011 2010 Versammlungen Kalender DFB Regelwerk Kollektion 2017/2018 