SVK Cougars - American Football in Kornwestheim, Ludwigsburg & Stuttgart Home News Teams Seniors Juniors-Tackle U17 Juniors-Flag U15 Training Gameday Spielplan Anfahrt Catering Cheerleader Wildcats Candycats Wir SVK Coaches Galerie Kontakte FunSportZentrum Sponsoring Warum Sponsoring Sponsoring bei uns Unsere Partner Mitglied werden Kornwestheim Cougars - die Football Abteilung des SV Salamander Kornwestheim e.V. // Impressum Home News Teams Seniors Juniors-Tackle U17 Juniors-Flag U15 Training Gameday Spielplan Anfahrt Catering Cheerleader Wildcats Candycats Wir SVK Coaches Galerie Kontakte FunSportZentrum Sponsoring Warum Sponsoring Sponsoring bei uns Unsere Partner Mitglied werden Builder #page Power und Technik "If you are afraid of confrontation, you are not going to do very well" Bill Parcells Disziplin und Motivation "Every day of my life, I´m trying to find a different way to get better." Ray Lewis Vertrauen und Teamgeist "Football is a football and talent is a talent. But the mindset of your team makes all the difference." Robert Griffin Eine Community "The best thing about sports is the sense of community and shared emotion it can create" Bob Costas Power und Technik Disziplin und Motivation Vertrauen und Teamgeist Eine Community SVK Cougars // eine Einheit American Football & Cheerleading in Kornwestheim Seit bereits über 25 Jahren gibt es uns SVK Cougars hier in Kornwestheim. Über die Jahre sind wir zu einer starken Einheit herangewachsen und haben uns durch Training, Disziplin und Teamgeist im Kreis Bietigheim, Ludwigsburg und Stuttgart einen Namen erarbeitet. Natürlich haben wir das nicht ganz alleine geschafft. Seit jeher motivieren uns unsere Cheerleaderteams die Wildcats und Candycats lautstark an der Sideline an jedem Spieltag und sorgen für eine unglaubliche Stimmung. Wir leben und lieben unseren Sport! Kommt vorbei und ihr werdet wissen warum! News Seniors In Mannheim unterliegen die Berglöwen nach zunächst einer guten Halbzeit mit 21:48. Seniors Vor heimischem Publikum fuhren die Berglöwen einen 29:16 Sieg gegen die Backnang Wolverines ein. Seniors Beim Tabellenführer Heidelberg ging es heiß her, am Schluss mussten sich die Cougars jedoch geschlagen geben. Seniors Die Berglöwen unterliegen nach einer weiteren Regenschlacht mit 30:21 gegen die Highlanders. Seniors Die Berglöwen unterliegen mit 21:17 knapp den Unicorns II bei einer heimischen Regenschlacht. Seniors Beim zweiten Heimspiel unterlagen die Berglöwen den Mannheim Bandits. Seniors Den Berglöwen gelingt beim Tabellenführer in Backnang der erste Sieg der Saison 2019. Seniors Zum Saisonauftakt unterliegen die Berglöwen den Hunters. Seniors Zum Start der Landesliga-Saison 2019 ein Vorbericht. Juniors Historischer Tag im Berglöwenbau: Unsere neue Jugend bestritt ihren ersten (Heim-)spieltag.   SVK Cougar werden SVK Cougar werden Ihr habt Lust bekommen dabei zu sein? So werdet ihr auch zum SVK Cougar!   Probetraining Probetraining WIR SUCHEN EUCH! Ihr könnt jederzeit im Training vorbeischauen und mitmachen. Schaut vorbei und überzeugt euch selbst. Dies gilt für unsere Cougars, Wildcats und Candycats. Football Gameday Last Game Kornwestheim Cougars // Backnang Wolverines Ergebnis: 29 : 16   Next Home Game Kornwestheim Cougars // Ludwigsburg Bulldogs 3. August 2019 Städtisches Stadion Kornwestheim Jägerstraße 90 70806 Kornwestheim - 15:00 Uhr   Alle weiteren Ergebnisse der Spieltage und die Tabellen findet ihr hier. Our Partners Elektro Gühring Fahrschule Formel F  One Table Club  Sanitätshaus Ludwigsburg AR-SPORT Hönes-Reisen Breuer Reinigungs Service ADE DRUCK+MEDIEN Social Media Kornwestheim Cougars offizieller Account der Kornwestheim Cougars - Football and Cheerleading.         Folge uns auf Instagram Builder #footer Copyright © 1996 - 2019 - Kornwestheim Cougars Football Abteilung des SV Salamander Kornwestheim e.V. Impressum Kontakt Datenschutzerklärung 