Iaido | Muso Jikiden Eishin Ryu Iaido Muso Jikiden Eishin Ryu Iaido Iaido Kata Geschichte Organisation Prüfungsordnung Dojo Dokumente Seminare in regelmäßigen Abständen veranstaltet der Europa Shibu Seminare in den angeschlossenen Dojos MEHR LESEN Prüfungen Anforderungen und Voraussetzungen MEHR LESEN Die Wurzeln über die Ursprünge des Eishin Ryu MEHR LESEN /slides Iaido Am 27.5. 2019 ist Ikeda Takashi Soke (22. Großmeister) verstorben. Unser herzliches Beileid gilt seiner Familie. Muso Jikiden Eishin Ryu, kurz Eishin Ryu, ist eine Stilrichtung oder Schule der traditionellen japanischen Schwertkampfkunst Iaido. Auf diesen Seiten wird über Iaido, Eishin Ryu sowie die Organisationsstruktur des Gesamtjapanischen Iaidoverbandes (Zen Nihon Iaido Renmei) und dessen Vertretung in Europa informiert. Eishin Ryu Eishin Ryu ist eine der ältesten Iaidoschulen und trotz vieler Abspaltungen auch immer noch die mitgliederstärkste. Auf den folgenden Seiten gibt es unter anderem mehr über die Geschichte des Eishin Ryu, über den Aufbau des Systems, über Dojos, in denen Eishin Ryu trainiert wird und über Lehrgänge zu erfahren. Aktuell Seit Jahresbeginn 2008 gibt es auch bei den Kyû-Prüfungen einen theoretischen Prüfungsteil. Dieser besteht aus der schriftlichen Benennung verschiedener Formen und Schwertbestandteile. Die theoretische Prüfung findet vor der praktischen Prüfung statt. Um zur praktischen Prüfung zugelassen zu werden, müssen mindestens 60 Prozent der Maximalpunktzahl bei der theoretischen Prüfung erreicht werden. Für weitere Fragen könnt Ihr Euch an Eure Trainingsleiter wenden. /.block /.region Veranstaltungen 16.02. 2019 Jahresauftaktlehrgang Kassel Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 2.03. 2019 Berlin Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 9.03. 2019 Offenburg Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 11.05 2019 Trainerlehrgang Kassel Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 6./7.07. 2019 Senseilehrgang Berlin Tanaka Sensei (9. Dan Hanshi) Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 11.07. 2019 Abendlehrgang Basel Tanaka Sensei (9. Dan Hanshi) Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 12.07. 2019 Abendlehrgang Karlsruhe Tanaka Sensei (9. Dan Hanshi) Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 13./14.07 2019 Senseilehrgang Kassel Tanaka Sensei (9. Dan Hanshi) Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 14.09. 2019 Offenburg Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 09.11. 2019 Stade Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) 30.11. 2019 Jahresabschlusslehrgang Kassel Patrick Fehr Sensei (8. Dan Kyoshi) /.block Sprachen English Deutsch /.block /.region Ausrüstung Impressum / Datenschutz /.block /.region Copyright © 2019, Muso Jikiden Eishin Ryu Iaido . Theme by Devsaran . 