Budo Kai Logga in Föreningen Start Föreningen Medlemsavgift Styrelsen Kampsporter Karate Jujutsu Aikido Jodo Iaido Budokidz Hitta hit Galleri Kalender Visa mobilversion Välkommen till Östersunds Budokai Östersunds Budokai är en ideell idrottsförening för japanska kamparter. Budo är ett japanskt ord där "bu" brukar översättas med strid eller kamp och "do" med väg; alltså kampens väg. Budo kan alltså sägas vara ett samlingsnamn för de japanska kamparterna. I Östersunds Budokai kan du träna Karate, Jujutsu, Aikido och Jodo/Iaido. Vi har även en sektion för barnträning som vi kallar Budokidz. Budokidzen TRÄNING Fartfyllt, intensivt, lugnt, kontrollerat, hårt eller mjukt? Är du kort, lång, stor, liten, ung eller inte så ung? Våra kampsporter ger allsidig och rolig träning för både kropp och knopp! Surfa vidare för att läsa mer om våra kampsporter och för att hitta en träningsform som passar just för Dig. Budokidz Budokidz är träning för barn i åk 1-4. Genom övning och lek lär sig barnen om Budons grundprinciper som bygger på respekt, vilja, disciplin och kunskap. Läs mer om budokidz här Bildgalleri Östersunds Budokai har ett eget bildgalleri. Se bilder från våra internationella läger och från våra vanliga träningspass! Gå till bildgalleriet Har du frågor? Kontakta någon av våra sektionsansvariga på följande adresser: Nyheter HT 2019 Nybörjarintaget sker under veckorna 35-37 då man får prova på samtliga kampsporter utan kostnad för att se ifall man hittar någonting man tycker passar. Medtag bekväma kläder (skor behövs ej då vi tränar barfota). Träningstider hittar ni under respektive sektion här på hemsidan. Osu! Kagamibiraki Årets kagamibiraki genomfördes i dojon med god mat och i gott sällskap! BudoKidz : FAQ Här är svar på de vanligaste frågorna som vi får till Budokidz... INVIGNING 5/10 2014 Några bilder från invigningen Kidzgradering juni 2017 Bild från senaste instruktörslägret i Geneve (jodo), featuring bl a Gômokuroku Michael Söderkvist INVIGNING AV NYA DOJON 5/10 2014 I dag har vi haft invigning av Kamphuset. Det var en otrolig uppslutning med någonstans mellan 200 och 300 personer. Bandet "klipptes" av Tomas Fuchs, från A4 Campus, med en skarpslipat katana. © budokai.se 2019 PageID: 1 - DeptID: 0 x epost JPEG Upload x   Ladda upp en jpg-fil (skriver över befintlig fil om det finns en med samma namn) PDF uploader x   Ladda upp en pdf-fil (skriver över befintlig fil om det finns en med samma namn) 