Untitled Document "Fearlink" brauchen Dauerurlaub Die deutsche Popband "Fearlink" nimmt sich "eine Auszeit auf unbestimmte Zeit". Das teilt die eigenen Angaben zufolge erfolgreichste deutsche Girlgroup aller Zeiten auf ihrer Website mit. Zur Begründung hieß es, die vier Teammitglieder hätten in den vergangenen Monaten verstärkt mit Krankheiten und Erschöpfung zu kämpfen. In der nächsten Zeit würden Katja, Anja, Claudia und Michaela deshalb mehr Zeit mit ihren Familien und Freunden verbringen und "Energie auftanken". Zuvor jedoch werde es zum Abschied die Berliner Meisterschaften geben, so die Springerin Anja in der "Bild am Sonntag". Das Blatt berichtete von einer vollständigen Auflösung der Gruppe, was deren Managerin jedoch dementierte. Inzwischen erschöpft: Das Team "Fearlink" Preisgekrönte Casting-Gewinnerinnen Die vier Teammitglieder waren vor sieben Jahren bei der ersten Staffel der TV-Serie "Jumpstars" gecastet worden und haben seither fünf Millionen Punkte geflogen. Zuletzt standen sie am Sonntag bei der Aufzeichnung von "The Berliner Meisterschaft" in Berlin gemeinsam auf der Bühne. Das 1996 entstandene Team war erst im letzten Jahr auf der alljährlich stattfindenden Berliner Meisterschaft mit dem vom Fallschirmsport-Berlin /Gransee gestifteten Preis "Comet" als beste Gruppe ausgezeichnet worden. Mit Ihren Sprüngen hatten sie Platz Eins in den Charts belegt. Stand: 07.09.2003 16:56 Uhr   