Karate und Selbstverteidigung - Karateschule Okinawa Startseite NEWS Über uns Hier finden Sie uns Trainingszeiten Termine Karate-Urlaub Yoga Auszubildenden gesucht Kontakt KARATE - das sind wir! Profitieren auch Sie von unserem Unterrichtssystem! Karateschule = Lebensschule     Minis ab 3 Jahre   lesen Sie mehr...     Kinder ab 6 Jahre   lesen Sie mehr...     Erwachsene   lesen Sie mehr...   Vereinbaren Sie noch heute einen kostenlosen Probeunterricht!   Name E-Mail Meine Email betrifft Karateunterricht in Bayreuth Altenplos Creußen Kulmbach Neuenmarkt Pegnitz Weidenberg Die Angabe der Telefonnummer ist freiwillig. Auf Grund der großen Nachfrage und nur wenig freien Plätzen, erleichtert uns dies die Kontaktaufnahme und Terminvergabe für einen Probeunterricht. Telefonnummer Nachricht Einwilligung Ich willige ein, dass die Karateschule Okinawa meine Angaben ausschließlich zum Zwecke der Beantwortung meiner Anfrage und etwaiger Rückfragen erheben, speichern und verwenden darf. Diese Einwilligung kann ich jederzeit ohne Angabe von Gründen widerrufen. Es gilt die Datenschutzerklärung . Hinweis: Bitte die mit * gekennzeichneten Felder ausfüllen. Wir unterstützen : Wir sind Mitglied im Kampfkunst Kollegium Deutschland     Auszubildende/n zum Sport- und Fitnessbetriebswirt/-in (IST) gesucht!   Weitere Infos! Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie Abmelden | Bearbeiten scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 