SpVgg Altenerding Basketball – Erdings beste Anlaufstelle für Basketball SpVgg Altenerding Basketball Erdings beste Anlaufstelle für Basketball Neuigkeiten Herren U18 U16 U14 U12 Herren Freizeit Aufnahmeantrag Saisonvorschau: U18 Basketball September 15, 2018 Luis 0 Nach dem abschneiden in der letzten Tabellenhälfte letzte Saison, will das U18 Team von Altenerding dieses Jahr erneut angreifen. In dieser Saison wird das Team […] Neuer Abteilungs- und Jugendleiter gewählt Juni 21, 2018 Luis 0 Die Abteilung Basketball der SpVgg Altenerding hat einen neuen Abteilungs- und Jugendleiter. Die Vorgänger Tim Richardson und Harry Farkas mussten ihre Ämter vorzeitig niederlegen. Einstimmig wurden […] Suche nach: .mh-container-outer Impressum/Datenschutzerklärung Copyright © 2019 | WordPress Theme von MH Themes 