 GBC | Göteborg Beachvolley Club Nyheter Kalender Träningar Turneringar Seriespel Klubben Tränare Junior Kontakt Boka bana GBC – Göteborg Beachvolley Club Hjärtat i svensk beachvolley Träna Elitsatsa Boka bana Bli medlem Section 1 Stories GBC:are på Student-EM i Slovenien / 19 juli Idag fredag 19 juli åker Gusti Johansson och Daniel […] Swedish Beach Tour: 7 spelare från arrangerande GBC till semi – 3 tog silver / 14 juli Swedish Beach Tour Göteborg är över för den här […] 12 av 32 lag till kvartsfinal är från GBC / 13 juli En stekhet första dag på Beach Center fylld av […] Visa fler Nyheter 19/07 GBC Kansli har sommarstängt v30-32 18/07 Onsdagsgrill Resultat v.29 5/07 Höstens träningar – Nyheter och anmälan öppen! 4/07 Onsdagsgrill resultat v. 27 3/07 VI GJORDE DET – U20-EM! Fler nyheter... Blogg 9/07 Sverigeeliten på plats i Göteborg 27/06 Welcome Europe to Gothenburg! 20/05 Parallella spår i klubben 12/04 Welcome to Gothenburg! 6/02 Att förbereda sig <li class="loop-recent-single" > <a href="/nyheter">Fler nyheter...</a> </li> Träningar Volleybompa HT Juniorträning HT19 Extraträning Dag HT19 Nybörjarträning HT19 Lördagsträning HT19 Torsdagsträning HT19 Seriespel HT19 Elit/Utmanare HT19 WT-grupp 2019/2020 Prova-på inför HT19 Juniorläger BC v. 29 Beach Clinics 7-10/7 Medlemskap 2019 Fler träningar... Turneringar Onsdagsgrill 24/7 Onsdagsgrill 31/7 Onsdagsgrill 7/8 Challenger 10/8 Mixed 10/8 Onsdagsgrill 14/8 Open Svart 17/8 visa fler om det är fler än 7 Fler turneringar... Section 1 Det är lätt att börja träna! Beachvolley är en sport som passar alla oavsett nivå eller ålder. Hos oss är alla välkomna och det finns möjlighet till både träning och seriespel. GBC är Sveriges största beachvolleyklubb och arrangerar också turneringar för spelare på alla nivåer – året runt. Vill du börja träna är det bara att välja vilken grupp på sidan träningar ! Börja träna Section 2 Bli medlem Med över 1500 medlemmar är Göteborg Beachvolley Club Sveriges största beachvolleyklubb med världens största beachvolleyhall (BeachCenter i Kviberg). Som medlem kan du delta i flera olika typer av träningsgrupper och seriespel. Förutom träning ger medlemskapet tillträde till massa andra roliga klubbaktiviteter, t.ex. grillkvällar, skojturneringar och fester. Genom ditt medlemskap får dessutom ta del av olika rabatter i Beach Center. Bli medlem Section 4 Laddar... Följ oss på Facebook På hemsidan hittar du all klubbinfo du kan tänkas behöva. Följ oss gärna också på Facebook! Section 3 Här finns vi Beach Center ligger i Kviberg, strax bakom Kvibergs Kaserner och intill Prioritet Serneke Arena. Det finns goda möjligheter att åka kollektivt till Beach Center. Hållplatserna Kviberg (spårvagn 6, 7, 11) och Brovägen (buss 58, 59) är bara en kort promenad från hallen och med hjälp av Västtrafiks reseplanerare hittar du lätt en knutpunkt. Krutvägen 6 415 28 Göteborg Kontakta oss Kontakt Göteborg Beachvolley Club Krutvägen 6 415 28 Göteborg 0733-28 19 00 info@gbcbeach.com Snabblänkar Börja träna med oss Kommande turneringar Seriespelsresultat ImBox //ImBox Script 