Fechterbund Saar e.V. end of #logo News Was ist Fechten? Fechten Friesenkampf Turniere Termine Qualifikationsturniere Deutsche Meisterschaften Ergebnisse Landeskader Athleten Trainer Training Kriterien Wir Vorstand Satzungen Kampfrichter Vereine Ranglisten Qualifikationsturniere Herrenflorett Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Damenflorett Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Herrendegen Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Damendegen Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Herrensäbel Aktive Damensäbel Aktive Altersklassen Impressum Datenschutz Der FBS bei Facebook end of #header Blog page title Arnela wieder Deutsche Meisterin – Straub holt Bronze end of .post-meta Bei den gerade statt gefundenen B-Jugendmeisterschaften der Florettfechter in Moers konnte Lucia Arnela Ihren Titel verteidigen und wurde erneut deutsche Meisterin. Der 12-jährige Max Straub konnte bei den parallel stattfindenden B-Jugendmeisterschaften der Degenfechter in Heidenheim den 3.Platz erkämpfen. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2972 Charlotte Marx Deutsche Vizemeisterin bei B-Jugend-DM end of .post-meta Bei den Deutschen Meisterschaften der B- Jugend in Waldkirch konnte Charlotte Marx vom Fechterring Hochwald Wadern einmal mehr zeigen, dass sie zur nationalen Fechtelite gehört Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2969 Nicolo Warnking und Max Straub mit Bronzeplatz bei B-Jugend-DM end of .post-meta Bei den Deutschen Meisterschaften der B- Jugend in Heidenheim konnte Nicolo Warnking vom Fechterring Hochwald Wadern einmal mehr beweisen, dass er momentan zu den besten Degenfechtern   in Deutschland gehört. Ein erfolgreiches Wochenende für das Saarland, da auch Max Straub vom ATSV im jüngeren Jahrgang Dritter wurde. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2966 Aus den Vereinen: Deutsch-französisches Training in Neunkirchen end of .post-meta Am 1. Juni trafen sich zehn Säbelfechter aus dem Saarland, Rheinland-Pfalz und dem französischen St. Avold auf Einladung des Neunkircher Trainers Wilfried Schneider beim TuS 1860 Neunkirchen zum gemeinsamen Säbeltraining. Dieser zum wiederholten Mal veranstaltete interregionale Trainingsnachmittag sollte dazu genutzt werden, die allgemeine Trainingssituation für Säbelfechter zu verbessern, aber auch dazu, Fechtern, die noch keine Erfahrungen im Säbelfechten haben, einen ersten Einblick in diese Disziplin zu geben. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2964 Fabian Braun für U23-EM nominiert end of .post-meta Fabian Braun vom FSV Klarenthal wurde vom Deutschen Fechterbund für die U23-Europameisterschaft im bulgarischen Plovdiv nominiert. Neben Fabian Braun wurden Ciaran Veitenheimer, Magnus Hamlescher und Moritz Renner nominiert. Die EM findet vom 29. Mai bis zum 2. Juni statt. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2962 Aus den Vereinen: Osterlehrgang, eine Erfolgsgeschichte des Fechterringes end of .post-meta Die 22. Auflage des Osterlehrgangs wurde auch dieses Jahr von vielen leistungsorientierten Fechtern aus ganz Deutschland genutzt, um sich auf die bevorstehenden Deutschen Meisterschaften im Mai und Juni mit gezielten Trainingseinheiten vor zu bereiten. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2957 Aus den Vereinen: Schneider Fünfter bei Senioren-DM end of .post-meta Am 27. April richtete der Fechtclub Bad Dürkheim traditionsgemäß im Auftrag des Deutschen Fechterbundes die Deutschen Einzelmeisterschaften der Seniorenfechter aus. Zu den Starten im Herrensäbel gehörte Wilfried Schneider von der Fechtabteilung des TuS 1860 Neunkirchen. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2955 Aus den Vereinen: Hochwald-Fechter Marx und Warnking deutsche Spitze end of .post-meta Beim zweiten Allstar Challenge Turnier in Leverkusen, Qualifikationsturnier für die Deutschen B-Jugendmeisterschaften konnten die B-Jugendlichen des Fechterringes erneut überzeugen. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2947 Aus den Vereinen: Homburger Premiere in Mannheim end of .post-meta Für Homburg starteten Lars Imbsweiler und Csongor Öri beim Mixed Turnier in Mannheim. Insgesamt  waren 43 Fechter vom Senior bis A-Jugend männlich und weiblich als Mixed gestartet.  Gefochten wurde auf fünf Treffer.  Bei den 150 Min. Turnierzeit wurden 14 Runden gefochten. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2937 Aus den Vereinen: Paltz starker Zwölfter bei britischen Uni-Meisterschaften end of .post-meta Raphael Paltz vom Fechterring Hochwald Wadern hat im Rahmen seines Auslandsaufenthalts bei den britischen Universitätsmeisterschaften einen hervorragenden 12. Platz erfochten. Weiterlesen › end of .post-entry end of #post-2916 ‹ Ältere Beiträge end of .navigation end of #content-blog Datenschutz FBS bei Facebook Hurra! Ich lerne Fechten (15 MB) Sportausweis des DOSB Bestandserhebung des LSVS Private Homepage des Fechters Rolf Reitz Nächste Termine August 2019 Sommerlehrgang Bütgen 18.08.2019 - 24.08.2019 @ Sport- und Freizeitzentrum Worriken, Worriken 9, 4750 Bütgenbach, Belgien Aktuelle Zeitungsmeldungen Beginn Saarbruecker Zeitung Newsticker Ende Saarbruecker Zeitung Newsticker end of #widgets end of #wrapper end of #container News Was ist Fechten? Fechten Friesenkampf Turniere Termine Qualifikationsturniere Deutsche Meisterschaften Ergebnisse Landeskader Athleten Trainer Training Kriterien Wir Vorstand Satzungen Kampfrichter Vereine Ranglisten Qualifikationsturniere Herrenflorett Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Damenflorett Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Herrendegen Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Damendegen Aktive Junioren A-Jugend B-Jugend Herrensäbel Aktive Damensäbel Aktive Altersklassen Impressum Datenschutz Der FBS bei Facebook end of col-540 end of .social-icons end of col-380 fit end of col-940 © 2019 Fechterbund Saar e.V. end of .copyright ↑ Responsive Theme powered by WordPress end .powered end #footer-wrapper end #footer Diese Website verwendet Cookies zur Verbesserung des Nutzererlebenisses. Annehmen Datenschutzhinweise Hinweis zum Datenschutz und zur Cookie-Verwendung 