Billard Landesverband Niedersachsen e.V. Skip to navigation (Press Enter). Skip to main content (Press Enter). Suche  |  Links  |  Sitemap  |  Impressum  |  Datenschutzerklärung News Der Landesverband Pool / Snooker Karambol / Kegel Meisterschaften Terminkalender Kontakte Startseite TYPO3SEARCH_begin Herzlich Willkommen beim Billard Landesverband Niedersachsen e.V. Die Internetseite vereinfacht Ihnen das Zurechtfinden im BLVN. Hier sind alle Spielarten zusammengefasst auf einer Webseite. Alle Landes- und Bezirksmeisterschaften sowie die Ankündigungen und Ergebnisse unserer Teilnehmer an Deutschen Meisterschaften können Sie hier finden. Die Ligaergebnisse finden Sie weiterhin auf der Billardarea Seite. content Pool Pool ist die dominierende Spielart in Niedersachsen. Rund 70 Prozent aller Billardspieler messen ihr Geschick auf den 9-Fuß-Tischen. Der BLVN verfügt über ca. 160 Mannschaften, die in 20 Ligen eingeteilt sind. content Snooker Die Spielart Snooker ist mehrheitlich im englisch sprachigen Raum zu Hause, aber auch bei uns ist Snooker im Kommen. Derzeit kann man in Niedersachsen in ca. 7 Vereinen diese Spielart ausüben. content Karambol Die Spielart Karambol (Carambolage) kommt aus dem Französischen und ist die älteste der Billard Spielarten. Etwa 20 Prozent der aktiven Billardspieler / innen in Niedersachsen betreiben diese Spielart. content Kegel Diese Spielart ist im BLVN noch nicht solange zu Hause. Man unterteilt diese Disziplin in Billardkegel und 5 Kegel. Verschiedene Deutsche Meister in dieser Spielart kommen aus Niedersachsen. Kürzlich aktualisierte Seiten Mitgliederversammlung › Protokolle der Jahreshauptversammlungen Terminkalender › Rahmenterminplan herunterladen 2019 › Landesqualifikation Bezirksversammlungen › Bezirk Weserbergland Bezirksvorstände › Bezirk Weserbergland Bereichsvorstand › Bereichsvorstand Pool / Snooker Präsidium › Präsidium vom BLVN Aktuelle News Keine Artikel in dieser Ansicht. Sponsoren TYPO3SEARCH_end © Billard Landesverband Niedersachsen e.V. - Layout based on YAML full skip link functionality in webkit browsers 