Välkommen You are here: Home Meny Välkommen Administration Kalender Träning Kontakt Hitta till dojon FAQ Medlemsregister Anmäl er i vårt medlemsregister för att vara försäkrade samt för att ta del av information från Landvetter judoklubb Login Formulär Skapa en användare för att komma åt extramaterial på hemsidan, t.ex. inför en gradering Username Password Remember Me Log in Create an account Forgot your username? Forgot your password? VÄLKOMMEN Välkommen till vår hemsida för Landvetter Judoklubb och vi hoppas att du kommer att trivas under din vistelse här. Är du nyfiken på att testa på en social, rolig och utmanande sport där träningen är funktionell och omfattar teknik, styrka, balans och smidighet så kom gärna förbi och testa! På hemsidan kan du hålla dig uppdaterad om vad som händer i föreningen samt få uppdateringar från olika kurser och utbildningar m.m. Om ni har frågor så skicka dem gärna till i This email address is being protected from spambots. You need JavaScript enabled to view it.  för ytterligare information. Lekjudo  för barn 5-6 år hålls på fredagar kl. 17:30 - 18:15 Vår grupp för  Nybörjare  för barn 7 år och uppåt tränar tisdagar kl 17.15 - 18.15 Vuxengrupp/Motion tränar på tisd/torsd. kl 19.15- 20.30  Vår grupp Special Needs är anpassad för barn och ungdomar med särskilda behov och tränar tisdagar kl. 18.15 - 19.15 Det spelar ingen roll om man aldrig har stått på en judomatta eller har en skada eller liknande problem. Man tränar i sin egen takt och tränar efter egen förmåga. Snabblänkar För tider och aktiviteter i klubben, kika i vår  Kalender Träningsavgifter hittar du under  Avgifter Vi skickar ut faktura via mail. Landvetter Judoklubbs Policies och Värderingar Kalender Sponsorer            end of wrap Joomla templates by a4joomla 