eurofussballarchiv.de - Das große europäische Fußballarchiv Home Deutschland DDR Europa International Nationalmannschaften Frauenfußball Vereine Kontakt Impressum Datenschutz container [BEGIN "ends in footer"] Suche Zur Vereinsübersicht Letzte Updates Update vom 15. Juli 2018 Update vom 27. Mai 2018 Update vom 20. Mai 2018 Update vom 13. April 2018 Update vom 16. Juli 2017 kicker.de Newsticker Internationaler Fussball Kauft Leipzig Henrichs? - Fortuna will Chelseas Baker 21. Juli 2019 Arnautovic: Premierentreffer, aber kein Sieg mit Shanghai 21. Juli 2019 Siegtreffer vom Mittelkreis: Kanes traumhafter Schlusspunkt 21. Juli 2019 Fährmann: "...aber als Schalker vermisse ich diese Fannähe" 21. Juli 2019 Bales Berater kontert: "Zidane ist eine Schande" 21. Juli 2019 <div class="meta"> <h2 class="title"> <a href="https://www.eurofussballarchiv.de/" rel="bookmark" title="Permanent Link to Home">Home</a> </h2> <p class="info"> <span class="date">28 Apr 2013</span> 
</div> // eurofussballarchiv.de Das große europäische Fußballarchiv Auf unseren Seiten finden Sie folgende Informationen: Meister & Pokalsieger aller europäischen Ligen Sieger weiterer Wettbewerbe in den europäischen Ligen (Supercup, Ligapokal) Sieger aller europäischen Pokalwettbewerbe Sieger aller deutschen Wettbewerbe Meister & Pokalsieger nicht mehr bestehender Ligen (z.B. DDR, Sowjetunion) Sieger internationaler Wettbewerbe für Nationalmannschaften Übersicht über nationale und internationale Spielerehrungen (z.B. Spieler des Jahres, Torschützenkönig) Wettbewerbe und Statistiken zum Frauenfußball Wettbewerbe und Statistiken zum Jugendfußball Vereinsübersicht mit über 1750 Vereinen, die jemals einen Titel in Europa errungen haben Diese Seiten sind noch nicht vollständig. Falls Sie Fehler entdecken oder Ergänzungen haben, nutzen Sie Bitte unser Kontaktformular oder die Kommentarfunktion. Wenn Sie Fragen zum deutschen oder internationalen Fußball haben, können Sie Ihre Frage unter fussball-fragen.de stellen. AddThis Advanced Settings above via filter on the_content AddThis Advanced Settings below via filter on the_content AddThis Advanced Settings generic via filter on the_content AddThis Share Buttons above via filter on the_content AddThis Share Buttons below via filter on the_content AddThis Share Buttons generic via filter on the_content <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"> <rdf:Description rdf:about="https://www.eurofussballarchiv.de/" dc:identifier="https://www.eurofussballarchiv.de/" dc:title="Home" trackback:ping="https://www.eurofussballarchiv.de/trackback/" /> </rdf:RDF> Links The Rec.Sport.Soccer Statistics Foundation Fussball Quiz Sport-finden.de wettbasis.com Fußball Live-Ticker Initiative Abwehrkette Erfolgreich Fussball spielen FuVo FussballVorhersage Fritten, Fussball & Bier – Ein alternativer Fussball-Blog wett-bonus.com der Sportwetten Bonus gratis Wettrechner wettfreunde.net Bundesliga Tippspiel Sportwettenonline.org Fußball Manager FMO - Fussballmanager-Online.net Goalstar Fussballmanager Liga-Manager | Der online Fussballmanager container [END "begins in header"]   Wir verwenden Cookies, um Inhalte und Anzeigen zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Akzeptieren Erfahren Sie mehr © 1999 - 2019 eurofussballarchiv.de • Das große europäische Fußballarchiv • <a class="valid" id="XHTML" href="http://validator.w3.org/check?uri=referer" title="Valid XHTML 1.0 Transitional"></a> <a class="valid" id="CSS" href="http://jigsaw.w3.org/css-validator/check/referer" title="Valid CSS level 2.1"></a> <a class="valid" id="RSS" href="http://validator.w3.org/feed/check.cgi?url=https://www.eurofussballarchiv.de/?feed=rss2" title="Valid RSS feed"></a> // 