GHHC Groningen Toggle navigation Home Hockey Club Sponsoring Wedstrijden Login Contact Lid worden   Coachavonden voor F, 6E, 8E, D en C jeugd 11-7 Het nieuwe seizoen is aanstaande, hoog tijd om de coaches weer bij te praten. Over nieuwe regels, "do's en don'ts" op de club, "goed-om-te-wetentjes", over opstellingen en schema's. Kortom, over alles (en nog meer) wat je als coach zou moeten weten om het komende seizoen opnieuw tot een succes te maken. Woensdag 28 augustus : 19.00-20.00  D jeugd 20.15-21.15 C jeugd Lees verder Teams en trainingstijden JONGSTE JEUGD 2019-2020 8-7  Teams en Trainingstijden jongste jeugd seizoen 2019-2020 Start jongste jeugd trainingen vanaf dinsdag 27 augustus. Extra (vrije) training voor F , 6E en 8E : maandag 16.00-16.45 met ingang van maandag 2 september. Technische training voor iedereen  : zondag 9.30-10.15  met ingang van zondag 8 septem Lees verder Trainers en trainingstijden seizoen 2019-2020 : LET OP WIJZIGING !! 8-7 Trainers seizoen 2019-2020 Start trainingen vanaf dinsdag 27 augustus TENZIJ je anders hoort van je trainer !! Extra (vrije) training voor D : maandag 16.00-16.45 met ingang van maandag 2 september. Extra ( vrije) training voor C en B: maandag 18.15-19.15 met ingang van maandag 2 september. Lees verder Teamindelingen voor de jeugd in seizoen 2019-2020 8-7 Teamindelingen voor de jeugd in seizoen 2019-2020. Sta je niet in een team ingedeeld of heb je vragen. Dan kan je ZELF na 18.00 uur en t/m 12 juli contact opnemen met de coördinator : Meisjes D: Ellen Klement : 06-20548957 Meisjes C: Ietje Jacobs : 06-53668772 Meisjes B: Coby Schoonhoven : 06-50436475 Meisjes A: Eugenie Hendriks Lees verder Werken achter de bar op de club 1-7 Voor ons barteam zijn we op zoek naar nieuwe "spelers"! Ben je minimaal 16 jaar en lijkt het je leuk om op zondag te helpen achter de bar, meld je dan aan bij Angela Veeger. Het betreft een serieuze baan met een prima salaris; handen uit de mouwen, maar in een gaaf team! Aanmelden kan via e-mail: [email protected] . Bij Angela kun je ook voor eventuele vragen terecht. Lees verder Communicatie via LISA-hockey app 29-6 Per september zal de communicatie vanuit de club zoveel mogelijk via de LISA-hockey app plaats vinden. De LISA-hockey app kun je downloaden in de app store. Vanaf de B jeugd is het van belang dat de spelers hun eigen LISA-hockey app op hun telefoon installeren met hun eigen lidcode en hun eigen wachtwoord. Zo zien ze al hun eigen trainingen, wed Lees verder Wouter Willems nieuwe hoofdcoach Heren 1 19-6 Met trots kondigen wij aan dat Wouter Willems (35) per 1 juli de nieuwe hoofdcoach wordt van Heren 1. Wouter is hockeyondernemer (Team Hockeyunlimited Netherlands), tot op heden verantwoordelijk voor de prestaties van Leeuwarden Heren 1 en heeft een technische rol bij de jeugd van MHC Leeuwarden. In het verleden was hij coach Lees verder Bestuurswisselingen: Even voorstellen 18-6 Het bestuur van GHHC Groningen bereidt zich voor op een aantal wisselingen in de volgende ALV van 23 september. Nieuw voor te dragen bestuursleden: Edith Bolhuis, Frouke van Laar en Eric Wildschut.  Edith Bolhuis zal worden voorgedragen als nieuwe secretaris, waarbij Janneke van Deel verantwoordelijk zal blijven voor de communicatie. Frouke van Lees verder Marc Materek vertrekt na dit seizoen bij GHHC Groningen 8-6 Trainer en coach Marc Materek gaat na dit seizoen onze club verlaten. Dat heeft hij recent aan het bestuur en de technische staf meegedeeld.  Wij danken Marc voor de 11 jaar waarin hij veel voor onze club heeft betekend. Hoogtepunten zijn ongetwijfeld de jaren als coach van Dames 1 in de Hoofdklasse. Maar natuurlijk ook het afgelopen jaar waarin Marc zijn enthousiasme en pas Lees verder Start seizoen 2019- 2020 8-6 Ondanks dat we nog een half seizoen te gaan hebben nu alvast de start data voor het volgende seizoen. Iedereen die in aanmerking komt of wil komen voor A1, B1  moet er rekening mee houden dat we vanaf maandag 12 augustus weer starten met de trainingen.  Iedereen die in aanmerking komt of wil komen voor C1 en D1 moet er rekening mee houden dat Lees verder Training geven aan een Jeugdteam 19-5 Lijkt het je leuk om komend seizoen training te geven aan een jeugdteam, meld je dan aan via een mail naar Angela Veeger : [email protected] Lees verder Jeugdbeleid van GHHC Groningen 11-2 Jeugdbeleid De Jongste Jeugd De F-, 6E- en de 8E-teams worden niet op sterkte ingedeeld. Conform de richtlijnen van de KNHB wordt gestreefd naar een indeling waarbij alle jongste jeugd teams van een zo gelijk mogelijk niveau zijn. Er kan helaas niet altijd rekening gehouden worden met vriendjes, vriendinnetjes school en/of woonplaats. Lees verder Hoofdsponsor a transparent image is preferable, but make sure it's dimensions are 6:5 Webshop GHHC CLUBKLEDING HOCKEYSCHOENEN HOCKEYSTICKS HOCKEY ACCESSOIRES   a transparent image is preferable, but make sure it's dimensions are 6:5 a transparent image is preferable, but make sure it's dimensions are 6:5 Adres GHHC Groningen Kerklaan 35, Haren Postbus 205 9750 AE Haren Volg ons Privacyverklaring Klik hier voor onze privacyverklaring LOGIN LISA | POWERED BY LISA 