Hockey-Club Bad Honnef e.V. Zum Inhalt springen Hockey-Club Bad Honnef e. V. familiär und weltoffen .site-branding .header-widgets Suche Suchen nach: Suchen Startseite Hockey ausprobieren Trainingszeiten Mannschaften Trainer M. und W. Jugend B (U16) Knaben A (U14) Knaben B (U12) Knaben C (U10) R(h)einschläger (Elternhockey) Spezialisten (Senioren) Bogenschützen Herren (ehemalig) Club Über uns Vorstand Kontakt Mitglied werden Anfahrt HCH News Presseberichte Abteilung Bogenschiessen Fotos Geschichte Satzung Hockey-Links Veranstaltungen Shop HCH Merchandise Shop Mundschutz #main-navigation #masthead 8. Juni 2015 lary33 Hockey ausprobieren Du willst Hockey einfach mal ausprobieren? Dann komm‘ zu uns! Weiterlesen .entry-content HCH News 3. Juli 2019 JensS R(h)einspaziert-Hitzeschlacht auf der Insel .entry-header Wie jedes Jahr veranstaltete der Stadtjugendring Bad Honnef sein großes „Umsonst und Draussen“ Festival auf der idyllischen Insel Grafenwerth. Und wie schon im letzten Jahr hat der HCH das Festival R(h)einspaziert wieder tatkräftig unterstützt! Weiterlesen .entry-content 2. Juli 2019 JensS Englische Woche geht für Eltern erfolgreich zu Ende .entry-header Nach dem Turnier in Koblenz am letzten Donnerstag und der R(h)einspaziert-Mitwirkung am Samstag ging es am Montag munter weiter für die R(h)einschläger mit einer Neuauflage der Partie gegen unsere lieben lila Freunde von der anderen Rheinseite. Weiterlesen .entry-content 28. Juni 2019 JensS R(h)einschläger weiter ohne Gegentor im Sektor Rheinland-Pfalz .entry-header Im herbstlichen Abschlussspiel der Feldsaion 2018 hatten die R(h)einschläger fulminant mit 4:0 gegen RW Koblenz gewonnen. Drei Tore erzielte dabei Weiterlesen .entry-content 17. Juni 2019 JensS Knaben B holen vier Punkte in Gladbach .entry-header Am 16.06.2019 um 15:00 Uhr traf sich der HCH an der Menzenbergerhalle. Von dort aus fuhren wir mit guten Erwartungen nach Bergisch Gladbach. Weiterlesen .entry-content HCH #magazine-homepage-widgets #main #primary Anstehende Veranstaltungen Event Title Happy Chaos Cup beim BTHV (Elternhockey) Event Time 1. September @ 10:00 - 16:30 Event Title HCH Sommerfest Event Time 7. September Event Title Jugend B Event Time 8. September Event Title Jugend B Event Time 29. September .tribe-list-widget Alle Veranstaltungen anzeigen Neue Beiträge R(h)einspaziert-Hitzeschlacht auf der Insel 3. Juli 2019 Englische Woche geht für Eltern erfolgreich zu Ende 2. Juli 2019 R(h)einschläger weiter ohne Gegentor im Sektor Rheinland-Pfalz 28. Juni 2019 Downloads Anfahrt Termine Feldsaison 2019 Mitglied werden (Eintrittserklärung) Für die HCH-Jugend Werde HCH-Fan! #secondary #content Impressum Kontakt Sponsoren Datenschutz #footer-links © Hockey Club Bad Honnef e.V. .site-info #colophon #page Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Diese Website verwendet Cookies. Durch die weitere Nutzung unserer Website stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Mehr erfahren. OK custom wrapper class #catapult-cookie-bar 