Engelholms Shotokan KK Vi använder Cookies för att ge dig en så bra upplevelse som möjligt. Jag förstår navbar-inverse navbar-fixed-top Engelholms Shotokan KK Hem Logga in Logga in som Ledare/Administratör AnvändarID Lösenord Logga in   Glömt lösenordet? Logga in automatiskt   Hem ESKK Engelholms Shotokan karateklubb Menyikon mobilläge Hem Nyheter Medlemsanmälan Betalningsuppgifter Nybörjarintagning Kalender Introduktion Klubbens historia Bildgalleri Våra grupper/tränare Träningstider Bälten och graderingar Kata och steg Kontakt Vänstermeny Hem Nyheter Medlemsanmälan Betalningsuppgifter Nybörjarintagning Kalender Introduktion Klubbens historia Bildgalleri Våra grupper/tränare Träningstider Bälten och graderingar Kata och steg Kontakt Sist i koden eftersom ""session("areSidinnehallBredd")"" måste ha hunnit få sitt värde Hover för sportadmin-loggan upp i högra hörnet Välkommen till vår hemsida! Vill du bli medlem i Engelholms Shotokan karateklubb? Klicka här ! Ingen träning vecka 30 2019-07-20 13:19 På grund av sommarläger i Malmö nästa vecka har vi ingen träning. Vi ses igen vecka 31. Ingen lördagsträning under sommaren 2019-06-24 14:29 Från om med den 29 juni och hela juli månad kommer vi inte att ha träning på lördagarna. Vi håller stängt under vecka 30 då det är sommarläger i Malmö. Se fullständiga träningstider under länken ovan. Sommartider från och med 17e juni 2019-06-14 15:48 Från och med måndagen den 17/6 tränar vi enligt våra sommartider. Måndag: 18:00 - 19:15 Graderade vuxna och moonbälten Onsdag: 18:00 - 19:15 Graderade vuxna och moonbälten Fredag: 18:00 - 19:15 Graderade vuxna och moonbälten Lördag: 11:00 - 11:15 Graderade vuxna och moonbälten Tiderna finns även under rubriken Träningstider. Gradering och terminsavslutning! 2019-06-13 14:28 Den 14/6 är det dags för gradering. Graderingen startar 17:30 för de som ska ta streck och ca: 18:15 för de som ska ta moonbälte och vuxenbälte. Alla som tidigare har graderat behöver ha med sina graderingskort. För er som graderar första gången till moonbälte/vuxenbälte så tag med ett passkort. Alla som ska ta moonbälte/ vuxenbälte ska fylla i en ansökan om gradering på graderingsdagen. Terminsstart och nybörjarintagning 2019-01-02 15:05 Måndagen den 7e januari 2019 börjar träningen på nytt. Vi välkomnar då även nya intresserade att prova på. Plats: Klubblokalen på Industrigatan 6 Tider nya medlemmar: Under13 år: Måndagar och fredagar 17.30 - 18.30 13 år och upp: Måndagar och fredagar 18.30 - 19.45 För övriga tider se rubriken "Träningstider" ovan. ESKK hälsar gamla och nya medlemmar välkomna. Fler nyheter >>   Engelholms Shotokan Karate Klubb Nyheter från våra grupper Det finns inga nyheter..   Tweets by ESKK_JKA Gå till Webbversion Le javascript ================================================== Placed at the end of the document so the pages load faster 