Tauchshop - Tauchausrüstung günstig bei Atlantis kaufen Sie sind hier  ::  Atlantis Onlineshop Ihr Konto | Widerrufsbelehrung | Datenschutz | AGB & Kundeninfo | Impressum | Anmelden   Warenkorb ( 0 ) Tauchen Schnorcheln Schwimmen Angebote Freitauchen Tauchkurse Slide 1 Slide 1 Angebot 1 groß Slide 1 Angebot 2 klein Slide 2 Slide 2 Angebot 1 groß Slide 2 Angebot 2 klein Slide 3 Slide 3 Angebot 1 groß Slide 3 Angebot 2 klein Slide 4 Slide 4 Angebot 1 groß Slide 4 Angebot 2 klein Slide 5 Slide 5 Angebot 1 groß Slide 5 Angebot 2 klein Slide 6 Slide 6 Angebot 1 groß Slide 6 Angebot 2 klein Slide 7 Slide 7 Angebot 1 groß Slide 7 Angebot 2 klein --> TOP Marken bei Atlantis-Berlin Herzlich Willkommen bei Atlantis – deinem Partner für Wassersport & Mee(h)r Mittlerweile blicken wir auf eine mehr als 10-jährige Erfolgsgeschichte zurück und bieten heute Tauchern und weiteren Wassersportlern das wohl umfassendste Serviceangebot in Deutschland. In drei Filialen in Berlin und Hamburg beraten wir euch persönlich und fachkundig. Hier finden Geräte- und Apnoe-Taucher, Schnorchler und Schwimmer eine große Markenauswahl rund um ihren Sport. Oder stöbert doch einfach in unserem Onlineshop mit rund 8.000 Artikeln. Ihr wollt euch zu einem Tauchkurs anmelden oder eure Spezialausbildung ausbauen? Atlantis ist Ausbildungspartner der Scuba Schools International (SSI) und bietet euch zahlreiche Kurse, die ihr ganz unkompliziert an einem oder mehreren Wochenenden absolvieren könnt. Dazu unterhalten wir eigene Tauchbasen an den schönsten Tauchseen in Brandenburg in Thomsdorf, am Ruhlesee und am Stechlinsee. Oder wollt ihr euren Ausflug um spektakuläre Tauchgänge an historischen Wracks in der Ostsee ergänzen? Dann seid ihr auf den Atlantis-Tauchbasen in Rerik bei Rostock und auf der Insel Fehmarn genau richtig. Entdeckt mit Atlantis die Faszination des Tauchsports – und werdet ein Teil unserer großen Familie … Kundenservice Unsere Bestellhotline: +49 (30) 425 26 26 Sie erreichen uns Mo bis Fr von 10 - 20 Uhr und Sa von 10 - 18 Uhr » Kontakt » Kundenzufriedenheit » Öffnungszeiten » Revision & Dienstleistungen » AGB & Kundeninformationen » Bankverbindung » Datenschutz » Impressum » Widerrufsbelehrung » Versandkosten » Lieferung in Nicht-EU-Länder » Batterieverordnung » Fairsicherung » Größentabellen » Hilfe / FAQ » Lieferzeiten » Newsletter-Anmeldung » Newsletter-Abmeldung Atlantis Berlin Newsletter Sie finden uns auch bei Kundenzufriedenheit » eKomi Kundenauszeichnung billiger.de Partner button with Shop reviews / billiger.de Partner button with Shop reviews Zahlungsweisen Versandarten Sie sind hier  ::  Atlantis Onlineshop Atlantis Tauchshop | Atlantis Ferienwohnung | Atlantis Tauchbasis in Thomsdorf | Ostseebasis powered by Atlantis | Ostseebasis Fehmarn powered by Atlantis | Traumreise jetzt buchen mit Roger Tours | Mares Tauchshop | Mares Tauchcomputer | Apeks Tauchshop | keyword3 keyword7 keyword12 Mares tauchcomputer © Shopsystem by xanario * inkl. MwSt. zzgl. Versandkosten Neues von Atlantis Wir sind für dich da Rückrufservice Atlantis Berlin Atlantis bei google+ Atlantis Tauchbasen Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) 