Start - Nordostdeutscher Fußballverband e.V. NOFV - Nordostdeutscher Fussballverband indexer::stop Navigation überspringen Kontakt Impressum Datenschutz Termine   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Aktuelles Nachrichten Verband Über den NOFV Ehrenmitglieder Landesverbände Organe Präsidium Ausschüsse Kassenprüfer Verbandsgericht Sportgericht Geschäftsstelle (inkl. Anfahrt) Partner (Sponsoren) DDR-Fußball Archiv DFV der DDR / NOFV Spielbetrieb Herren-Regionalliga Oberliga Nord Oberliga Süd RL Frauen RL A-Junioren RL B-Junioren RL C-Junioren Futsal-Liga NOFV-Vereine (DFB, DFL) Saisonergebnisse Schiedsrichter Aktuelles SR-Ausschuss SR-Ansetzer SR-Liste SR Mecklenburg-Vorpommern SR Brandenburg SR Berlin SR Sachsen-Anhalt SR Sachsen SR Thüringen Beobachterliste Ehrentafel Downloads (Termine, Dokumente, ...) Herren Aktuelles Vereinswettbewerbe Futsal-Länderpokal Frauen und Mädchen Aktuelles Vereinswettbewerbe Länderpokale Jugend Aktuelles Länderpokale Meisterschaft Vereinswettbewerbe Downloads Amtliche Mitteilungen Formulare und Dokumente Satzungen und Ordnungen Schiedsrichter Leistungsprüfungen Termine + Dokumente Trainingshinweise Auf- und Abstiegsregelungen Zulassungsverfahren Meldebogen Rahmenterminplan Termine Terminkalender mit verschiedenen Rubriken Rahmenterminkalender   indexer::continue Menu indexer::stop Navigation überspringen Aktuelles Nachrichten Verband Über den NOFV Ehrenmitglieder Landesverbände Organe Präsidium Ausschüsse Kassenprüfer Verbandsgericht Sportgericht Geschäftsstelle (inkl. Anfahrt) Partner (Sponsoren) DDR-Fußball Archiv DFV der DDR / NOFV Spielbetrieb Herren-Regionalliga Oberliga Nord Oberliga Süd RL Frauen RL A-Junioren RL B-Junioren RL C-Junioren Futsal-Liga NOFV-Vereine (DFB, DFL) Saisonergebnisse Schiedsrichter Aktuelles SR-Ausschuss SR-Ansetzer SR-Liste SR Mecklenburg-Vorpommern SR Brandenburg SR Berlin SR Sachsen-Anhalt SR Sachsen SR Thüringen Beobachterliste Ehrentafel Downloads (Termine, Dokumente, ...) Herren Aktuelles Vereinswettbewerbe Futsal-Länderpokal Frauen und Mädchen Aktuelles Vereinswettbewerbe Länderpokale Jugend Aktuelles Länderpokale Meisterschaft Vereinswettbewerbe Downloads Amtliche Mitteilungen Formulare und Dokumente Satzungen und Ordnungen Schiedsrichter Leistungsprüfungen Termine + Dokumente Trainingshinweise Auf- und Abstiegsregelungen Zulassungsverfahren Meldebogen Rahmenterminplan Termine Terminkalender mit verschiedenen Rubriken Rahmenterminkalender   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Kontakt Impressum Datenschutz Termine   indexer::continue Regionalliga Nordost Zu- und Abgänge der RL Nordost Kontinuität beim FSV Optik Rathenow +++ "Pele" Wollitz setzt auf die Jugend +++ Regionalliga Nordost Spieltage der Regionalliga Nordost terminiert +++ Die Spieltage 3. - 10. der Regionalliga Nordost sind terminiert! +++ Aktuelles Staffeltagungen der Regionalliga Nordost und der NOFV-Oberliga +++ Zahlreiche Ehrungen wurden an diesem Wochenende durchgeführt +++ Schiedsrichter Schiedsrichter starten neue Saison in Jena +++ Die traditionelle Saison-Vorbereitung fand dieses Mal in Thüringen statt und es gab viel vorzubereiten +++ Aktuelles Spielansetzungen der NOFV-Spielklassen Die vorläufigen Spielansetzungen sind auf www.fussball.de veröffentlicht...   (Foto: Gettyimages) Jugend Relegationsspiele zur Junioren-Regionalliga abgeschlossen Auch bei den A-, B- und C-Junioren sind die letzten Entscheidungen gefallen. Weiterlesen Ü 40 / Ü 50 Zwei Berliner Vereine an der Spitze Bei den Meisterschaften der Ü 40 und Ü 50 Herren gingen beide Titel nach Berlin. Weiterlesen Aktuelles Amtliche Mitteilungen 03/2019 Die Amtlichen Mitteilungen des NOFV Nr. 03/2019 können Sie hier downloaden. Alle Amtlichen Mitteilungen finden Sie im Downloadbereich. Weiterlesen Aktuelles Mitarbeitertreffen in Thüringen Zum Thema "Gesellschaftliche Verantwortung" tauschten sich die Verbände beim TFV aus. Weiterlesen Herren Spielklasseneinteilung beschlossen Das Präsidium des NOFV hat die Spielklasseneinteilung 2019/20 beschlossen. Weiterlesen Frauen und Mädchen FF USV Jena verteidigt den Titel Die Thüringer waren bei der Ü 35-Meisterschaft der Frauen das Maß aller Dinge. Weiterlesen Frauen und Mädchen Turbine Potsdam ist Meister der C-Juniorinnen In Brehna gab es einen klaren Sieger bei der Meisterschaft des Regionalverbandes. Weiterlesen Frauen und Mädchen U 14-Juniorinnen spielen in Kienbaum Vom 10. - 12. Mai 2019 findet der Länderpokal für U 14-Juniorinnen im Bundesleistungszentrum Kienbaum statt. Weiterlesen indexer::stop Sitemap Aktuelles Nachrichten Verband Über den NOFV Ehrenmitglieder Landesverbände Organe Präsidium Ausschüsse Kassenprüfer Verbandsgericht Sportgericht Geschäftsstelle (inkl. Anfahrt) Partner (Sponsoren) DDR-Fußball Archiv DFV der DDR / NOFV Spielbetrieb Herren-Regionalliga Oberliga Nord Oberliga Süd RL Frauen RL A-Junioren RL B-Junioren RL C-Junioren Futsal-Liga NOFV-Vereine (DFB, DFL) Saisonergebnisse Schiedsrichter Aktuelles SR-Ausschuss SR-Ansetzer SR-Liste SR Mecklenburg-Vorpommern SR Brandenburg SR Berlin SR Sachsen-Anhalt SR Sachsen SR Thüringen Beobachterliste Ehrentafel Downloads (Termine, Dokumente, ...) Herren Aktuelles Vereinswettbewerbe Futsal-Länderpokal Frauen und Mädchen Aktuelles Vereinswettbewerbe Länderpokale Jugend Aktuelles Länderpokale Meisterschaft Vereinswettbewerbe Downloads Amtliche Mitteilungen Formulare und Dokumente Satzungen und Ordnungen Schiedsrichter Leistungsprüfungen Termine + Dokumente Trainingshinweise Auf- und Abstiegsregelungen Zulassungsverfahren Meldebogen Rahmenterminplan Termine Terminkalender mit verschiedenen Rubriken Rahmenterminkalender indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Kontakt Impressum Datenschutz Termine   indexer::continue Kontakt Fritz-Lesch-Straße 38 13053 Berlin Tel.: (030) 920 453 920 sekretariat@nofv-online.de Kontaktformular Anfahrtsskizze 