Startseite Startseite Matjeslauf Emder Bergläufe Bahnserie Delftlauf Berichte Laufkalender Bildergalerie Service Kontakt Radsport begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle Verein Vorstand Wir über uns Lauftreff Mitglied werden Marathonis Läufer berichten Bestenlisten Pressespiegel Vereinsheim Vereinssparten Radsport Leichtathletik Triathlon / Duathlon Veranstaltungen 20.09.2019 Delftlauf 27.10.2019 Stundenlauf 06.06.2020 Matjeslauf Training im Paramount am Montag, den 22.07.2019 und am 29.07.2019 fällt dasTraining aus !!!! Mittelstreckler bei Norddeutsche Meisterschaften erfolgreich   Bei den diesjährigen Norddeutschen Meisterschaften der Jugend U18 + Männer und Frauen in Hannover (20.07.2019) gingen fünf Athleten der Emder Laufgemeinschaft im Erika - Fisch Stadion an den Start. Die Sprinter Patrick Schirdewan und Jeremias Heeren begannen das Rennen in ihrer Disziplin über 100m. Aufgrund des starken Teilnehmerfeldes wurden diese Läufe in 5 Vorläufe eingeteilt. Schirdewan im ersten Lauf, kam gut aus dem Startblock und lief ein gutes Rennen gegen die starken Gegner aus dem gesamten Norden. Mit einer Zeit von 11,83 Sekunden kam er ins Ziel, zeigte sich mit seiner Leistung nicht zufrieden.. Jeremias Heeren , eigentlich MJ U16 startete eine Altersklasse höher und musste sichtlich kämpfen um sich in der MJ U 18 zu beweisen. Für Heeren blieb die Zeit bei 11,68 Sekunden stehen. Leider reichte es für die beiden Nachwuchsathleten nicht ins Halbfinale. Mit einer starken Konkurrenz ging Felix Ebe l nach einiger Zeit mal wieder über die Distanz 1.500m an den Start und hatte sich vorgenommen zumindest in die Top 8 zu gelangen. Es war schnell zu sehen, dass es ein taktiches Rennen werden sollte. Die Athleten liefen dicht in der Gruppe. Ebel reihte sich ins mittlere Feld ein, steigerte sein Tempo langsam und konnte sich  somit im Laufe des Rennens auf Platz drei vorkämpfen und diese  Position bis 20 Meter vor dem Ziel halten. Dann  bot er sich ein spannendes Duell mit dem Läufer aus Schleswig Holstein. Ebel kam mit einer Zeit von 4:20,76 Minuten als vierter ins Ziel und war sehr zufrieden.  "Es ist eine neue persönliche Bestzeit und die Top 8 habe ich auch erreicht" rief er direkt nach dem Zieleinlauf. In drei Wochen verlässt der Nachwuchsathlet Emden und geht zum Sportinternat nach Hannover. Ebel  bleibt aber weiterhin in seinem Heimatverein, für die er bei Wettkämpfen auch starten wird. Lara Wallerstein ,bereits Norddeutsche Meisterin in der WJ U16 über 3000 m, ging das erste Mal über die Distanz 1500 m an den Start. Wallerstein startete eine  Altersklasse  höher in der WJ U18 und zeigte, dass sie in der Lage ist auch in dieser AK  zu zeigen was sie kann. Die  junge Athletin hatte sich die Marke von 5 Minuten gesetzt. Wie von Wallerstein gewohnt zeigte sie ein Rennen mit" Köpfchen". Die Athletin kam super ins Rennen, reihte sich in die Gruppe ein, steigerte stetig das Tempo und konnte die Konkurrentinnen eine nach dem anderen hinter sich lassen. Den Abstand zu den nachfolgenden Athletinnen baute sie  immer mehr aus. Mit einer Zeit von 5:00,63 Minuten und Platz 3 war sie sehr zufrieden.    Jonna Kosic startete über ihre Strecke 5000 m und hatte mit den warmen schwülen Temperaturen zu kämpfen. Kosic  hat sich noch nicht ganz von einer Verletztung erholt, lief aber trotz allem ein konstantes Rennen. Mit einer Zeit von 20:07 Minuten beendete sie den Wettkampf. Nicht ganz mit ihrer Leistung zufrieden, freute sie sich dennoch über Platz 5. Für die Athleten geht es noch nicht in die Trainingspause. Am nächsten Wochenende reisen sie mit Finn Schneider, Patrick Schirdewan, Sven Rötgert und Felix Ebel zu den Deutschen Meisterschaften nach Ulm. Bericht: Claudia Ebel 3. Wybelsumer Polderlauf 328 Läufer und Walker waren am Sonnabend 13. Juli 2019 in Wybelsum am Start. Im Rahmen der Sportwoche hatte VS Frisch-Auf Wybelsum zum Polderlauf eingeladen. Das Orga Team (Gudrun und Dirk Damm, Ralf und Rebecca Damm, Heinz und Maria Fröbel und Ansgar Hinrichs) hatte im Vorfeld wieder hervorragende Arbeit geleistet. So konnte der Lauf ohne Probleme durchgeführt werden. Unter den Teilnehmer waren auch etliche Läufer der Emder LG unteranderen der Sieger des 10 Kilometerlaufs Mahmut Ibrahim . Der Polderlauf war der 4. Lauf der Laufserie der Ostfriesischen Sieben. Der nächste Lauf ist am 24. 8. 2019 der Hinteraner Spendenlauf, danach kommt am 20.9. 2019 der Delftlauf und zum Jahres Ende der Emder Silvesterlauf   10-Kilometer Männer       10-Kilometer Frauen   1. Mahmut Ibrahim 33:49 Minuten   3. Viola Steffens 44:45 3. Jan-Aiko Köhler 36:05   5. Rebecca Damm 49:02 4. Martin Bergmann 36:22   8. Monika Friesenborg 53:13 7. Peter Busse 38:57         9. Bernhard Klüver 41:52         10. Thomas Baxmann 41:59         28. Manfred Frerichs 47:44         29. Bonno Sanders 48:04         33. Carsten Peters 48:15         38. Ralf Damm 49:04         39. Dirk Damm 49:04         40. Benjamin Dirks 49:07         41. Carsten Ebel 49:45         44. Axel Milkert 50:52         46. Bernd Renken 51:48         54 Patrick Machura 55:04                         5-Kilometer Männer       5- Kilometer Frauen   2. Jan-Aiko Köhler 18:05   1. Lara Wallerstein 20:31 4. Andree Schultz 19:04   2. Inga Weerts 20:50 6. Frank Schröder 19:25   3. Jonna Kosic 22:20 9. Nils Oltrop 19:32   5. Finja Alberts 23:53 10. Michael Klus Brauner 19:39   8. Najat Treue 24:08 11. Jens Klaassen 19:40   14. Anja Goos 24:58 13. Niklas Janßen 20:15   24. Manuela Tjaden 26:58 16. Fabian Weermann 20:25   26. Marion Duif 27:18 21. Manuel Sanderfeld 21:20   32. Daniela Förster Riemann 27:49 22. Bernhard Klüver 21:30   34. Doris Goos 27:58 33. Harry Jürrens 23:02   35. Birgit Weber 28:05 37. Kai Concheiro Perez 23:17   46. Foline Engelbarts 29:20 44. Ludwig Hummerich 24:18   67. Dagmar Gröneveld 31:18 47. Thorsten Malter 24:32   70. Bianca Everwien 31:35 50. Michael Dannecker 24:37         55. Albert Bronsema 24:59         56. Helmund Kerkhoff 25:03         57. Alfred Scholz 25:14         62. Uwe Olthoff 25:32         68. Rainer Peters 26:27         76. Holger Gröneveld 27:20         85. H.-G. Schoneboom 29:09         87. Gerhard Wollny 29:20         106. Ralf Dirksen 31:07         Bericht: Birgit Weber „Muskeltour Westerstede“ Helfen für Muskelkranke, so lautet das Motto für die überregional bekannte und beliebte „Muskeltour Westerstede“ für die Unterstützung der Deutschen Gesellschaft für Muskelkranke DGM, gegen Muskelschwächen und  -krankheiten. Bereits zum sechsten Mal in Folge wurde diese Veranstaltung am Sonntag, den 30.06.2019 durchgeführt. Ähnlich einer RTF, aus Sicherheitsgründen aber ohne Zeitnahme, konnten die Radsportler zwischen drei unterschiedlichen Strecken wählen (49km, 80km, 125km). Die Strecke war zwar nicht gesperrt, wurde aber an allen kritischen Punkten durch Polizei, Feuerwehr und vielen weiteren freiwilligen Helfern gesichert. Eine gute Organisation und drei Verpflegungsstellen an der Strecke  rundeten diese tolle Veranstaltung ab. Das Wetter mit hohem Temperaturen und unangenehmen böigen Wind waren an diesem Sommertag die größte Herausforderung die Radsportler. Zum Start bei der Krömerei in Westerstede fanden sich auch viele Radsportler aus Ostfriesland  ein. Mit dabei die zwei ELG-Triathleten Monika Friesenborg und Manfred Frerichs. Beide hatten sich für die 80-km-Runde endschieden. Beim Start war es noch sehr hektisch. Jeder versuchte in einer schnellen Gruppe aus dem großen Starterfeld herauszukommen um dann mit gleichmäßigem Tempo zur ersten Verpflegungsstation bei KM 29 durchzufahren. Die ELG Starter hatten sich endschieden nur zur zweiten Verpflegungsstation bei KM 55 anzuhalten, so daß man zügig voran kam. Monika Friesenborg und Manfred Frerichs Von Westerstede verlief die Tour über zumeist verkehrsarme Wald- und Forstwege und gelegentlich auch über Landstraßen. Es ging an Kleinsander vorbei. Bei Km 29 gab es die erste Verpflegungsstelle. Dann weiter bis Bockhorn über Altjührden und Conneforde zurück nach Westerstede, wo auf der Zielgeraden noch ein kleiner Sprint ausgefahren wurde.   Nennenswerte Verletzungen hat es nicht gegeben, aber im Ziel merkte man doch einigen Radsportlern die Anstrengung bei den hohen Temperaturen an. Aber nach einer kurzen Erhohlungsphase und einigen kühlen Getränken im sehr gut organisierten Zielbereich war alles wieder okay und man war sich einig im nächsten Jahr wieder am Start zu sein. Bericht: Manfred Frerichs Norddeutsche Meisterin über 3.000m Lara Wallerstein Vizemeistertitel, Quallifikationen und Bestzeiten                                                                                 30.06.2019 Die Norddeutschen Meisterschaften der Jugend U16 und U 20 in Hamburg auf der Jahnkampbahn war für die Nachwuchsathleten der Emder Laufgemeinschaft wieder ein voller Erfolg, obwohl die  sehr hohen Temperaturen den Athleten sichtlich zu schaffen machten. Mareeke Heerma ging über 100 m Sprint mit einer sehr starken Konkurrenz an den Start .Mit einer guten Zeit von 13,41 Sekunden durchlief sie das Ziel, schied aber leider im Vorlauf aus. Heerma wurde aber am Ende des Tages über ihre Strecke 400m Hürden belohnt. Dort kam sie mit einer Zeit von 69,38 Sekunden ins  Ziel und freute sich mit dieser Zeit die Quallifikation zu den Landesmeisterschaften U20 Ende August erreicht zu haben.  Über die gleiche Disziplin ging Isabell Zimmermann ins Rennen.  Zimmermann hatte große Probleme mit der Hitze, zeigte dennoch ein überzeugtes Rennen und kam mit einer Zeit von 68.75 Sekunden ins  Ziel. Die Norm für die LM der Weiblichen Jugend U20 hatte sie bereits erreicht. Der Sprinter  Jeremias Heeren konnte  im Vorlauf sowie im Zwischenlauf überzeugen und stand mit starken Athleten über 100m im Endlauf. Heeren kam sehr gut aus dem Startblock, lief ein unsagbar schnelles Rennen und bot allen ein spannendes Duell  mit seinem gleichaltrigen Gegner aus Schleswig Holstein. Heeren kam nur 5/100 hinter dem Erstplatzierten mit einer Zeit von 11,53 Sekunden ins Ziel und sicherte sich den Vitzemeistertitel der männlichen Jugend U16 . Felix Ebel - MJU18 startete eine Altersklasse höher, in der Männlichen Jugend U20 und zeigte, dass er durchaus auch dort in der Lage ist mithalten zu können. Der 16 Jährige ging über die Mittelstrecke 800 m an den Start und hatte sich das Ziel gesetzt, die Norm für die DM in Ulm zu erlangen.  Ebel kam gut ins Rennen, durchlief die erste Runde mit der angestrebten Zeit von 58 Sekunden. Die letzten 200 m musste Ebel sichtlich kämpfen und duchlief die Ziellienie mit einer Zeit von 2:01,88 Minuten. Die Zeit reichte noch nicht für die Teilnahme an der DM aber eine neue persönliche Bestzeit konnte wieder erreicht werden. Ein überzeugtes Rennen über 3000m in der weiblichen Jugend zeigte Lara Wallerstein.  Die junge Nachwuchsathletin lief ein taktisches Rennen. Gleich zu Beginn setzte sich eine Konkurentin aus dem Landesverband Hamburg an die Spitze und hielt konstant einen Abstand von 50 m vor Wallerstein. In den letzten 2 Runden steigerte Wallerstein immer mehr ihr Tempo, bis sie schließlich 100 Meter vor dem Ziel der Athletin auf den Fersen war. Da hiel es die Vereinskamaraden nicht mehr auf ihren Plätzen. Zusammen feuerten sie Lara an " Los Lara , zieh an ihr vorbei und lauf", und Lara lief. Die Nachwuchsathletin wurde somit Norddeutsche Meisterin in der weiblichen Jugend U16. Am nächsten Wochenende geht es mit Lara Wallerstein und Jeremias Heeren dann zu den Deutschen Meisterschaften nach Bremen. Bericht: Claudia Ebel 01.07.2019 Die Emder Laufgemeinschaft war wieder unterwegs. Einige Läufer der Emder LG haben sich am Wochenende (30.06.2019) auf den Weg zum 25. Hella-Halbmarathon nach Hamburg gemacht. Schon bei der Anreise am Samstag war klar, dass es eine ganz "heiße" Veranstaltung werden wird. Ein Besuch auf der Reeperbahn am Abend war natürlich ein Muss; es gab sogar einige Schnappschüsse mit Olivia Jones.   Am Sonntagmorgen stiegen die Temperaturen bereits vor dem Lauf auf fast 30 Grad, später waren es sogar bis zu 36 Grad. Den Laufprofis der ELG war klar, wir laufen mit "angezogener" Handbremse. Die Gesundheit steht an 1. Stelle. Auf der gesamten Strecke gab es dutzende von kollabierten Läufern, die Sanitäter hatten alle Hände voll zu tun. An einigen Wasserstellen kam es zu Engpässen, weil einfach das Wasser knapp wurde. An vielen Punkten hatte die Feuerwehr, der Veranstalter und auch einige private Haushalte Wasserduschen aufgestellt, darüber waren die Läufer sehr erfreut. Alle Läufer der ELG kamen unbeschadet ins Ziel. Die nächste Tour nach Hamburg ist auch schon in Vorbereitung, der Haspa-Marathon im April 2020. Der Hella-Halbmarathon 2020 steht auch schon fest im Kalender. Hamburg meine Perle, immer eine Reise wert. Bericht: Rainer Spannhoff Scheckübergabe vom Wattjelauftraining Die Emder Laufgemeinschaft ( ELG ) hat auch zum diesjährigen Matjeslauf  unter Leitung von Linda Böhme und Christine Schneider wieder ein Wattje- Lauftraining für die Kleinsten auf dem Emder Wall angeboten.     Sigrid Kerkhoff (Kindergarten Markusgemeinde), Linda Böhme und Christine Schneider (Emder LG) Nach dem Motto „ Stapje for Stapje na’t Wattje „ fand das Training insgesamt sechsmal statt. Es haben 18 Kinder im Alter von vier bis sieben Jahren teilgenommen. Die Spende in Höhe von Euro 180,--, die sich aus den Teilnahmegeldern zusammensetzte, ging diesmal an den Kindergarten der Markusgemeinde in der Jahnstraße. Die Emder LG dankte hier auch den Stadtwerken Emden, die die Trainings-Gruppe mit T-Shirts ausgestattet haben. Bericht: Linda Böhme 27.06.2019 Auricher Sparkassenlauf Am vergangenen Samstag, den 15.06.2019 fand der Auricher Sparkassenlauf statt. Unter den Startern befanden sich auch vier Emder Athleten. Unter schwül-warmen Bedinungen erreichte Mahmud Ibrahim im Hauptlauf als Zweiter der Gesamtwertung in 34:48 Minuten das Ziel. Kurze Zeit später folgte Jan-Aiko Köhler auf Rang vier in 36:18 Minuten und lief im Anschluss die 5 Kilometer in 18:36 Minuten. In einer in diesem Jahr erstmals ausgeschriebenen Doppelwertung, in welcher die Summe der 5- und der 10-Kilomterzeit gewertet werden, erreichte Köhler einen dritten Gesamtplatz. Frank Meyer von der Emder LG erreichte das Ziel über 5 Kilometer in 36:06 Minuten. Über 1.500m erreichte Julian Albers in der M7 das Ziel nach 7:19 Minuten. Die Teilnehmerfelder waren mit 130 Teilnehmern über 10 Kilometer und 217 Teilnehmern über 5 Kilomerter nicht so stark besetzt. Trotzdem reiste mit Michael Majewski ein niedersächsischer Spitzenathlet an und sorgte, neben einem Doppelsieg in den beiden Hauptläufen, über 10 Kilometer in 32:29 Minuten für einen neuen Streckenrekord. Bericht: Jan-Eiko Köhler Sportwoche Tergast 2019 Seit Jahren findet am Pfingstmontag der Volkslauf in Tergast im Rahmen der Sportwoche statt.     14 Läufer der Emder Laufgemeinschaft starten auf der 5 oder 10 Kilometer Distanz.   Auf der 5 Kilometer Strecke konnte sich die Emder Nachwuchsläuferin Merit Klus durchsetzen, sie lief als schnellste Frau über die Ziellinie. Ihr Vater Michael Klus Brauner wurde Zweiter bei den Männern. Insgesamt sieben Altersklassen Siege konnten die Emder erlaufen werden. Hervorzuheben sind hier Fabian Weermann und Helmund Kerkhoff, sowohl der jüngst wie auch der älteste Emder lief in seiner Altersklasse eine sehr gute Zeit. Der Lauf in Tergast ist bekannt für seine sehr gute Organisation und familiären Atmosphäre.  Das Wetter spielte auch in diesem Jahr wieder mit, bei Temperaturen um die 21 Grad und wenig Wind machte das Laufen spaß. 5 Kilometer: Männer       Frauen     Michael Klus-Brauner 1. M45 19:21   Merti Klus 1. WJ U 18 20:31 Fabian Weermann 1. M14 20:50   Gabriele Tuitjer 3. W50 28:23 Berthold Tuitjer 3. M50 22:14   Bianca Everwien 2. W35 33:10 Manfred Frerichs 1. M60 23:45   Elvira Schröder Müller 6. W50 35:00 Helmund Kerkhoff 1. M70 25:13         Wolfgang Meyer 1. M55 27:36                       10 Kilometer             Männer       Frauen     Johann Doden 2. M60 49:15   Monika Friesenborg 2. W50 51;29         Hannelore Spannhoff 4. W50 57:45         Birgit Weber 1. W60 58:51 Bericht: 10.06.2019 Birgit Weber Jonna Kosic lief bei Deutsche Meisterschaften über 5.000m Bericht: Jonna Kosic Am vergangenen Wochenende, den 8.06.2019 fanden die Deutschen Meisterschaften über 10.000m in Essen statt. Jonna Kosic ging in der Altersklasse  U20 über 5.000m an den Start. Sie konnte sich in der vergangenen Saison, bei ihrem letzten 5000m Lauf mit einer persönlichen Bestleistung für die Strecke qualifizieren. Um 14 Uhr ging es mit Trainer Ingo Janssen auf den Weg nach Essen. Der Startschuss fiel erst um 19 Uhr und die Temperaturen waren optimal zum laufen. Zu Anfang gab es starken Regen und es war ein wenig stürmisch. Der Erste Kilometer war mit einer Zeit von 3:30 etwas zu schnell, weshalb Jonna das Tempo nicht durchgängig halten konnte. Die Konkurrenz war sehr stark und es war eine tolle Erfahrung an den Deutschen Meisterschaften teilzunehmen. Trotz einer Verletzung an der Achillissehne, lief sie eine Zeit von 19:34 und belegte damit Platz 21. Für den Saisoneinstieg ist die Zeit ganz in Ordnung, aber noch ausbaufähig. Weiter geht es in zwei Wochen bei den Landesmeisterschaften in Göttingen. 3 Männer in einem Boot     Am vergangenen Wochenende (11.05.2019) machten drei Läufer der Emder Laufgemeinschaft einen Ausflug nach Helgoland. Weil Hotels und Jugendherberge ausgebucht waren übernachteten sie in Zelten auf der kleinen Nachbarinsel, der „Düne“, wo sich kaum Menschen, dafür aber 500 Kegelrobben aufhalten. Ralf Dietz hatte sich den Marathon vorgenommen. Regen und Sturm mit Windstärke 7-8 waren vorausgesagt. Beim Lauf waren dann aber sehr gute Bedingungen mit Sonne, 10° C und nur 3-4 Windstärken. Für den Marathon sind 5 Runden à 8,4 km zu laufen. Dabei geht es jeweils über eine steile Rampe hinauf ins 50-60 m hohe Oberland. Dort geht die wellige Runde bis zur „Langen Anna“, immer an der Felsküste entlang, vorbei an brütenden Trottellummen und Basstölpeln. Nach einem steilen Abstieg sind die restlichen Kilometer im Hafengebiet und im Unterland zu laufen. Ralf Dietz bewältigte diesen anstrengenden Marathon mit Bravour. In einer Zeit von 4:23:13 Std. erreichte er Platz 2 in der Altersklasse M65. Es war sein 30. Marathon. Die beiden anderen ELG-Läufer machten es sich leichter. Sie liefen nur eine Runde über 5,8 km, den sogenannten Mini-Marathon. Helmut Kirschke wurde in 36:09 Min 2. der Altersklasse M65, Helmund Kerkhoff erreichte in 28:55 Min Platz 1 in der Altersklasse M70. PS.: Wer am 9.Mai 2020 dabei sein möchte sollte sich jetzt (!) um eine Unterkunft bemühen. Bericht: 14.05.2019  Helmund Kerkhoff Neue Bestzeiten im Dauerregen: 34. Haspa Marathon zu Hamburg beflügelt ostfriesische Athleten   Hamburg. Am vergangenen Sonntag, den 28.04.2019 fand der 34. Haspa Hamburg Marathon, der größte Frühjahrsmarathon in Deutschland, statt. Jan-Aiko Köhler (2:48:53), Martin Bergmann (2:55:04) und Bastian Kahlert (3:04:22, TuS Hinte) freuten sich jeweils über neue persönliche Bestzeiten. Die beiden Emder Jan-Aiko Köhler und Martin Bergmann hatten sich über 12 Wochen gemeinsam auf das Marathon Event vorbereitet und konnten ihre Bestzeiten um 3:18 Minuten (Jan-Aiko Köhler) bzw. 7 Sekunden (Martin Bergmann) verbessern. Bis Kilometer 25 liefen die beiden gemeinsam, woraufhin Köhler eine schnellere zweite Hälfte oben drauflegen konnte. Von der Emder LG war auch Hajo von Feheren und Cornelius Engelberts auf der Marathonstrecke, Hajo von Fehren freute sich sichtlich das er diese Distanz unter der vier Stunden gelaufen ist und auch Cornelius Engelberts war sehr zu Frieden mit Platz 38. in der M70. Seit dem vergangenen Jahr wird neben der Hauptdistanz der klassischen Marathonstrecke von 42,195 km Länge auch ein Halbmarathon von 21,0975 km Länge angeboten. Die mit nur etwa 4000 Startern besetzte Halbmarathonstrecke erfreute sich im Vergleich zur Marathondistanz mit rund 15.000 Startern aus der ostfriesischen Sicht einer umso größeren Beliebtheit. Mit zehn Emder Läufern beim Halbmarathon und vier Emder Läufern beim Marathon dominierte ein Trend zur geringeren Distanz, was in vielerlei Hinsicht sicherlich auf den Ossiloop zurückzuführen ist. Besonders hervorzuheben sind hier die Leistungen von Gisela Kortylack und Evelyn Schulz , beide konnten in ihrer Altersklasse eine Platzierung im einstelligen Bereich erlaufen, das ist bei so einer großen Veranstaltung keine Selbstverständlichkeit. Wolfgang Siefkens lief seinen 2. Halbmarathon über 16 Minuten schneller als sein Debüt, das er auf fast identischer Strecke beim Hella Halbmarathon in Hamburg im letzten Sommer hatte. Die Bedingungen waren mit Dauernieselregen und kühlen Temperaturen um 12 Grad Celsius nass und kalt, taten aus ostfriesischer Hinsicht jedoch den Leistungen keinen Abbruch. Die Strecke durch die Hansestadt war besonders abwechslungsreich, sehenswert und auch das schlechte Wetter tat der euphorisierenden Stimmung der besonders gut gelaunten Zuschauer, darunter auch etliche Emder Fans die zum Anfeuern mit gekommen waren, keinen Abbruch.     "Drei Mal Strahlen für drei Mal neue persönliche Bestzeit. Köhler, Bergmann und Kahlert rannten so schnell wie noch nie durch die Hansestadt. " Treffen im Hotel-Ausgang 7.15 h morgens: draußen regnet es, 8 *, daher eine Mülltüte zum trocken bleiben für den Fußweg zum Start und darunter ein Wegwerfpullover zum Warmbleiben bis zum Start Von links: Dennis Schweikard, Brigitte Uhe, Gisela Kortylack, Evelyn Schulz, Lisa Helling und Dr. Insa Diedrich Evelyn Schulz und Gisela Kortylack bei km 20 top unterwegs, das Ziel schon vor Augen Ergebnisse Hamburg Marathon Marathon 184. Jan-Aiko Köhler, 51. M. 2:48:53 PB 296. Martin Bergmann, 89. M30, 2:55:04 3630 Hajo von Fehren, 505. M50, 3:51:37 7685 Cornelius Engelbarts 38. M70 5:40:02 Halbmarathon 1017. Dennis Schweikard, 137. M40, 2:00:50 1038. Wolfgang Siefkens, 103. M55, 2:01:34 PB 328. Gabi Sünkel, 39. W45, 1:55:53 329. Elke Siefkens, 30. W50, 1:55:53 360. Gisela Kortylack, 7. W60, 1:56:51 361. Evelyn Schulz, 8. W60, 1:56:52 504. Elisabeth Helling, 30. W55, 2:00:46 616. Doris Goos, 40. W55, 2:03:56 778. Dr. Insa Dietrich, 84. W50, 2:09:14 787. Brigitte Uhe, 26. W60, 2:09:28 Bericht: Birgit Weber ELG-Infos Mo. 18.15 h Gym. Paramount Trainingsgruppe Peter Jans Mi.+ Fr. 18.00 Uhr Lauftreff Die nächsten Events 26 Jul 2019 Detern 28 Jul 2019 Tria Stuhr 02 Aug 2019 Esens 09 Aug 2019 Jemgum 16 Aug 2019 Stapelmoor 17 Aug 2019 Jever 17 Aug 2019 Negenbargen 18 Aug 2019 Bremerhaven 21 Aug 2019 Marienhafe 23 Aug 2019 Barßel Matjeslauf Hauptsponsor weitere Hauptsponsoren                 begin nostyle begin nostyle content © 2019 Emder Laufgemeinschaft e.V. made by deich8 - nordic webdesign • Alle Rechte vorbehalten.     Impressum  / Datenschutz / Haftungsausschluss end nostyle content end nostyle 