ATSV Habenhausen 0 Einkaufswagen <span class='cart_subtotal'><span class="woocommerce-Price-amount amount"><span class="woocommerce-Price-currencySymbol">€</span>0,00</span></span> HOME VEREIN Vorstand Geschäftsstelle Beiträge Formulare Stellenbörse Ehrenamt ATSV TV Newsletter Bildergalerien Vereinszeitung FSJ im Sport Vereinsangebote Ferienbetreuung Sportstätten Kästnerstraße Hinni-Schwenker-Halle Tanzraum Steinsetzerstaße Satzung Leitsätze Ehrenordnung Stellenangebote ABTEILUNGEN Badminton Faustball Handball Karate / AKS Korbball Kurse / Reha-Sport Tanzen Tennis Tischtennis Turnen Volleyball Wandern TERMINE KONTAKT News Handball 1. Herren DHB-Pokal Tickets Sportwerbewoche 2019 Menü end container_wrap HOME VEREIN Vorstand Geschäftsstelle Beiträge Formulare Stellenbörse Ehrenamt ATSV TV Newsletter Bildergalerien Vereinszeitung FSJ im Sport Vereinsangebote Ferienbetreuung Sportstätten Kästnerstraße Hinni-Schwenker-Halle Tanzraum Steinsetzerstaße Satzung Leitsätze Ehrenordnung Stellenangebote ATSV Shop ABTEILUNGEN Badminton Faustball Handball Mannschaften 1. Herren 1. Damen 2. Herren 2.Damen 3. Herren 3.Damen 4. Herren männl. Jugend weibl. Jugend Karate / AKS Korbball Kurse / Reha-Sport Tanzen Tennis Tischtennis Turnen Volleyball Wandern TERMINE KONTAKT News Handball 1. Herren DHB-Pokal Eintrittskarten Spiele Informationen für die Presse #DHBPokalinBremen Jetzt Tickets sichern! Ferienbetreuung Mehr Informationen Jetzt Anmelden! DHB-Pokal- Teilnehmer stehen fest! Alle Infos zum DHB-Pokal Jetzt Tickets sichern! Wir sind Habenhausen #DHBPokalinBremen Jetzt Tickets sichern! Wir haben noch Platz auf den Tennisplätzen! HIer geht’s zum Tennis Zurück Weiter 1 2 3 4 5 6 Aktuelles vom ATSV Handball Pokalfinale in Hamburg – Ein langer Weg bis zum Ziel! 1. Juli 2019 / von Robin Wolter end av-masonry entry Weibliche E-Jugend wird zweiter in Cuxhaven 28. Juni 2019 / von Leon Grieme end av-masonry entry Männliche D-Jugend in Cuxhaven 27. Juni 2019 / von Leon Grieme end av-masonry entry Männliche B-Jugend in Cuxhaven 26. Juni 2019 / von Leon Grieme end av-masonry entry DHB-Pokal – Das Los hat entschieden! 18. Juni 2019 / von Robin Wolter end av-masonry entry Saison-Rückblick der 1.Damen Volleyball 17. Juni 2019 / von Robin Wolter end av-masonry entry Handballferiencamp Borkum 2019 12. Juni 2019 / von Robin Wolter end av-masonry entry MJA schafft die Landesliga Quali! 11. Juni 2019 / von admin end av-masonry entry Nach einem anstrengenden Turnier qualifizieren wir uns für die Vorrunde zur Oberliga! 11. Juni 2019 / von admin end av-masonry entry Turnerinnen beim Bundesfinale der Tuju Stars! 11. Juni 2019 / von admin end av-masonry entry Kleditsch/Mönch vorn 6. Juni 2019 / von admin end av-masonry entry Hip Hop Wochende in Bremen 2. Juni 2019 / von admin end av-masonry entry 1.DHB-Pokalrunde 1. Juni 2019 / von admin end av-masonry entry Qualifikationsturnier der weiblichen A-Jugend 30. Mai 2019 / von admin end av-masonry entry „Ein bisschen Unbehagen habe ich schon“ 29. Mai 2019 / von admin end av-masonry entry Mehr laden close content main div “ Mitten im Stadtteil Habenhausen im Süden Bremens bieten wir eine Vielzahl von Sportmöglichkeiten für jung und alt an. ” close content main div Impressionen close content main div end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry end av-masonry entry close section end builder template close default .container_wrap element Allgemeiner Turn- und Sportverein Habenhausen e.V. Kästnerstraße 35 28279 Bremen Telefon (04 21) 80 60 751 Telefax (04 21) 80 60 752 E-Mail info@atsvhabenhausen.de Öffnungszeiten der Geschäftsstelle Kästnerstraße 35 Montags 17.00 – 18.30 Uhr nicht während der Schulferien Di., Mi., Do. 10.00 – 12.00 Uhr Donnerstags 18.00 – 19.30 Uhr Impressum Datenschutzerklärung AGB Versand und Zahlung Widerruf ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - ATSV Habenhausen ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen ngg_resource_manager_marker Wir benutzen Cookies um die Nutzerfreundlichkeit der Webseite zu verbessern. Durch Ihren Besuch stimmen Sie dem zu. OK Weitere Informationen Cookie and Privacy Settings Wie wir Cookies verwenden Wir können Cookies anfordern, die auf Ihrem Gerät eingestellt werden. Wir verwenden Cookies, um uns mitzuteilen, wenn Sie unsere Websites besuchen, wie Sie mit uns interagieren, Ihre Nutzererfahrung verbessern und Ihre Beziehung zu unserer Website anpassen. Klicken Sie auf die verschiedenen Kategorienüberschriften, um mehr zu erfahren. Sie können auch einige Ihrer Einstellungen ändern. Beachten Sie, dass das Blockieren einiger Arten von Cookies Auswirkungen auf Ihre Erfahrung auf unseren Websites und auf die Dienste haben kann, die wir anbieten können. Wichtige Website Cookies Diese Cookies sind unbedingt erforderlich, um Ihnen die auf unserer Website verfügbaren Dienste zur Verfügung zu stellen und einige ihrer Funktionen zu nutzen. Da diese Cookies zur Bereitstellung der Website unbedingt erforderlich sind, können Sie sie nicht ablehnen, ohne die Funktionsweise unserer Website zu beeinträchtigen. Sie können sie blockieren oder löschen, indem Sie Ihre Browsereinstellungen ändern und das Blockieren aller Cookies auf dieser Website erzwingen. Google Analytics Cookies Diese Cookies sammeln Informationen, die entweder in aggregierter Form verwendet werden, um zu verstehen, wie unsere Website genutzt wird oder wie effektiv unsere Marketingkampagnen sind, oder um uns zu helfen, unsere Website und Anwendung für Sie anzupassen, um Ihre Erfahrung zu verbessern. Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihren Besuch auf unserer Website verfolgen, können Sie das Tracking in Ihrem Browser hier deaktivieren: Klicken Sie, um das Google Analytics-Tracking zu aktivieren/deaktivieren. Andere externe Dienste Wir verwenden auch verschiedene externe Dienste wie Google Webfonts, Google Maps und externe Videoanbieter. Da diese Anbieter möglicherweise personenbezogene Daten wie Ihre IP-Adresse sammeln, können Sie diese hier blockieren. Bitte beachten Sie, dass dies die Funktionalität und das Erscheinungsbild unserer Website stark beeinträchtigen kann. Änderungen werden wirksam, sobald Sie die Seite neu laden. Google Webfont-Einstellungen: Klicken Sie, um Google Webfonts zu aktivieren/deaktivieren. Google Karteneinstellungen: Klicken Sie, um Google Maps zu aktivieren/deaktivieren. Vimeo und Youtube Video bettet ein: Klicken Sie, um Videoeinbettungen zu aktivieren/deaktivieren. Datenschutz-Bestimmungen Sie können unsere Cookies und Datenschutzeinstellungen im Detail auf unserer Datenschutzrichtlinie nachlesen. Datenschutzerklärung 