Handballverein Bad Schönborn - Home Handballverein Bad Schönborn Home Archiv Events Verein Historie Vorstand Mannschaft Beitritt Satzung Badminton Handball HV Turnier HV Turnier 2013 HV Turnier 2012 Rückblick HV Turnier 2010 Rückblick HV Turnier 2009 C-Jugend C-Jugend 12/13 News Spiele/Events D-Jugend Gemischte D-Jugend News Spiele/Events E-Jugend Mannschaft News Spiele/Events F-Jugend Mannschaft News Spiele/Events Handballcamps Vorstellung und Termine Handballcamps - Aktuelles Bildergalerie Kontakt/Anmeldeformular Sponsoren Intern Kontakt Impressum Willkommen Willkommen auf der Internetseite des Handballvereins Bad Schönborn. Wir freuen uns, Dich hier begrüßen zu dürfen. Viel Spaß auf den Seiten und bis bald :-). Nächstes Handballcamp in den Herbstferien 2019 ! Home Aktuelles Turnier in Kuppenheim Beachhandball TG Waldsee Vereinsleben in Bad Schönborn C-Jugend schafft Landesliga-Quali Leo Haßfeld in Talentiade-Endrunde VR Talentiade 2019 Events Keine Termine Turnier in Kuppenheim Sonntag, 7. Juli 2019 Zelten in Kuppenheim In vergangenen Jahren fuhr der HV traditionsgemäß am letzten Wochenende vor den großen Ferien zu einem Rasenturnier in Pforzheim, und übernachtete dort auf dem Sportplatz direkt neben der Autobahn. Leider gibt es dieses Turnier und damit auch diesen lauschigen Zeltplatz nicht mehr. Stattdessen nahm der HV dieses Jahr mit seinen Jugendmannschaften am Turnier in Kuppenheim teil, das ebenfalls die Möglichkeit bot zu Zelten.  Unsere Trainer Heike, Roland und Dennis zelteten also mit einigen Eltern und Kindern am Rande des sehr großen, aber ausgezeichnet organisierten Turniers. Es wurde gegrillt, und alt wurde man am Abend nicht, denn kräftige Wolkenbrüche stoppten ein endloses Sitzen am Feuer. Am Morgen dann Frühstück, wo man glücklicherweise etwas schneller war als das Gros der Teilnehmer, die dann Schlange standen. Am Sonntag ging es dann kurz nach 10 los mit den Spielen.  Hier zeigte sich, daß man im Zelt doch nicht so gut ausschläft wie zuhause. Die Leistungen der Kinder vor allem in den frühen Spielen war durchwachsen, und wurde erst im Verlauf des Turniers besser. Die E-Jugend hatte 4 Spiele, und wurde am Ende Dritter. Die sehr dünn besetzte D-Jugend hatte viel Mühe mit dem 6-6-System, gewann aber ihr letztes Spiel, was Auftrieb gibt. Die C-Jugend versäumte eine bessere Plazierung durch eine unnötige 8:9-Niederlage gegen Schönbuch 1; auch gegen den Heimverein verlor man; hier wurde der Mannschaft ihre Abschlußschwäche zum Verhängnis; man beschäftigte leider nicht den gegnerischen Torwart, sondern nur die Zuschauer hinter dem Tor, die die Bälle wieder holen mußten… Das war schade, denn spielerisch war man hier mindestens gleichwertig. So wurde man Gruppendritter in einer Fünfergruppe; bei der mC war mehr drin. Unser Dank geht nicht nur an die Veranstalter dieses Riesenturniers, sondern auch an die Trainer Heike, Roland, Dennis für Organisation und Betreuung, und an die begleitenden Eltern. Es hat hoffentlich allen Spaß gemacht, so daß wir kommendes Jahr wieder hin fahren können.    Beachhandball TG Waldsee Samstag, 29. Juni 2019 Nach dieser Beschwörung durch Dennis lief es besser   HV Bad Schönborn an der Pfälzer Beach Am letzten Junisamstag fuhr die mC des HV Bad Schönborn an die Beach, genauer zum TG Waldsee in die nahe Pfalz, um dort an einem Beachhandballturnier teilzunehmen. Für die Jungs war es das erste Turnier dieser Art, die Regeln sind leicht anders als die im Hallenhandball; auch spielt man nicht mit 7 Spielern, sondern nur zu viert im tiefen Sand, und Tore durch den Torwart sowie besondere Tore, etwa durch Kempatrick, zählen doppelt. So ging das erste Spiel recht sang- und klanglos an den Gegner aus Heiligenstein. Danach hatten die Jungs die Abläufe aber verstanden; gegen den späteren Gruppensieger Dudenhofen/Schifferstadt spielte man gut, mit Ausnahme der letzten 90 Sekunden, verlor jedoch abermals. Danach ging es gegen die Nordpfälzer Wölfe, die glücklicherweise weniger gefährlich waren als ihr Name, so daß der erste Sieg verbucht werden konnte. Dem ließ man im Plazierungsspiel gegen Kirrweiler gleich noch einen folgen, so daß man am Ende als Fünfter gut plaziert war. Dabei qualifizierte sich Robin durch reife Torwartleistungen als Herausforderer von Jonas und Tobias... :-) Das Turnier war eine schnelle, gut organisierte knackige Angelegenheit, bei wirklichem Beachwetter. Insgesamt eine nette Abwechslung im Sommer, die niemand zu ernst genommen hat. Es spielten : Keanu, Luca, Robin, Julius, Henri, Lionel, Julian, Levin, Maxi, Tizian, Tobias weiter …   Leo Haßfeld in Talentiade-Endrunde Dienstag, 7. Mai 2019 Leo Haßfeld qualifiziert sich für die Talentiade-Endrunde Der HV gratuliert seinem Spieler Leo Haßfeld, der nicht nur die Vorrunde der VR-Talentiade in Bad Schönborn gewonnen hat, sondern sich jetzt au Ebene der Südkreise Bruchsal, Karlsruhe und Pforzheim in Bruchsal für die Endrunde qualifizieren konnte. Viel Erfolg und alles Gute, Leo!      Mehr … C-Jugend schafft Landesliga-Quali << Anfang < Vorherige 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Nächste > Ende >> Ergebnisse 1 - 4 von 322 Powered by Joomla! , JoomlaShine.com and TIWEB - Copyright © 2008 - All Rights Reserved Free Joomla Templates 