Home Skip to content Home News Oberliga Mannschaften Jugend A-Jugend B-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend Mini Kicker Senioren 1. Mannschaft 2. Mannschaft Altherren Verschiedenes Tennis Der FCE Allgemein Überblick / Vorstand Vereinsgeschichte Mitglied werden Marketing Rheine geht vor Jugend Jugendvorstand Jugendförderverein Turniere Ferienlager Grömitz Termine & Veranstaltungen Liegenschaften BA.rena / Ticketpreise VR-Bank Stadion Geschäftsstelle Fanshop Fanshop FCE Urban Teamwear Kollektion Partner Senger Cup Search for: Home News Oberliga Mannschaften Jugend A-Jugend B-Jugend C-Jugend D-Jugend E-Jugend F-Jugend Mini Kicker Senioren 1. Mannschaft 2. Mannschaft Altherren Verschiedenes Tennis Der FCE Allgemein Überblick / Vorstand Vereinsgeschichte Mitglied werden Marketing Rheine geht vor Jugend Jugendvorstand Jugendförderverein Turniere Ferienlager Grömitz Termine & Veranstaltungen Liegenschaften BA.rena / Ticketpreise VR-Bank Stadion Geschäftsstelle Fanshop Fanshop FCE Urban Teamwear Kollektion Partner Senger Cup Search for: Home Christian Lügermann 2019-07-02T07:16:03+00:00 Spendenplattform Projekt Kunstrasen am Delsen Homepage-Partner Werbung Unsere News 21 07, 2019 Wasserrutsche der Förderverein macht es möglich Gallery Wasserrutsche der Förderverein macht es möglich Allgemein , Grömitz Wasserrutsche der Förderverein macht es möglich Wer es bis jetzt noch nicht gewußt hat, der Förderverein der Jugendabteilung unterstützt uns in Grömitz. Dadurch war es  möglich die Riesenwasserrutsche am Strand von Grömitz für die Kinder, die ... | Mehr lesen 20 07, 2019 Euro- und Championsleague an einem Tag . . . .und Gewitter Gallery Euro- und Championsleague an einem Tag . . . .und Gewitter Allgemein , Grömitz Euro- und Championsleague an einem Tag . . . .und Gewitter Endlich wieder den Ball an dem Fuß. Da kennen sich unsere Teilnehmer doch bestens aus. Vormittags Euro- und Championsleague in einer Grömitzsuperliga   Danch muß man sich natürlich erholen, das ... | Mehr lesen 19 07, 2019 Bundesliga, Karl May,Tischtennis,Fußballtennis, Strand und Siegerehrung Gallery Bundesliga, Karl May,Tischtennis,Fußballtennis, Strand und Siegerehrung Allgemein , Grömitz Bundesliga, Karl May,Tischtennis,Fußballtennis, Strand und Siegerehrung Ja da ist viel passiert seit dem letzten Bericht. Donnerstagvormittag stand die Bundesliag auf dem Programm, dort setzte sich Bayer 04 Leverkusen durch obwöhl sie in der Regionalliga gestartet sind. ... | Mehr lesen Unsere Mannschaften Unsere Jugend Unsere Nachwuchsförderung ist ein elementarer Teil unserer Vereinsarbeit. Wir sind stolz, dass wir schon viele junge Spieler entwickeln konnten und sehen unsere Jugendarbeit auch als gesellschaftliche Aufgabe. Unsere Senioren I Unsere Senioren II Oberliga Westfalen und Kreisliga A – das sind die Ligen unserer Seniorenmannschaften, die uns zu einem der erfolgreichsten Fußballclubs der Region zählen lässt. Darauf sind wir stolz. Unsere Altherren Spaß und Erfolg auf geselliger Ebene, das zeichnet unsere Altherrenmannschaften aus. In ihren Spielen und Turnieren zeigen sie auf ganzer Strecke, dass sie immer noch was drauf haben. Unser Verein Verein Hundertpro FCE! Der FC Eintracht Rheine ist mit mehr als 100 Jahren Geschichte heute in der Oberliga Westfalen Zuhause und zählt aktuell ca. 800 Mitglieder. Fans Die treuen Fans des FC Eintracht Rheine sind immer dabei und motivieren das engagierte Team bei seinen Spielen. Ob Heim oder Auswärts, das Motto dabei ist klar: Hundertpro FCE! Online-Shop Du möchtest unseren FC Eintracht Rheine unterstützen und im Stadion oder Auswärts zeigen, dass du ein echter FCE-Fan bist? Kein Problem. Wir haben genau das Richtige für dich. Der FC Eintracht Rheine ist ein Fusionsverein, der 1994 durch die Verschmelzung vom VFB Rheine und der SG Eintracht Rheine gegründet wurde. Insgesamt zählt der FCE ca. 900 Mitglieder. Geschäftsstelle Kontakt Facebook © ?php echo date("Y"); ? FC Eintracht Rheine e.V. Impressum | Datenschutz Cookie-Einstellung Bitte treffen Sie eine Auswahl. Weitere Informationen zu den Auswirkungen Ihrer Auswahl finden Sie unter Hilfe . Alle Cookies zulassen Nur Cookies von dieser Webseite zulassen. Keine Cookies zulassen Treffen Sie eine Auswahl um fortzufahren Ihre Auswahl wurde gespeichert! Hilfe Hilfe Um fortfahren zu können, müssen Sie eine Cookie-Auswahl treffen. Nachfolgend erhalten Sie eine Erläuterung der verschiedenen Optionen und ihrer Bedeutung. Alle Cookies zulassen : Alle Cookies wie z.B. Tracking- und analytische-Cookies zulassen. Welche Cookies zugelassen werden können, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Nur Cookies von dieser Webseite zulassen. : Nur Cookies von dieser Webseite. Keine Cookies zulassen : Es werden keine Cookies gesetzt, es sei denn, es handelt sich um technisch notwendige Cookies. Sie können Ihre Cookie-Einstellung jederzeit hier ändern: Datenschutz . Impressum Zurück [if IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://fcerheine.de/wp-content/themes/Avada/includes/lib/assets/min/js/general/fusion-ie9.js?ver=1'></script> <![endif] 