ZVV de Slingerij Home Programma/Uitslagen Teams Archief Club Sponsoren Schrijverspen Activiteiten Antwerpen Jubileum Schiermonnikoog Slingerij Toernooi Gastenboek ZVV DE SLINGERIJ BESTAAT 25 JAAR, VIER DIT JUBILEUM MET ONS! article-content Op 25 april bestaat ZVV de Slingerij 25 jaar. Net zoals de vorige jubilea willen we dit niet ongemerkt voorbij laten gaan. Op de dag zelf gaan we onze hobby beoefenen en op 18 mei komt er een groots feest om het jubileum te vieren. Ga naar de jubileum site en meld je aan! /article-content Uitslagen week 36 en 37 article-content 16-09-2016 ZVV de Slingerij 3 – SV Bedum 11 5-4 15-09-2016 ZVV de Slingerij 2 – Exstudiantes 6 2-4 09-09-2016 Oranje Nassau 10 – ZVV de Sliingerij 1 4-7 (Beker) /article-content ZVV de Slingerij 3 wint nipt article-content Vrijdagavond speelde ZVV de Slingerij 3 thuis tegen SV Bedum 11. In een spannende wedstrijd trok ZVV de Slingerij aan het langste eind en won mede door een superieur keepende Martin Jan Post met 5-4. Jan Aalfs was met 3 goals de man van de wedstrijd. De overige goals kwamen van Gabriel Mers en Marcel Niemeyer. /article-content ZVV De Slingerij 1 article-content Staand van links naar rechts: Raymond Sibers, Arjan Kamminga en Marijn van Essen. Gehurkt van links naar rechts: Alexander Smit, Daniel Marquez Rodriguez en Carlos Miranda. Op de foto ontbreken: Kees Perez Ojeda en een Mystery Player /article-content Getagged ZVV de Slingerij 1 ZVV De Slingerij 2 article-content Gerko Bolt Marijn van Olst Gert Jan Tillema Peter Idskes (k) Marcel Bekkers Peter Dol Wim Platje Rutger Waalkes Coen Bouman Dirk Kruijt Robin Misker   /article-content Getagged ZVV de Slingerij 2 ZVV de Slingerij 3 article-content Staand van links naar rechts: Marcel Niemeyer, Pieter Klaas Nieuwenhuis, Martin Jan Post en Jasper Veldman. Gehurkt van links naar rechts: Gabriel Mers, Jan Aalfs en Erik Daling. Op de foto ontbreken Erwin Berghuis, Willem Vos en Martijn v/d Veen. /article-content Getagged ZVV de Slingerij 3 Slingerij Toernooi article-content Het Slingerij Toernooi werd voor het eerst in 2005 gehouden. Het is een jaarlijks terugkerend toernooi georganiseerd door ZVV De Slingerij waarbij gezelligheid en sportiviteit voorop staan. De eerste drie edities werden in Sporthal Hoogkerk gespeeld, de laatste in Sporthal De Wijert. De Winnaars 2005: DWS Oosterpoort 2006: LTC 2007: Drs Vijfje 2008: Futsal Marum 2009: Futsal Marum 2010: Leek Rodenburg 2011: Futsal Marum 2012: Futsal Marum /article-content Getagged Slingerij Toernooi Seizoen 2011 – 2012 article-content ZVV de Slingerij heeft voor het eerst in de historie een kampioen in de 2e klasse. Het eerste elftal wist op 31 mei jongstleden met 5-1 te winnen van Neptunia. Alhoewel er nog 2 wedstrijden te spelen waren, was het 1e wel al verzekerd van het kampioenschap doordat de nummer 2 met 4 punten achterstand alle wedstrijden al gespeeld had. In 20 wedstrijden werden er 176 doelpunten gescoord, dat is gemiddeld bijna 9 doelpunten(!!) per wedstrijd. De overige teams hebben verschillend gepresteerd, het tweede en vijfde deden redelijk bovenin mee. Ze werden respectievelijk 2e en 4e. Het derde eindigde op de 9e plaats en het vierde wist plaats 8 te bemachtigen. Het zesde sloot de competitie het minst goed af, ze werden laatste….. /article-content Getagged 2011 , 2012 Verslagen 2011-2012 article-content 9 februari 2012 ZVV de Slingerij 6 speelde met 3 gastspelers van het 2e (Coen, Marijn & Gerko) tegen koploper Futsal Winsum. Er werd flitsend gecombineerd en degelijk verdedigd. Dit resulteerde in aardig wat kansen, maar de keeper van Winsum stond zijn mannetje. Toch wist Maarten uit een rebound van een vrije trap de bal binnen te frutselen, 1-0. Winsum was ook af en toe gevaarlijk, maar Coen keepte goed en wist lang de nul te houden. Helaas wist Winsum toch uit de counter met een overtal situatie 2 keer te scoren. Maar gelukkig wist Maarten de stand vlak voor tijd weer gelijk te trekken na een “verwoestend” schot 2-2 dus. Ohja, er dient nog vermeld te worden dat bovenstaand verslag van de 2e helft is. In de eerste helft scoorde Futsal Winsum al 7 keer en de Slingerij niets. Opgeteld stond er dus 2-9 op papier! Lees verder → /article-content Getagged 2011 , 2012 De Slingerij 1 kampioen 2011-2012 article-content   TEN BOER – De Slingerij 1, uitkomend in de Tiggelhal (Ten Boer), is dit seizoen de kampioen geworden in de zaal (2e klasse). Daardoor zal voor het eerst in de geschiedenis van de Slingerij een team uitkomen in de 1e klasse.  Het vriendenteam, bestaande uit Stefan Viel, Mark Hoving, Gerwin Grootoonk, Erwin Kuiper, Diederik Oosterwijk, David van Arend, Roel-Jan Zuidhof, Robert Haikens en Jeffrey Spelten, sloot zich dit seizoen voor het eerst aan bij de vereniging. “Wij zijn blij met het kampioenschap en trots op ons nieuwe team”, aldus de voorzitter van de Slingerij, Peter Idskes. De Slingerij 1 werd kampioen met 57 punten en een doelsaldo van 183 voor en 74 tegen. /article-content Getagged 2011 , 2012 article-content ← Oudere berichten /article-content Agenda 25 april 2019 : 25 jarig Jubileum Programma Sponsoren         Tags 2003 2004 2005 2006 2007 2008 2009 2010 2011 2012 Antwerpen Archief teams Jubileum Schiermonnikoog Slingerij Toernooi ZVV de Slingerij 1 ZVV de Slingerij 2 ZVV de Slingerij 3 Twitter | Facebook | Login | info@deslingerij.nl Copyright © 2019. All Rights Reserved. Powered by WordPress and WordPress Theme created with Artisteer. 26 queries. 0,127 seconds. 