Über uns [if lt IE 8]> <div style=' clear: both; text-align:center; position: relative;'> <a href="http://windows.microsoft.com/en-us/internet-explorer/download-ie"> <img src="/templates/theme3026/images/warning_bar_0000_us.jpg" border="0" height="42" width="820" alt="You are using an outdated browser. For a faster, safer browsing experience, upgrade for free today." /> </a> </div> <![endif] Body Top Spenden >>> [FREE] >>> DE <<< [FREE] <<< >>> [FREE] >>> IT <<< [FREE] <<< >>> [FREE] >>> EN <<< [FREE] <<< >>> [FREE] >>> FR <<< [FREE] <<< Header Logo Menu Über uns Intro Image Item title Introtext Vereinsgeschichte Read More link Intro Image Item title Introtext Bergrettungsstellen Read More link Intro Image Item title Introtext Vorstand Read More link Intro Image Item title Introtext Alarmierung Read More link Intro Image Item title Introtext Einsätze Read More link Intro Image Item title Introtext Kontakt Read More link News Intro Image Item title Introtext Aktuell Read More link Intro Image Item title Introtext Jahresberichte Read More link Mitglied werden Intro Image Item title Introtext Mitgliedschaft Read More link Intro Image Item title Introtext Ausbildung Read More link Tätigkeit Intro Image Item title Introtext Bergrettung Read More link Intro Image Item title Introtext Flugrettung Read More link Intro Image Item title Introtext Hundeführer Read More link Intro Image Item title Introtext Helfer vor Ort Read More link Intro Image Item title Introtext Pistenrettung Read More link Intro Image Item title Introtext Canyoning Read More link Intro Image Item title Introtext Prävention Read More link Intro Image Item title Introtext PEER Read More link Gallery Showcase 1000 Mitglieder alle ehrenamtlich Read More link Durch strenge und kompetente Ausbildung bieten wir Professionelle Hilfe Read More link 2018 war absolutes Rekordjahr 1.422 Ausrückungen Read More link Navigation Willkommen beim Bergrettungsdienst Südtirol Item title Der Bergrettungsdienst im Alpenverein Südtirol Introtext Der Bergrettungsdienst im Alpenverein Südtirol leistet Einsätze für in Not geratene und hilfsbedürftige Menschen und Tiere im alpinen und schwer zugänglichen Gebiet Südtirols. Gemäß Auftrag der Südtiroler Landesregierung erledigen dies beihnahe 1000 Mitglieder unserer 35 Bergrettungsstellen. Der Dienst muss an 365 Tagen im Jahr, 24 Stunden, rund um die Uhr gewährleistet werden. Dieser Auftrag wird in enger Zusammenarbeit mit dem Corpo Nazionale Soccorso Alpino e Speleologico durchgeführt, welcher denselben Zweck in Südtirol verfolgt. Read More link Feature Steuererklärung - 5 Promille für den guten Zweck Würde man passende Zahlen der Bergrettung zuordnen wollen, so kämen 24 – 7 – 365 – 1000 besonders gut an, denn 24 Stunden, 7 Tage die Woche, 365 Tage im Jahr stehen knapp 1000 ehrenamtliche Bergretter im Dienste der Bevölkerung. Würde man hingegen eine Zahl, Menschen zuordnen wollen, die diese Tätigkeit unterstützen, so kommt folgende in Frage: 01620100212 Unterstützen auch Sie die Tätigkeit unserer Bergrettungsstellen, indem Sie bei der Steuererklärung (Mod. CUD, Mod 730 oder Mod. UNICO) ganz einfach und unkompliziert im entsprechenden Feld die Steuernummer 01620100212 des Bergrettungsdienst im Alpenverein Südtirol eintragen und Ihre Unterschrift daruntersetzen. Sind Sie nicht verpflichtet eine Steuererklärung zu verfassen, können Sie die fünf Promille auch mit dem Mod. CUD zuweisen. Füllen Sie die Felder auf der letzten Seite des CUD aus und geben Sie eine Kopie bei der Post ab. JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.8.0) starts here JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.8.0) ends here Letzte News Intro Image 06.2019 Item title 26. Internationale Bergrettungsärztetagung Introtext Read More link Intro Image 04.2019 Item title Jahresbericht 2018 Introtext Schlagkräftige Gemeinschaft Read More link Intro Image 04.2019 Item title 71. Vollversammlung des Bergrettungsdienst im AVS Introtext Read More link Intro Image 04.2019 Item title Ein historischer Moment Introtext Read More link Intro Image 01.2019 Item title Interreg V-A Italia-Österreich - Projekt F.F.R. Introtext Read More link Intro Image 10.2018 Item title ICAR Kongress 2018 Introtext Read More link Intro Image 09.2018 Item title 70 Jahre auf dem Buckel und dynamischer denn je! Introtext Read More link Intro Image 07.2018 Item title Änderungen in der Führungsriege des Bergrettungsdienst im AVS Introtext Read More link Main Content row Footer Template Default bootstrap BG color Wir verwenden Cookies, um Ihnen die bestmögliche Nutzererfahrung auf unserer Website zu bereiten. Außerdem werden auch Cookies von Dritten verwendet, um Ihnen personalisierte Werbenachrichten zu senden. Durch die Nutzung unserer Website stimmen Sie zu, dass Cookies auf Ihrem Gerät gespeichert werden. Weitere Informationen zu den verwendeten Cookies, und zu ihrer Deaktivierung finden Sie hier. Cookies akzeptieren Copyright Links Vereinssatzung (PDF) Transparente Verwaltung Impressum Privacy © Geiger Webdesign 