Startseite Startseite Karate Verein Trainer Trainingszeiten und -Orte Anmeldung / Beitrag / Satzung Multimedia Bilder Videos alarm AKTUELLES   Hallo liebe Karatebegeisterte! In Hamburg sind vom Montag 04.03.2019 bist zum Freitag 15.03.2019 Ferien. Das Training findet in diesem Zeitraum nur am Freitag statt! Freitag 18:30 - 20:00 - Anfänger bis 6.kyu Grüngurt 20:00 - 21:30 - Fortgeschrittene ab 5.Kyu Blaugurt Adresse: Yogazentrum Hoheluft Breitenfelder Str. 8 (Gartenpforte)   Wir freuen uns auf dich und wünschen dir noch einen schönen Tag! Das Karatedojo Hamburg   Du hast Lust einen außergewöhnlichen Karatestil zu erlernen, oder nach langer Auszeit wieder einzusteigen? Dann bist du hier genau richtig!     Herzlich Willkommen beim Karate Dojo Hamburg e.V.   Wir sind ein Norddeutscher Karateverein in Hamburg Eimsbüttel . Seit 2004 studieren wir diese faszinierende japanische Kampfkunst in der Stilrichtung Shotokan. Hierbei geht es uns vielmehr um das Verständnis funktionierender und praktikabler Anwendungen, als um das reine Gewinnen von Pokalen. Wir freuen uns über jeden Anfänger, Fortgeschrittenen oder Wiedereinsteiger, der bei uns mitmachen möchte. der Einstieg sowie kostenlose Schnupperstunden sind jederzeit möglich. Viel Spass beim Besuch unserer Hompage wünscht das KDH Team! P.s.: Das Karate Dojo Hamburg ist übrigens auch auf Facebook vertreten. Hier gibt es interessante Neuigkeiten, Berichte zu Lehrgängen, Ausschreibungen und vieles Mehr. maininner end main end Impressum 