Bakken Bears Official Website End Facebook Pixel Code LinkedIn Pixel Code End LinkedIn Pixel Code Team Holdet Træning Hall of fame Nyhedsarkiv Grizzly news GAMES Kampe Tidligere sæsoner Ligastilling (basketligaen.dk) Slutspillet Rekorder - hold Rekoder – spillere Bears i Europa GAMENIGHT Billetter Hjemmebanen Reglerne faq Basket ordbogen Stubbs Gastronomi Klub 100 Grizzly Dance team Underholdning Beartoss Community Talentudvikling Bears camp Spil basketball Sponsor Sponsorer Bliv sponsor Bearsplus netværk Sponsor- og netværksafdelingen Media Galleri Presse Nyhedsarkiv Grizzly news Billeder (flickr.com) About Vision og værdier Organisationen Bliv praktikant Bliv frivillig Datasikkerhed Kontakt os Køb billet Webshop Nyheder Kampe Aktuelt Video Darko Jukic forlænger 08.07.2019 Mod gammel kending på Cypern Bakken Bears skal forbi de cypriotiske mestre og herefter et litauisk Læs mere > Bears seedet i lodtrækning Når Bakken Bears torsdag indgår i lodtrækningen til Basketball Cham Læs mere > Bjørnebo bliver bjørn Efter fire sæsoner væk fra Bakken Bears vender Simon Bjørnebo tilba Læs mere > Last game Horsens IC 76 - 91 Bakken Bears Rewatch game here 13.05.2019 19:00 Next games Velkommen til DM-finalerne 2018/19 DM-finalerne starter den 2. maj, når Bakken Bears og Horsens IC mødes i den første af op til syv finaler. Kampen spilles i Ve Læs mere NY STREAMING AFTALE I DANSK BASKET Fanseat, Danmarks Basketball Forbund og Basketligaen har indgået et partnerskab omkring at tilbyde livestreaming af Basketligae Læs mere Hvem er det største rodehoved ? Spillerne bruger meget tid sammen i hallen, omklædningsrummet og på rejser til de europæiske kampe. Men hvem er egentlig det største rodehoved på holdet ? Recent videos Nyheder Kampe Aktuelt Video Stilling i Basketligaen Grundspil - PRO A W/L Pts 1 Bakken Bears 22/2 44 2 Horsens IC 18/6 36 3 Team FOG Næstved 14/10 28 4 Svendborg Rabbits 13/11 26 5 Randers Cimbria 13/11 26 Grundspil - PRO B W/L Pts 1 EBAA 8/14 16 2 Wolfpack 7/15 14 3 VBBK 7/15 14 4 Stevnsgade SuperMen 2/20 4 FIBA EUROPE CUP 2018 Second Round - Group L W/L Pts 1 Avtodor Saratov 5/1 11 2 Bakken Bears 3/3 9 3 ZZ Leiden 2/4 8 4 Kataja Basket 2/4 8 First Round - Group E W/L Pts 1 Bakken Bears 6/0 12 2 Z Mobile Prishtina 4/2 10 3 Cherkaski Mavpy 1/5 7 4 Steaua Bucuresti 1/5 7 Nyhedsarkiv Nyheder Darko Jukic forlænger 08.07.2019 Mod gammel kending på Cypern 04.07.2019 Bears seedet i lodtrækning 03.07.2019 Bjørnebo bliver bjørn 02.07.2019 Hayden Dalton Forward 22-årige Hayden Dalton blev hentet til Bakken Bears som den sidst mulige amerikaner, og han har skrevet under på en etårig kontrakt. Den 203 centimer høje forward spillede collegebasketball for University of Wyoming, hvor han blev færdig i sommer. Dalton snittede imponerende 17,3 point og 7,9 rebounds.. Full scout rapport Højde 203 Vægt 88 Spillersponsor 1 / 13 Tobin Carberry Guard ”Jeg fulgte mange af klubbens kampe sidste år, og jeg forelskede mig i holdets energi på banen. Jeg er enormt taknemmelig for at få muligheden for at vise mig frem i en klub af Bakken Bears’ format og størrelse. Aarhus er uden sammenligning den største by, jeg har repræsenteret i min karriere... Full scout rapport Højde 193 Vægt 90 Spillersponsor 2 / 13 Tylor Ongwae Forward Kenyanske Tylor Ongwae går under kælenavnet ”T.O.” og er blandt nyerhvervelserne i Bakken Bears forud for den kommende sæson. Den 27-årige forward måler 199 centimer og vejer 93 kilo. Han blev født i den kenyanske by Kisii, men han har sin uddannelse fra USA, hvor han spillede college-basket.. Full scout rapport Højde 199 Vægt 93 Spillersponsor 3 / 13 Ryan Evans Forward "Jeg skrev under med Bakken Bears, fordi det er en vinderkultur. Jeg har det bedst i et miljø som Bakken Bears, der er vant til at vinde. Jeg hørte mange gode ting om klubben fra agenter og spillere. Bakken Bears har en historik som en vindende og traditionsrig klub, der altid går efter at vinde,.. Full scout rapport Højde 202 Vægt 98 Spillersponsor 4 / 13 Ryan Martin Power Forward ”Jeg ser virkelig frem til at påbegynde den nye sæson med Bakken Bears. Jeg hørte mange gode ting om klubben fra forskellige kontakter, og så gjorde klubben det fremragende i de internationale turneringer. Det var bestemt afgørende for, at det var en nem beslutning at skrive under med klubben... Full scout rapport Højde 206 Vægt 102 Spillersponsor 5 / 13 Thomas Lærke Guard Den århusianske københavner Thomas Lærke er velsagtens en af dansk basketballs bedste spillere og blandt de største profiler for Bakken Bears. Den 27-årige dansker er en atletisk og alsidig spiller, der kan spille både shooting guard og small forward. Thomas Lærkes talent og evne til at score.. Full scout rapport Højde 195 Vægt 90 Spillersponsor 6 / 13 Darko Jukic Forward 28-årige Darko Jukic vendte forrige sæson tilbage til Bakken Bears efter et mislykket ophold i udlandet hos slovenske Krka Novo Mesto. Den 199 centimer høje danske forward fik sit ophold ødelagt af skader, og det blev aldrig muligt at vise sig ordentligt frem og slå sig fast som en del af holdet... Full scout rapport Højde 199 Vægt 94 Spillersponsor 7 / 13 Sylvester Berg Forward Sylvester ”Sylle” Berg må betegnes som en af Bakken Bears største talenter. Han er født og opvokset i Aarhus, og han er kommet ud af klubbens egne rækker, efter han begyndte som helt ung i Skovbakken. Den 20-årige gymnasieelev er med andre ord en rigtig Aarhus-dreng, og derfor er det også med.. Full scout rapport Højde 201 Vægt 98 Spillersponsor 8 / 13 Morten Sahlertz Forward 29-årige Morten Sahlertz er født og opvokset i byen Lystrup i udkanten af Aarhus. Den 198 centimer høje forward begyndte at spille basketball allerede som seksårig, og ungdomsårene i basket blev tilbragt i Skovbakken, inden han debuterede for Bakken Bears i 2006. Sahlertz skiftede i 2010 til Horsens.. Full scout rapport Højde 198 Vægt 98 Spillersponsor 9 / 13 Michel Diouf Forward/center Senegalesiske Michel Diouf forlængede i sommerferien sin kontrakt med Bakken Bears, så den løber minimum to år yderligere. Den 29-årige og 208 centimer høje center har spillet tre sæsoner i klubben, siden han ankom fra spansk basketball tilbage i 2015. Afrikaneren har udviklet sig til at være.. Full scout rapport Højde 207 Vægt 102 Spillersponsor 10 / 13 DAVID KRISTENSEN Forward Nationalitet: Dansk Født: 25.08.1998 Højde: 209 centimeter Vægt: 88 kg Position: Forward Sponsor: Aktiv Firmapension Bears spiller siden: 2016 Debut: 11.10.2016 Aktuel statistik: http://www.basketligaen.dk/David-Kristensen 20-årige David Kristensen er Aarhus-dreng.. Full scout rapport Højde 209 Vægt 88 Spillersponsor 11 / 13 Chris Christoffersen Center Nationalitet: Dansk Født: 13.08.1979 Højde: 218 centimeter Vægt: 132 kg Position: Center Sponsor: Bears spiller siden: Efterår 2004 Debut: 28.10. 2004 imod Horsens IC Aktuel  statistik: http://www.basketligaen.dk/Chris-Christoffersen Bornholmske Chris Christoffersen.. Full scout rapport Højde 218 Vægt 132 Spillersponsor 12 / 13 ADAMA DARBOE Guard Nationalitet: Dansk Født: 26.04.1986 Højde: 190 centimeter Vægt: 86 kg Position: Guard Sponsor: DanBolig Aarhus City Bears spiller siden: August 2016 Debut: 30.09.2016 mod Randers Cimbria Aktuel statistik: http://www.basketligaen.dk/Adama-Darboe ”Jeg er enormt glad.. Full scout rapport Højde 190 Vægt 86 Spillersponsor 13 / 13 .site   Hovedsponsorer Øvrige sponsorer Bakken Bears A/S - Vejlby-Risskov Hallen - 8240 Risskov - E-mail: info@bakkenbears.com - Telefon: +45 86 770 700 Website by 