Hjem Prøv Curling Curlingvideo Resultater Presse søk … Hjem Klubber Turneringer Back Invitasjoner Sammenlagtresultater Terminliste Kurs og utdanning Back Trenerløypa Curling og utdanning Om curling Forbundet Back Administrasjonen Anleggsutvalget Dokumenter Klubbdrift Komiteer og utvalg Lover og regler Styret Ungdomsutvalget Verdiarbeid Kontakt Para curling Historie Back Årbøker Nyhetsarkiv Dette skjer nå: › ‹ Nyheter Default Title Date Random + Les mer Curling World Cup på vent På mandag kom nyheten om at curling world cup blir satt på vent inntil videre, men med håp om å … Les mer + Les mer Tinget 2019 I helgen ble årets forbundsting arrangert på Comfort Hotel Runway på Gardermoen. Til sammen var det 29 stemmeberettigede delegater tilstede, … Les mer + Les mer NM gull til Kjetil Bjørke I helgen ble NM individuelt avholdt i Stange curlinghall på Hedmarken. Jevnaker, Bygdøy, Christiansand, Hedmarken og Jar hadde deltakere med … Les mer Curling i media <div align="left" style="color:#024292;margin-bottom:3px;font-size:9px"> <a target="_blank" class="external" title="www.nationalcprassociation" href="https://www.nationalcprassociation.com"> <span style="color:#024292;margin-bottom:3px;font-size:9px">national cpr renewalbls certification online site</span> </a> </div> SnapWidget Bestill vår opplærings-dvd i curling Turneringskalender Kontaktinformasjon NCF Ring oss 21 02 98 00 Kontor Sognsveien 73, 0840 Oslo Send epost curling@nif.idrett.no sponsorer    © 2015 - 2019 Norges Curlingforbund 