IF Göta Karlstad Prompt IE 6 users to install Chrome Frame. Remove this if you support IE 6. chromium.org/developers/how-tos/chrome-frame-getting-started [if lt IE 7]><p class=chromeframe>Your browser is <em>ancient!</em> <a href="http://browsehappy.com/">Upgrade to a different browser</a> or <a href="http://www.google.com/chromeframe/?redirect=true">install Google Chrome Frame</a> to experience this site.
<![endif] Friidrotts-SM 2019 Karlstad Stadslopp Tjurruset IF Göta Karlstad IF Göta Karlstad Friidrotts-SM 2019 Karlstad Stadslopp Tjurruset IF Göta Karlstad wrapper-sites Om oss Press Historik Kontakt Start Medlem Träning Tävling Våra arrangemang Resultat/statistik Partners MENY Start Medlem Träning Tävling Våra arrangemang Resultat/statistik Partners Nyheter 10 juli 2019 Junior EM U23 i Gävle Imorgon torsdag startar JEMU23 i Gävle och föreningen har 4 aktiva på plats! Först ut är Henrik Larsson på 100 meter där han startar i heat 3 kl. 10.37, topp 3 och 4 tider gäller där för att kvala till semifinalerna som går 18.30. Under fredagen går Minna Svärd igång med 400 meter häck och försöksheaten löps kl. 10.30. Fredagen bjuder också ev 100-meterfinal för Henrik och 200 metersförsök samma kväll, 17.55 respektive 19.20. Under lördagen går så Carolin Näslund och Kaiza Karlén också in i tävlingen. Carro med spjutkval kl. 10.00 och Kaiza med längdkval kl. 12.20. Under eftermiddagspasset också ev semifinal för Minna och ev semi och final för Henrik, då på 200 meter. Under söndagen avgörs sedan ev finaler för alla tjejerna och då löps också ev 4×100 meter med Henrik Larsson. Mycket att se fram emot alltså och mycket för oss klubbkompisar att hålla koll på och tummarna för! Riktigt kul! Vi säger varmt lycka till, till alla fyra Götister!! Läs mer om tävlingarna i högerspalten på friidrott.se SVT-play sänder hela finalpassen! /Johan 06 juli 2019 Baltic Sea Youth Games 2019 Då är tävlingarna igång på Tingvalla! Följ resultaten live här. /Johan 04 juli 2019 Fina resultat på Karlstad GP 02 juli 2019 Lemmingiaden igång 30 juni 2019 Lemmingiaden 40 år 19 juni 2019 Lemmingiaden 40 år 14 juni 2019 IF Götas webbshop 09 juni 2019 Tack för i år – Göta Joggens 40 års jubileum! 07 juni 2019 Rapport från Kraftmätning kval i Bålsta 03 juni 2019 Götas herrar trea på Lag-Sm kvalet i Huddinge 27 maj 2019 Vårrusig fest på Sundsta – i år igen 23 maj 2019 Klubbrekord för Erica 21 maj 2019 Mångkamparna kickade igång säsongen framgångsrikt! 20 maj 2019 SM brons på halvmaraton för Leandersson 12 maj 2019 Götas löpargrupp ungdom framgångsrika på Holmenkollstafetten 09 maj 2019 Karlstad Maratonstafett 30 april 2019 Resultattävling i stav: 7 deltagare – 7 personliga rekord Nyhetsarkiv » Följ oss på Facebook <img src="http://ifgota.se/wp-content/themes/karlstadstadslopp/img/placeholder_facebook.png"> Instagram Visa fler Instagram från : #ifgota #ifgöta #karlstadstadslopp #tjurruset #friidrottkarlstad Fotoalbum Awesome Flickr Gallery Start - Version - 3.5.5 - User ID - 76105472@N03 - Photoset ID - - Gallery ID - - Group ID - - Tags - - Popular - - Per Page - 4 - Sort Order - flickr - Photo Size - _m - Custom Size - 140 - Square - true - Captions - off - Description - off - Columns - 2 - Credit Note - off - Background Color - Transparent - Width - auto - Pagination - off - Slideshow - colorbox - Disable slideshow? - Awesome Flickr Gallery End Till fotoalbumet » Kalender 2019-08-27 Blodomloppet Tillsammans med Blodcentralerna i Värmland arrangerar IF Göta Karlstad Blodomloppet. Syftet med Blodomloppet är att manifestera betydelsen av blodgivning och motion! Slut #main Instagram Feed JS JavaScript at the bottom for fast page loading scripts concatenated and minified via build script end scripts Asynchronous Google Analytics snippet. Change UA-XXXXX-X to be your site's ID. mathiasbynens.be/notes/async-analytics-snippet 