Gewichtheber-Verband NRW - gewichtheber-verband-nrw Gewichtheber - Verband NRW Herzlich willkommen auf der Seite des Gewichtheber Verbandes NRW Neue Gewichtsklassen ab 01.01.2019 Gewichtsklassen Neu.xlsx Microsoft Excel Tabelle 11.0 KB Download Der Olympische Zweikampf Der Gewichtheber und Kraftsport unterteilt sich in zwei Sportarten:   Dem Olympischen Zweikampf, bestehend aus dem beidarmigem Reißen und dem beidarmigem Stoßen. Beim Reißen wird die Hantel in einem Zug zur Hochstrecke gebracht und in der Hocke Position abgefangen, der/die Sportler/in steht aus der Hocke Position auf und hält die Hantel mit ausgestreckten Armen fest. Die Hantel muss vom Sportler/in Hantel beherrscht werden, danach kommt das Zeichen zum Ablassen der Hantel, und das Kampfgericht signalisiert den Versuch als "weiß" gut. Wenn eine Hebung Regelverstöße beinhaltet, wird der Versuch vom Kampfgericht mit "rot" bewertet, was bedeutet, das die Hebung ungültig war und eine  bzw. mehrere Regelverstöße vorhanden sind..       Beim beidarmigem Stoßen wird die Hantel in zwei Etappen zur Hochstrecke gebracht. Das Umsetzen, dabei wird die Hantel aus der Ruhelage in den Hockesitz gebracht, der/die Sportler/in sollte zügig aus dieser Position aufstehen und die Last in den Stand befördern. Einmal durchatmen und genügend Körperspannung aufbauen, um die Hantel über den Kopf zu wuchten, die Arme müssen gestreckt ( in der Regel wird die Hantel im sogenannten Ausfallschritt ausgestoßen ); selten wird der Ausstoß im Stand durchgeführt, da diese Technik besondere koordinative Fähigkeiten voraussetzt.   Eine sportliche Gewichtheber Karriere kann schon im zarten Alter von 10 Jahren beginnen. Es ist wichtig eine gesunde körperliche Grundlage zu schaffen, wobei die technischen Abläufe IMMER im Vordergrund stehen müssen. Beweglichkeit, Koordination, Schnelligkeit sind wichtige Voraussetzungen für eine erfolgreiche Gewichtheber Laufbahn.  Die Kraft spielt in den Anfängen eines jungen Gewichthebers eine untergeordnete Rolle. Kraft wird in der zweiten Phase kontinuierlich aufgebaut. Die Bauch- und Rückenmuskulatur sind die "Filetstücke" und werden bei keinem Training vernachlässigt. Im Laufe eines Gewichtheber Lebens erlangt die Beinkraft eine immer größere Bedeutung.   Für den Bereich Kraftdreikampf hat der Gewichtheber Verband NRW eine eigene Seite geschaffen, diese Seite wird von Thomas Klose betreut. www.nrwpowerlifting.de Auf dieser Seite finden Sie alles Wissenswerte was den Kraftdreikampf betrifft.   Wir wünschen Ihnen gute Unterhaltung beim Durchstöbern unserer Seiten, wir hoffen natürlich auf eine positive Resonanz und würden uns freuen, wenn wir auch DICH einmal in einem Verein als Zuschauer, oder als Trainierenden wiederfinden würden.   Eisen macht stark, man muss es nur anfassen!!!       Startseite Aktuelle Meisterschaften Wir über uns Satzung Jugend Vereine- Anschriftenverzeichnis Sportkalender des Jahres Regional+Oberliga 2018/2019 Regional+Oberliga 2017/2018 Regional+Oberliga 2016/2017 Regional+Oberliga 2015/2016 Masters Der Lehrwart Kampfrichterwesen Formulare NRW Rekorde Kontakt Link Impressum Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten zuklappen 