Home - Dokan Budo Foundation Dokan Budo Foundation Een traditionele school voor karate en iaido. Van iedereen die je ontmoet kan je iets leren. Search Home Nieuws Karate De Oorsprong Oude Meesters Japan Wereldoorlog Shotokan Kase Ha Karate iaido iaido – geschiedenis Techniek Contact Info Proeflessen Lestijden Lesgeld Instructeurs André Brockbernd Sandra Brockbernd Tomas van Hemert Sjaak van Rijn Adressen Locatie Dojo Voorwaarden Vertrouwenspersoon Opzeggen Agenda Agenda Beginners Agenda Jeugd Agenda Volwassenen Agenda iaido Bijzondere Activiteiten Examens 7e kyu – Gele band 6e kyu – Oranje band 5e kyu – Groene band 4e kyu – Blauwe band 3e kyu – Bruine band 2e kyu – Bruine band 1e kyu – Bruine band 1e dan – Zwarte band 2e dan – Zwarte band 3e dan – Zwarte band 4e dan – Zwarte band 5e dan – Zwarte band Publicaties Links Menu Home Nieuws Karate De Oorsprong Oude Meesters Japan Wereldoorlog Shotokan Kase Ha Karate iaido iaido – geschiedenis Techniek Contact Info Proeflessen Lestijden Lesgeld Instructeurs André Brockbernd Sandra Brockbernd Tomas van Hemert Sjaak van Rijn Adressen Locatie Dojo Voorwaarden Vertrouwenspersoon Opzeggen Agenda Agenda Beginners Agenda Jeugd Agenda Volwassenen Agenda iaido Bijzondere Activiteiten Examens 7e kyu – Gele band 6e kyu – Oranje band 5e kyu – Groene band 4e kyu – Blauwe band 3e kyu – Bruine band 2e kyu – Bruine band 1e kyu – Bruine band 1e dan – Zwarte band 2e dan – Zwarte band 3e dan – Zwarte band 4e dan – Zwarte band 5e dan – Zwarte band Publicaties Links Home Nieuwe Website ! Welkom De nieuwe website van Dokan is in ontwikkeling. Het kan zomaar zijn dat niet alles compleet is. Je kan nog op de oude site kijken als je meer info wil zien. Op 15 augustus zal de nieuwe site helemaal compleet zijn. Dus nog even geduld. Ga naar oude website Zomervakantie Juli en Augustus De dojo is wegens de zomerstop gesloten. Er zijn dan geen trainingen.  Op maandag 2 september 2019 starten we weer met de reguliere trainingen en lessen. We wensen iedereen een zonnige zomer. Ik wil een proefles laatste Nieuwsflits Regelmatig wordt er een digitale nieuwsbrief uitgebracht, voor zowel leden als belangstellenden. Lees de laatste editie Agenda Kijk regelmatig in de agenda, deze wil nog wel eens gewijzigd worden. Zorg dat je op tijd bent voor de training. Bekijk de agenda Trainingstijden De reguliere karatetrainingen zijn op maandag- en woensdagavond. De iaido training is op woensdagavond. kijk voor de details Blog - Laatste Nieuws Blijf op de hoogte van het laatste nieuws van Dokan. lees meer Proefles volgen Lijkt het jou leuk om een een proefles Karate te volgen? Wij verzorgen Karatelessen vanaf 8 jaar. We geven les aan  jongeren en volwassenen. Meer informatie Veel gestelde vragen Met veel vragen kunnen we u direct online helpen. Bekijk de antwoorden op vragen die belangstellenden ons het meest stellen. lees meer Over ons Onze missie is het karatedo en iaido op non-profit basis te verspreiden. Hoewel de vechtkunst op hoog niveau beoefend wordt, worden er geen zogenaamde ‘vechtmachines’ opgeleid. Belangrijk is dat de karateka er plezier aan beleeft. Daarnaast staan veiligheid en gezondheid hoog in het vaandel.  Dokan is een dojo waar ook nationale en internationale instructeurs regelmatig stages komen geven.      Het zal je verbazen hoe mooi een vechtkunst voor je kan zijn. Neem contact op Trainings Locatie Dokan Dojo (Gymzaal Jordan Montessori Lyceum Utrecht) Jordanlaan 3, 3706 TE Zeist Contact via Telefoon: 0624717263 Email: karate@dokan.nl Secretariaat: Nijenheim 2426 3704 VK  Zeist Trainingsavonden MAANDAG  18.30 – 19.30 uur karate jeugd 19.30 – 21.00 uur karate volwassenen   WOENSDAG 19.00 – 20.00 uur iaido 19.00 – 20.00 uur karate beginners 19.30 – 21.00 uur karate  volwassenen   .comments-area Kase Ha Shotokan Karate is een uitdaging in een mooie bewegingsvorm voor kinderen en volwassenen. Wij beoefenen de Kase Ha shotokan karate stijl.  Iaido Wij beoefenen ook het iaido, de klassieke Japanse zwaardkunst. Bij Dokan beoefenenen wij het iaido volgens het Muso Shindo systeem. Focus en Missie Wij leren mensen zich te verdediging zonder eigenlijk te vechten. Dokan is een budo-dojo en geen sportschool. Sinds 1998 Dokan is opgericht door André en Sandra Brockbernd met als doel het Budo in de breedste zin van het woord te onderwijzen en te verspreiden. Budo is er voor iedereen. Volg ons.... Facebook Twitter Privacy Verklaring Disclaimer Sponsors en Relaties Sitemap Menu Privacy Verklaring Disclaimer Sponsors en Relaties Sitemap © André Brockbernd & Stichting Dokan Dit is een Wordpress Webiste en wordt met tevredenheid gehost bij Info2Share. 