Теннис в Долгопрудном. Большой теннис. Теннисный центр. Теннис для детей. Теннисная школа. | dctennis.ru О ЦЕНТРЕ ГАЛЕРЕЯ ПРАЙС СОБЫТИЯ КОНТАКТЫ Теннисная школа В нашем Теннисном Центре в структуре теннисной школы проводятся групповые и индивидуальные занятия для детей и взрослых. Подробнее Аренда теннисных кортов В нашем Теннисном Центре предлагаются в аренду 4 крытых, 2 мини и 2 грунтовых теннисных корта с современным покрытием. Подробнее Теннисный магазин В нашем Теннисном Центре всегда открыт магазин теннисных товаров. В ассортименте магазина такие известные марки как Nike, Head, Babolat, Dunlop, Wilson . Подробнее Мы делаем теннис доступным! Большой теннис - шаг к здоровому образу жизни, путь к большому спорту, азартная игра, дающая массу эмоций и заряд бодрости. Это тренировка всех групп мышц, развитие координации и реакции, поддержка хорошей физической формы! Большой теннис в Долгопрудном - это теннисная школа для детей и взрослых, групповые и индивидуальные занятия, аренда теннисных кортов, проведение турниров по теннису, корпоративные спортивные мероприятия любителей и профессионалов большого тенниса, сезонные тестирования детей, а также теннисный магазин, где можно купить всё необходимое от лучших мировых производителей для занятия большим теннисом, всё это объединяет в себе Теннисный Центр «Долгопрудный». ТЕННИСНАЯ ШКОЛА - НАБОР В ДЕТСКИЕ ГРУППЫ ПРОДОЛЖАЕТСЯ ПОДРОБНЕЕ   ТУРНИРЫ TENNISON - каждая игра - это новые соперники - участие в турнирах без привязки к корту и времени - история всех матчей и всероссийский рейтинг - большое количество акций и конкурсов - подарки и награды от наших спонсоров Запишитесь уже сейчас и начните писать историю своих побед! Первый турнир БЕСПЛАТНО! Подпишись на страничку @tennisonteam и будь в курсе всех новостей! ПОДРОБНЕЕ ИСТОРИЯ БОЛЬШОГО ТЕННИСА И РАЗВИТИЕ ТЕННИСА В РОССИИ Большой теннис – один из любимых видов спорта людей разных стран, является захватывающим зрелищем и из года в год становится еще более популярным. Теннис открыл миру такие имена и фамилии как : Бьорн Борг, Стефан Эдберг, Джимми Коннорс, Штеффи Граф, Андре Агасси, Борис Беккер, Пит Сампрас, Новак  Джокович, Роджер Федерер, Рафаэль Надаль, Серена Вильямс, Марат Сафин, Мария Шарапова, и многие другие имена, которые  известны всему миру не только выигранными титулами и чемпионатами, но и  сильной  волей и стремлением к победе, старанием,  стальным характером. ПОДРОБНЕЕ НОВОСТНАЯ ЛЕНТА / DCTennis   InstaWidget @dctennis_ ПОДРОБНЕЕ AVAILABLE TENNIS! ОФИЦИАЛЬНЫЙ ПАРТНЁР   Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo begin of Top100 code Copyright © 2015   |   Большой теннис в Долгопрудном dctennis.ru Мы в: 