Home - BOARD.AT - Snowboardschool in Saalbach Hinterglemm Leogang Snowboardschule Kurs Online Buchen Young Boarder Zone - Kids Basic Kurse Perfection Kurse Freestyle Kurse Freeride Kurse Privat und Guiding Spezialkurse Riglet Kurse Extreme Carving Tandemsnowboard Taxi Schneeschuhwandern Preisliste Kurse Online Kurs anfragen Anfrage Erfolg Shops Filialen Test & Rent Online Verleih Preisliste Test & Rent Unser Service Gratis Boardcheck Reparaturen Blog Jobs end #navi end #logo KURS BUCHEN VERLEIH BUCHEN DE EN end #utilities end #top Kurse end .teaser-first end #teaser94 Shops end .teaser-first end #teaser95 Test & Verleih end .teaser-first end #teaser96 end .row end #slider Locations end .navbar-header Saalbach Hinterglemm Leogang end .navbar-collapse end .navbar end .col end .row end .container end #cta Die 1. Snowboardschule im Land Salzburg Wir sind die Spezialisten seit der ersten Stunde! Seit 1989 leben wir „Snowboarden“! Mit Nachdruck arbeiten wir daran, in unserer Region das beste und kompletteste Angebot für Snowboarder zu schaffen. Topmarken in unseren Shops: Burton, Nitro, Lib Tech, ... Hochwertiges Verleihmaterial & Marken Testboards Testboards TRY & BUY Snowboardkurse auf höchstem Niveau Dein Spaß im Schnee, rascher Lernerfolg und deine Sicherheit sind unser oberstes Ziel! Dazu bieten wir dir in unserer Snowboardschule die passenden Voraussetzungen: Ausschließlich geprüfte Snowboardlehrer Mehr Leistung: Halbtageskurse zu 3 Stunden Günstige Packages: Kurs + Board + Boots START: Tooltips Young Boarder Zone END: Tooltips START: Tooltips Basic Kurse END: Tooltips START: Tooltips Perfection Kurse END: Tooltips START: Tooltips Freestyle Kurse END: Tooltips START: Tooltips Freeride Kurse END: Tooltips START: Tooltips Privat und Guiding END: Tooltips START: Tooltips Spezialkurse END: Tooltips TOP Marken 4h Ganztageskurse Kleine Gruppen Günstige Packages START: Modules Anywhere Modules Anywhere Message: Das Modul kann nicht platziert werden, weil es nicht veröffentlicht oder dieser Seite zugeordnet ist. END: Modules Anywhere Unser Sortiment Der Snowboardshop mit den fetten Brands! end .col end #component end #component Board.at Home FAQ Impressum Sitemap Kontakt & Anfahrt   Saalbach : +43 6541 20047 Hinterglemm : +43 6541 20197 Leogang : +43 6583 20086 START: Modules Anywhere Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! END: Modules Anywhere Newsletter end .row Copyright © 2019 BOARD.AT - Snowboardschool in Saalbach Hinterglemm Leogang. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. end .col Nill - Die Agentur. end #nill end .row end .container end #footers 