Drachenboot Hamburg – WSAP Hamburg | teamgeist-group Target for scroll anchors to achieve native browser bahaviour + possible enhancements like smooth scrolling powered by WSAP | supportet by teamgeist-group Home Drachenboot Events Location Anfrage Home Drachenboot Events Location Anfrage Erlebnis Drachenboot Der Drachenbootsport ist weltweit erfolgreich und fasziniert immer mehr Menschen. Drachenboot fahren bedeutet Gemeinschaft, Teamwork und Sport auf dem Wasser. Mit unseren modernen Drachenbooten in einem einzigartigen Revier rund um die Alster und den Alsterkanälen begeistern wir Gruppen jeder Größe. Drachenboot mieten Außerhalb der Trainingszeiten können Sie unsere Drachenboote mieten. Mit dabei sind immer unsere erfahrenen Steuerleute und die gesamte Sicherheistausrüstung. Nach einer ersten Einweisung an Land geht´s los: Bis zu 20 Personen je Boot üben Einsteigen, Ablegen und erste Manöver. Schritt für Schritt lernen unsere Gäste die wichtigsten Kommandos und machen sich mit Material und Revier vertraut. Kleine Sightseeingtouren, Ausflüge, Trainingseinheiten oder eine richtige Regatta – wir gestalten Ihr Drachenboot-Event nach Ihren Wünschen. Jetzt Drachenboot mieten Drachenboot Events Darf´s ein bisschen mehr sein? Gemeinsam mit unserem Partner Teamgeist  haben wir extra für Firmengruppen eigene Eventideen rund um das Drachenboot entwickelt. So wird der Drachenbootsport zum perfekten Partner für Ihr Sommerfest, ein Teambuilding oder eine Kundenveranstaltung. Events Erfahren Sie mehr über die Geschichte des Drachenbootssports, erwecken Sie gemeinsam den Drachen, gestalten Sie Ihre eigenen Drachenköpfe und lösen Sie knifflige Teamaufgaben zu Land und zu Wasser. Sommerfest Buchen Sie unsere Komplettpakete mit Grill-Buffet, Getränken, toller Deko und weiteren Teamstationen und Wassersportangeboten an einer unserer außergewöhnlichen Alsterlocations für Gruppen ab 40 Personen. Für Großgruppen Für Gruppen ab 100 Personen für bis zu 1.000 Personen haben wir eigene Eventformate entwickelt: Unser „Perfekter Tag an der Alster“ kombiniert zahlreiche Locations, Rahmenprogramme und Wassersportangebote rund um die Alster. Das schönste Revier Die Alster und Alsterkanäle sind eines der schönsten Wassersportreviere der Welt. Davon sind wir überzeugt, das fühlen und erleben wir sobald wir auf dem Wasser sind. Mitten in der Stadt und trotzdem ein einzigartiges Naturerlebnis. Drachenboot ist Wassersport in Bestform. Im Drachenboot erleben Sie Hamburg von einer einzigartigen und völlig neuen Seite. Unser Clubhaus In unserem aufwendig renovierten Clubhaus von 1920 erwartet Sie ein einzigartiges Ambiente direkt am Wasser, leckere Speisen und kalte Getränke. Das Team vom Speisekai steht Ihnen für kleine und große Gruppen zur Verfügung. Ob gesetztes Essen, warmes oder kaltes Buffet, leckeres Barbecue oder Finger Food – im Speisekai ist fast alles möglich. Mehr Informationen und weitere Bilder finden Sie unter www.speisekai.de Locationpartner an der Alster Ein Drachenbootevent kann an allen Alsterlocation mit einem ausreichend breiten Steg beginnen und enden. Auf ihren Wunsch transportieren wir die Boote gegen Aufpreis zu Ihrer Wunschlocation. Mit vielen Restaurants und Anlegern an der Alster haben wir feste Kooperationen. Bitte sprechen Sie uns an. Jetzt anfragen für Vermietung, Ausflüge und Regatten Holger Lau E-Mail: vermietung@wsap-hamburg.de für Events und Sommerfeste Dominik Lorenzen Tel.: 040 468 99 24 – 13 E-Mail:  d.lorenzen@teamgeist.com Name * Firma E-Mail * Telefon Ich möchte Vermietung, Ausflüge und Regatten Events und Sommerfeste Wunschtermin Wunschuhrzeit Ihre Nachricht * Sportverein Polizei Hamburg von 1920 e.V. Geschäftsstelle Sternschanze 4 20357 Hamburg Tel.: 040 / 411 72 794 Fax: 040 / 511 74 31 Impressum Drachenboot im Netz 