Федерация бейсбола Москвы Container Start Header Start Contact Info +7 (499) 245-17-94 info@moscowbaseball.ru End Contact Info Start Social Links End Social Links Stat Toggle Nav Link For Mobiles End Toggle Nav Link For Mobiles start site logo Федерация бейсбола Москвы start retina logo end retina logo end site logo Stat Search End Search Start Navigation List Главная Федерация Руководство Правила бейсбола Документы Соревнования Медиа Новости Статьи Контакты End Navigation List End Header check if page title is enabled in options panel endif for checking page title in option panel Start Full Width Sections Content Start Big Heading End Big Heading START REVOLUTION SLIDER 5.2.6 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 ФЕДЕРАЦИЯ БЕЙСБОЛА МОСКВЫ LAYER NR. 3 Бюро Московского регионального отделения «Общероссийской физкультурно-спортивной общественной организации «Федерация бейсбола России» LAYER NR. 4 Руководство SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Повышение уровня подготовки LAYER NR. 3 спортивного резерва и LAYER NR. 4 бейсболистов спорта высших достижений. LAYER NR. 5 Сохранение ведущих позиций LAYER NR. 6 москвичей в российском бейсболе. SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 Открытие нового бейсбольного стадиона Russtar Arena LAYER NR. 2 12 июня 2017. Адрес: Москва, Большая Филёвская улица, 32 LAYER NR. 3 LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 Подробно END REVOLUTION SLIDER Положение о московских соревнованиях по бейсболу 2019 года Положение об официальных московских соревнованиях по бейсболу 2019 года. Скачать Документ О государственной аккредитации, подтверждающий наличие статуса региональной спортивной федерации. Скачать Программа развития бейсбола в городе Москве Программа "Развития бейсбола в городе Москве на 2016-2020 годы". Скачать Положение о межрегиональных и всероссийских официальных соревнованиях по бейсболу 2018 года Положение о всероссийских соревнованиях 2018 года. Скачать Приложение 1 Предварительная заявка на участие во всероссийских соревнованиях по бейсболу 2017 года. Скачать Приложение 2 Именная заявка на участие во всероссийских соревнованиях по бейсболу 2017 года. Скачать Программа "Развития бейсбола в городе Москве" Цели Программы - Укрепление здоровья москвичей, содействие формированию у них установки на здоровый образ жизни и активное проведение досуга, воспитание физических и нравственных основ подрастающего поколения путём приобщения жителей города к регулярным занятиям бейсболом; - Увеличение количества москвичей, занимающихся бейсболом; - Повышение уровня подготовки спортивного резерва и бейсболистов спорта высших достижений, сохранение ведущих позиций москвичей в российском бейсболе. Задачи Программы - Присвоение бейсболу статуса базового вида спорта в городе Москве; - Совершенствование системы управления московским бейсболом; - Увеличение финансирования московского бейсбола; - Создание в Москве специализированной материально-технической базы для занятий бейсболом; - Кадровое, научно-методическое и медико-биологическое обеспечение московского бейсбола; - Содействие развитию массового бейсбола; - Совершенствование работы по популяризации бейсбола среди различных социально-возрастных групп москвичей; - Взаимодействие с государственными и муниципальными органами, общественными организациями по вопросам молодежной политики и спорта и участие в разработке соответствующих законопроектов и ведомственных нормативных актов; - Развитие межрегиональных и международных связей в области бейсбола. Ожидаемые конечные результаты реализации Программы - Увеличение общей численности москвичей, занимающихся бейсболом; - Сохранение ведущих позиций московских спортсменов в российском бейсболе (занятие призовых мест в национальных соревнованиях, преобладающее представительство московских спортсменов в сборных командах России); - Увеличение ежегодного финансирования московского бейсбола; - Повышение уровня подготовки спортивного резерва, кадрового, научно-методического и медико-биологического обеспечения бейсбола в Москве; - Увеличение ежегодного финансирования московского бейсбола; - Создание в Москве основ специализированной бейсбольной инфраструктуры, отвечающей международным стандартам CEB и IBAF; - Увеличение количества проводимых соревнований, численности их участников и посетителей; - Повышение уровня работы по популяризации бейсбола в Москве; - Установление сотрудничества с другими регионами России и спортивных связей с зарубежными организациями в целях развития московского бейсбола. Ожидаемые конечные показатели реализации Программы Численность регулярно занимающихся бейсболом - 98% 98% Количество школ подготовки спортивного резерва - 95% 95% Количество студенческих бейсбольных команд - 96% 96% Количество участников любительских бейсбольных команд (не студенческих) - 100% 100% Количество призовых мест в составе сборных Москвы (общероссийские соревнования) - 100% 100% Новости, Статьи, Соревнования 18 Апр Первенство города Москвы среди юношей до 13 лет (25.05-07.06.2019) Подробно... end post-row div 14 Мар Первенство города Москвы среди юношей 13-15 лет (01.05-30.06.2019) Подробно... end post-row div 14 Мар Первенство города Москвы среди юниоров 16-18 лет (10.05-30.06.2019) Подробно... end post-row div 14 Фев Зимнее Первенство города Москвы в помещении по бейсболу среди юношей до 13 лет 2019 года Подробно... end post-row div 08 Фев Турнир памяти А.В. Корнева среди мальчиков 10-12 лет 2019 года Подробно... end post-row div 17 Апр Заявки команд Подробно... end post-row div Start Footer start footer widgets include footer sidebars Контакты Адрес: 119270, Москва, Лужнецкая наб., 8, офис 251 Телефон: +7 (499) 245-17-94 Факс: +7 (499) 245-17-94 Email: info@moscowbaseball.ru Фотогалерея end footer widgets Start Copyright Федерация бейсбола Москвы © End Copyright End Footer End Container Go To Top Link 