Спортна, туристическа и алпийска екипировка | ex3m.bg DO NOT MODIFY End Facebook Pixel Code Екипировка Магазин Раници и чанти За туризъм, спорт и свободно време Раници до 40 литра Туристически раници с обем до 40 литра Раници до 60 литра Туристически раници с обем от 41 до 60 литра Раници до 80 литра Туристически раници с обем от 61 до 80 литра Раници над 80 литра Туристически раници с обем повече от 80 литра Спортни раници За спорт и ежедневието Кемълбек раници Раници с хидратираща система Раници за лаптоп Раници за преносим компютър Ученически раници Раници за училище Спортни сакове За пътуване и тренировка Чанти за кръст Mammut, Pinguin, Tashev, Hi-Tec Чанти за през рамо Pinguin, Tashev, Mammut, Hi-Tec, Wenger Чанти за лаптоп За носене на таблет или лаптоп Несесери За тоалетни принадлежности Портфейли и портмонета Класически и спортни Специализирани чанти Чанти, сакове, денкове, аптечки Куфари За пътуване от Wenger Бизнес чанти и раници За документи и лаптопи Аптечки Комплекти за първа помощ Хидратиращи системи Camelbag системи за раници Дъждобрани за раници Покривала за дъжд Аксесоари за раници Ленти, ластици, катарами и други Палатки За къмпинг и туризъм Едноместни Експедиционни трекинг палатки Двуместни Туристически палатки за двама души Триместни Туристически палатки за трима души Четириместни Семейни палатки за четири човека Къмпингови Четири-, шест- и осемместни палатки Тенти Плажни тенти Паравани За защита от вятър Аксесоари и инструменти Аксесоари за палатки Спални чували и постелки Чували и шалтета Трисезонни спални чували Правоъгълни и тип мумия Летни спални чували Спални чували за летните месеци Зимни спални чували Спални чували за студени зимни условия Детски спални чували Спални чували за деца Самонадуваеми постелки За къмпинг и туризъм Надуваеми постелки За къмпинг и туризъм Шалтета За къмпинг и туризъм Възглавници За къмпинг и пътуване Спално бельо Туристическо спално бельо Компресионни торби За спални чували и дрехи Бивачно фолио Алуминиево животоспасяващо фолио Надуване Помпи и аксесоари Алпийска екипировка Катерачно оборудване Седалки за катерене Седалки за скално и ледено катерене Сбруи за височинна работа Екипировка за работа на въже Каски За катерене и спелеология Еспадрили Еспадрили за катерене Въжета Статични и динамични въжета Карабинери, примки Карабинери и примки за катерене Клеми, френдове Клеми и френдове за осигуряване Самохвати, макари За катерене и височинна работа Осигурители, десандьори Осигурители и протриващи устройства Котки Зимни алпийски котки Пикели и ледокопи За ледено катерене и алпинизъм Алпийски инвентар Друго катерачно оборудване Аксесоари За скално и ледено катерене Туристическо оборудване Екипировка за къмпинг и туризъм Туристически щеки За планински преходи Термоси От Primus, Vango, Trekmates, Lifeventure Термо чаши Двустенни чаши за топли напитки Бутилки за вода От Primus, Laken, Wenger, Vango Манерки За вода Мехове От естествена кожа Плоски бутилки За алкохол Дъждобрани За планина и туризъм Компаси Навигационни уреди Компреси За болки и травми Газови котлони От Primus, Vango, Pinguin, Providus Газови лампи Туристическо къмпинг осветление Газови бутилки За туристически котлони и лампи Туристически съдове За хранене и готвене Прибори за хранене Туристически вилици, лъжици, ножове Хавлии, кърпи Микрофибърни кърпи и хавлии за туризъм Соларни зарядни Туристически соларни панели Препарати За поддръжка и почистване Туристически аксесоари За къмпинг и туризъм Къмпинг оборудване Къмпинг мебели и оборудване Маси Сгъваеми къмпинг маси Столове Сгъваеми къмпинг столове Мебели Сгъваеми шкафове, кухни, гардероби Походни легла Сгъваеми преносими легла Хамаци Туристически и експедиционни Дюшеци Надуваеми дюшеци Надуваеми мебели Кресла, фотьойли, канапета Помпи За надуване на дюшеци и мебели Осветление Къмпинг лампи и LED фенери Против насекоми Мрежи, комарници, уреди, репеленти Пикник и барбекю Чанти и други комплекти Хладилни чанти За охлаждане на храни и напитки Ролери, кънки, скейтборди От Worker, Spartan, Stuf, Fila Ролери Ролери и кънки за лед Скейтборди Професионални скейтборди Тротинетки Скутери и тротинетки Каски Каски за колоездене, ролери, скейтборди Протектори Протектори, наколенки и налакътници Аксесоари Аксесоари, инструменти, резервни части Фенери и челници Осветление за спорт и туризъм Челници Челни лампи Petzl, Mammut, Black Diamond Фенери Maglite, Vango, Frendo Лампи Осветление за къмпинг и LED фенери Ножове и инструменти Швейцарски ножчета и инструменти Bear Grylls Survival Ножове и инструменти за оцеляване Ловни ножове Ками и ножове за лов и риболов Бойни ножове От Puma, Herbertz и Eikhorn Сгъваеми ножове Сгъваеми джобни ножове Herbertz, Gerber, Puma Мачетета От Gerber, Herbertz и Puma Швейцарски ножчета Мултифункционални ножчета Wenger Инструменти Инструменти и уреди Ножици Ножици Wenger Точила Инструменти за заточване на ножове Аксесоари Аксесоари за ножове и инструменти Очила Слънчеви очила, ски маски Слънчеви очила За спорт и туризъм, 100% UV защита Ски маски Очила за ски и сноуборд Аксесоари Аксесоари за очила и маски Водни спортове Екипировка и оборудване Маски за гмуркане Aqualung Technisub Плувни очила Очила за плуване Zoggs и Brenda Плавници Леководолазни и тренировъчни Шнорхели Шнорхели за гмуркане Technisub Плувни шапки Силиконови, текстилни, от ликра Спасителна екипировка Животоспасяващи жилетки и оборудване Аксесоари за плуване За плуване, гмуркане и водни спортове Бански мъже Плувки, шорти, боксери Бански жени За плаж и басейн Зимни спортове Екипировка за зимни спортове Ски якета Якета за ски и сноуборд Ски панталони Панталони за ски и сноуборд Дрехи с пух Дрехи с гъши пух Ски чорапи Чорапи за ски и сноуборд Гети Гети за зимен трекинг Ски маски За зимни спортове Каски Ски и сноуборд каски Протектори Ски и сноуборд протектори Кънки Зимни кънки за лед Шейни Детски шейни Снегоходки За зимни планински преходи Котки Зимни котки Пикели и ледокопи За ледено катерене Мъжки дрехи Мъжки дрехи за спорт и туризъм Якета Мъжки якета Блузи с дълъг ръкав, горнища Мъжки блузи с дълъг ръкав, суитшъри, горнища Панталони Дълги мъжки панталони за туризъм Къси панталони За спорт, туризъм и пътуване Термобельо Мъжко термобельо, блузи, клинове Дамски дрехи Дамски дрехи за спорт и туризъм Якета Дамски якета Блузи с дълъг ръкав, горнища Дамски блузи с дълъг ръкав, суитшъри, горнища Панталони Дълги дамски панталони за туризъм Къси панталони За спорт, туризъм, пътуване Термобельо Дамско термобельо, блузи, клинове Обувки и чорапи Обувки и чорапи за спорт и туризъм Туристически обувки Мъжки и дамски високи обувки за планина Ниски обувки Мъжки и дамски ниски обувки за планина Маратонки и спортни обувки За бягане, футбол, фитнес Сандали Летни спортни сандали Джапанки и чехли За плаж и свободно време Аква обувки За гмуркане и водни спортове Чорапи Спортни и туристически чорапи Аксесоари Аксесоари за обувки Детски дрехи и обувки Термобельо и обувки Облекло Дрехи за спорт и туризъм Термобельо Термобельо за деца Обувки Детски обувки Шапки и ръкавици Шапки, шалове, бонета, ръкавици Летни шапки Летни шапки за спорт, туризъм и почивка Зимни шапки Мъжки и дамски зимни шапки Термо маски Термо бонета и маски за глава Шалове и кърпи Шалове и кърпи за глава Ръкавици За ски и други зимни спортове Ваучери Подаръчни ваучери Марки Блог Спортна и туристическа екипировка Съвети за избора на екипировка и оборудване Ревю на продукти Информация за стоки и продукти Марки и производители История на марките и производителите Екстремни спортове Интересна информация за екстремните спортове Интересно и полезно Любопитна и интересна информация Хора и личности Информация за хора и интересни личности Дестинации и туристически маршрути Туристически дестинации и интересни места Пазаруване и промоции Изгодни оферти и предложения Вход Поръчки Проследи поръчка Количка Списък с продукти BEGIN Search Box End Search Box Спортна, туристическа и алпийска екипировка Онлайн магазин за екстремни спортове и туризъм 0885 827 824 Този имейл адрес е защитен от спам ботове. Трябва да имате пусната JavaScript поддръжка, за да го видите. Екстремни спортове Екстремни спортове (наричани още приключенски или екшън спортове) е термин за определени дейности, за които се смята, че имат високо ниво на риск... >>> Екстремни спортове Спортна екипировка От избора на подходящо оборудване може да зависи не само комфорта, но дори и живота ни. Какво е добре да знаем, когато си избираме такова... >>> Избор на оборудване Онлайн магазин Пазаруването през интернет е един от най-сигурните начини за пазаруване. А сега вече можем да го правим и в движение с таблет или мобилен телефон... >>> Електронни магазини Актуални продукти Почистващ препарат Storm 75 мл 5,00 лв. Швейцарско ножче Victorinox Adventurer 67,00 лв. Бутилка Nalgene On The Fly 700 мл - червена 31,00 лв. Спален чувал Zajo Chamonix Down -5 Regular 391,00 лв. Комплект Maglite 3D черен и мини 85,00 лв. Най-продавани Протектор за гръб Worker Shield 77,00 лв. Стол Pinguin Director 87,00 лв. Калъф Victorinox 4.0543.3 25,00 лв. Туристически щеки Robens Coniston T7 99,00 лв. Аптечка CAO Trek 2 35,00 лв. Ние сме уверени в качеството на продуктите, които предлагаме и се гордеем с почтеността на нашите услуги. За това предлагаме на нашите клиенти възможността да върнат или заменят закупения продукт в рамките на 14 дни , а ние ще им върнем парите. Всичко! И то без да задаваме излишни въпроси! Интересно от блога Десет идеи за подаръци Почти средата на декември е и сме на прага на Коледните и новогодишни празници. Ако все още не сте приготвили подаръци за всички близки и роднини, а и не сте сигурни какво точно да им изберете, предлагаме десет идеи за подарък, подходящи за хора, които обичат планината и активния начин на живот. Добави коментар Как да изберем подходящи туристически обувки През последното десетилетие разнообразието от туристически обувки нараства все повече. Дизайните стават все по-специализирани, взаимствани от други категории, като обувки за бягане или поход. Добрата новина е, че изборът е по-голям от всякога, но това от една страна прави процесът на селектиране… Добави коментар Опаковайте умно Сложете всичко на правилното място за ефективно пътуване. Когато видях един мъж с палатка , банджо и кученце, започнах да се чудя защо - защо толкова много от нашите, иначе разумни планински приятели искат да изразят себе си, показвайки своите външни „придобивки”, а не показвате вътрешното си аз? На… Добави коментар 9 изненадващи начина, по които бягането помага на тялото ни Знаем, че движението е здраве, че бягането е полезно, но дали знаем за всички ползи, които то оказва върху тялото и организма ни? Ето и един кратък списък с няколко предимства, за които сме сигурни, че малко от нас знаят: Израстване на хрущяла Игнорирайте скептиците – бягането не оказва непременно… Добави коментар Надуваеми дюшеци Надуваемите дюшеци са идеални не само за гостите, които ще преспиват у вас и за посещения при близки и приятели, но са перфектни и за къмпинги, уикенди извън дома и далечни ваканции. Някои хора ги ползват всеки ден, вместо обикновен матрак. През последните няколко години излизат все повече варианти… Добави коментар Десетте най-големи иновации в производството на спортна екипировка през миналия век Защото един свят без туристическите раници с алуминиеви рамки , дерайльори за велосипеди и неопренови костюми би бил един по-различен свят. Малките изменения в дизайна биха могли да имат големи последствия, променяйки посоката на развитие на спорта и вкарвайки нова вълна атлети в играта. Нека отдадем… Добави коментар Туризмът ни прави по-щастливи Изследванията показват, че разходките из природата подобряване психическото здраве. Британски и американски учени са публикували ново проучване, според което груповите разходки сред природата помагат в борбата със стреса, като същевременно увеличават психическото благополучие. Изследователи от… Добави коментар Защо трябва да обмислим идеята за туризъм през следващата си ваканция В миналото, туризмът е бил нещо, което се е практикувало от младите хора и студентите. Днес, хора от всички възрасти и слоеве предприемат епични туристически приключения, впускайки се в търсене на нови места и различни преживявания, за да обогатят живота си. Някои хора гледат негативно на този вид… Добави коментар Екипировка за планинско колоездене Подскачайки върху планински велосипед, наслаждавайки се на прекрасния пейзаж навън, е един вълнуващ начин да прекараме деня. Както при всеки друг спорт на открито, оборудването, което ще вземете със себе си, може да окаже голямо влияние върху цялото ви преживяване. Имайки предвид това, тук сме… Добави коментар Защо туризмът е най-доброто решение, когато нямате друго Изследванията показват, че парите действително могат да купят щастие, под формата на различни преживявания, а едно от най-често срещаните такива, е пътуването. Какво се върти в главата ви преди да предприемете пътуване? Как се подготвяте психически и физически за непознатото? Какво очаквате от тези… Добави коментар Най-добрите планински велосипеди за 2015 Трудно е да се определи точно колко са се подобрили планинските велосипеди през последните няколко години, благодарение на по-леките и по-здрави рамки, както и на другите усъвършенствани компоненти. Затова решихме да ви представим няколко модела маунтинбайкове, които се отличиха на направения от… Добави коментар Туристическа раница Deuter Aircontact 65+10 (ревю) Германският производител на планинска екипировка Deuter е добре познат както по света, така и у нас. Те произвеждат раници още от 1898 г. и тези 117 години опит са родили много и качествени модели туристически раници , също като Aircontact 65+10. Това е раница, на която ще се наслаждавате по време на… Добави коментар Блог категории Спортна и туристическа екипировка Ревю на продукти Марки и производители Екстремни спортове Интересно и полезно Хора и личности Дестинации и туристически маршрути Пазаруване и промоции За връзка: 0885 827 824 Този имейл адрес е защитен от спам ботове. Трябва да имате пусната JavaScript поддръжка, за да го видите. За сайта За нас Общи условия Бисквитки (cookies) Декларация за поверителност Карта на сайта RSS Пазаруване Доставка на поръчки Начини на плащане Връщане на стоки Определяне на размери Партньори Връзки Харесай ни във Facebook Намери ни в Google Последвай ни в Twitter Уеб дизайн Уеб дизайн и SEO оптимизация от shumkarov.com Нагоре 