Atletiek Vereniging De Koplopers Menu Spring naar inhoud Home Lidmaatschap Contact Lid worden Algemene informatie Instroom/Herstelgroep Studenten Lidmaatschap opzeggen Loopkalender Algemene loopkalender Kopjesloop Koplopersklassencup Bedrijvenloop 1 van de 4 circuit Agium Runcircuit Trainingen/cursussen Trainingsschema’s Trainingsparkoersen Opleidingen Bijscholingen Reanimatiecursus Boekenlijst Uitslagen Kopjesloop Bedrijvenloop Oliebollencross Koplopersklassencup 1 kilometer op de baan Overige wedstrijden Persoonlijke records Clubrecords Mannen Vrouwen Vereniging Koplopers agenda Privacy AVG Algemeen Privacy Policy Vrijwilligersverklaring Verwerkingsregister Documenten Statuten Algemeen Beleid Huishoudelijk Reglement Jaarverslag Notulen ALV Organogram Vacatures Bestuur Inloggen Media Foto’s Praathoek Facebook Het Kopstuk Zoeken naar: #site-navigation #masthead Sticky 02/06/2016 Uncategorized Henk Koelewijn .entry-header Laatste nieuws .entry-content .entry-meta #post Zomerschema 29/06/2019 Uncategorized Henk Koelewijn .entry-header Ook dit jaar een zomerschema : Dit schema is gemaakt door Eric Kreupeling en Harry Suyker en kan door alle trainers gebruikt worden als voorbereiding van deelname aan de Oostland halve marathon of 10 km op zondag 8 september. .entry-content .entry-meta #post Inschrijven… 17/05/2019 Uncategorized Henk Koelewijn .entry-header Je kunt je inschrijven voor diverse activiteiten: September / November: Reanimatiecursus Sep / Okt / Nov: Bedrijvenloop .entry-content .entry-meta #post Nieuw trainingsschema 31/07/2016 Uncategorized Henk Koelewijn .entry-header Groep 2 Groep 3 Groep 9 Andere groepen zijn te vinden via Trainingsschema’s . .entry-content .entry-meta #post #content #primary Lid worden ! Kopjesloop Bekijk alle uitslagen Volg ons op Facebook Loopkalender Golden Tenloop .widget-area .sidebar-inner #tertiary #main Contact Email: - Postbus 189 2600 AD Delft - Rijksstraatweg 9 2628 GZ Delft .site-info #colophon #page AV De Koplopers - Persoonsgegevens Privacy voorkeuren Ik ga akkoord Privacy Voorkeuren Opties Toestemmingen beheer Cookie instellingen Functioneel Toestemmingen beheer Atletiekvereniging De Koplopers hecht veel waarde aan de bescherming van uw persoonsgegevens. In onze privacy policy willen we heldere en transparante informatie geven over hoe wij omgaan met persoonsgegevens. Wij doen er alles aan om uw privacy te waarborgen en gaan daarom zorgvuldig om met persoonsgegevens. AV De Koplopers houdt zich in alle gevallen aan de toepasselijke wet- en regelgeving, waaronder de Algemene Verordening Gegevensbescherming. Privacy Policy ON OFF U heeft onze privacy policy gelezen en ermee ingestemd. Functioneel /header We gebruiken cookies die er voor zorgen dat de website naar behoren functioneert. Bijv. Wordfence beschermt de website tegen virussen en hacking, en Google reCaptcha beschermt de website tegen spam. We gebruiken geen analytics, we hebben geen advertenties, en we hebben geen social media plug-ins zoals de Facebook pixel. Gebruikte cookies ON OFF wfvt_*,wordfence_verifiedHuman OK 