Bremer Turnverband | Startseite Archiv Kalender Bremer Turnverband Mitarbeiter Präsidium Service BTV-Akademie Ausbildungen Fachtagungen / Kongresse Fitnessreisen Fortbildungen Offene Fortbildungen Weiterbildungen Veranstaltungen Jobbörse Turnsport Gerätturnen Gymnastik und Tanz Musik- und Spielmannswesen Rhythmische Sportgymnastik Turnspiele Trampolinturnen Kinderturnen Bewegungskindergärten Kinderturnabzeichen Landeskinderturnfest Spieltreff Bürgerpark Gesundheitssport Links Pluspunkt Gesundheit Vereinssport TK Bremen-Nord TK Bremen-Stadt TK Bremerhaven /slides   /.block /.region Der Bremer Turnverband hat eine neue Präsidentin! Ingelore Rosenkötter wurde einstimmig am Sonnabend den 29.6.19 vom Landesturntag gewählt. Es war ein entspannter Landesturntag im sonnigen Raum der „Sport-Galerie“ des SVGO. Alle 40 Delegierten aus den unten aufgelisteten Vereinen wurden vom Hausherrn Heiko Strohmann herzlich begrüßt. Grußworte überbrachte auch Antje Grotheer als Noch-Bürgerschaftspräsidentin und Anja Gilge vom Landessportbund. Anwesend und interessiert waren ebenfalls Annette Brix, stellvertretende Sportamtsleiterin und der sportpolitische Sprecher der CDU, Marco Lübke. Ehrenpräsident Wolfgang Kahrs hielt eine Laudatio auf Christian Weber, dem verstorbenen Präsidenten des BTV. Dennis Walther führte souverän durch die Tagesordnung. Gisela Drygala berichtet umfangreich von der Arbeit des Präsidiums in den Jahren 2017 und 2018 und Stephan Pretor unterlegte diese Arbeit mit den Zahlen, in dem er die Jahresabschlüsse ausführlich erklärte. Das Präsidium wurde entlastet und beim Thema Wahlen waren sich alle einig. Ingelore Rösenkötter, seit 40 Jahren dem Sport verbunden, ist eine perfekte Präsidentin. Sie wurde einstimmig gewählt! Wieder gewählt wurden dann Gisela Drygala für den Leistungssport, Carsten Gerken für die Öffentlichkeitsarbeit sowie Doris Schubert für Gesundheitssport und Frauen. Ferner mussten zwei RechnungsprüferInnen und ein Vertreter gewählt werden und anschließend der Rechtsausschuss. Beide Gremien konnten besetzt werden. Vom NTB war ein Mitarbeiter vor Ort, der die Delegierten auf das Norddeutsche Turnfest 2020 einstimmte, Ines Henkel erzählte etwas über die Planung der Tanzwoche 2020 und über das Lehrgangprogramm, Matthias Wiatrek stellte die zukünftigen Herausforderungen im BSP dar. Im Schlusswort brachte Ingelore Rosenkötter zum Ausdruck, dass ein großes Programm zu bewerkstelligen sei und sie dankte den Vereinsdelegierten für ihr unermüdliche Arbeit. Peter Rak, Vorsitzender des Rechtsausschusses bedankte sich beim Präsidium für ihre ehrenamtliche Tätigkeit und erhielt dafür viel Beifall! Das Protokoll wird allen Delegierten und den Vereinsvorständen per Post zugesandt.      Anwesende Vereine: SG Findorff, BTS Neustadt, Polizei SV, TV Bremen-Walle 1875, Casa Cultural, SV Werder, TSV Borgfeld, TuS Vahr, SVGO, Blumenthaler TV, Bremen 1860, LBSV Bremen, BSC, SFL Bremerhaven, TS Vorwärts, ATS Buntentor, BTV 1877 Weiterlesen über Der Bremer Turnverband hat eine neue Präsidentin! /.node Seiten 1 2 3 4 5 … > >> /.region Lehrgänge Weiterbildungen Kick off - Betriebliche Gesundheitsförderung 24/08/2019 - 09:30 DTB-TrainerIn Pilates - Stufe 2 30/08/2019 - 17:00 Fortbildungen Fit für Ballspiele 08/09/2019 - 10:00 /.block /.block /.block /.block /.region Unsere Sponsoren AOK Bremen / Bremerhaven Bremer Toto und Lotto GmbH Die Sparkasse Bremen AG IBA - Inoks • Barke & Reimer Assekuranz GmbH Versicherungsmakler /.block /.region     Gefördert von der Senatorin für Sport /.block /.region Monatliches Archiv Juli 2019 (1) Juni 2019 (2) März 2019 (1) Februar 2019 (1) Januar 2019 (1) November 2018 (2) /.block /.region Kontakt Bremer Turnverband e.V. Violenstraße 27 28195 Bremen Telefon: +49 421 326592 Telefax*: +49 421 325403 E-Mail: info@bremer-turnverband.de /.block /.region Copyright © 2019, Bremer Turnverband . | Impressum | Datenschutzerklaerung 