Yawara Ahrensburg – ASG Yawara E.V. Zum Inhalt springen ASG Yawara E.V. Facebook Youtube .jetpack-social-navigation .top-bar-wrapper Yawara Ahrensburg .site-branding Menü Verein Unser Verein Trainingszeiten Trainer Kontakt News Anmeldung/Beitrag Datenschutz Kampfkünste Aikido Jiu Jitsu Karate Krav Maga Kung Fu Muay Thai #site-navigation .site-branding-wrapper Aikido Jiu Jitsu Karate Krav Maga Kung Fu Muay Thai #post-## Letzte Beiträge 17. Day of the Fight in Rostock Juni 4, 2019 Juni 4, 2019 von Roland Leopold , posted in Thaiboxen Auch dieses Jahr war Yawara wieder beim Day of Fight bei der German Fight Company in Rostock vertreten. Seinen ersten Kampf bestritt Nico sehr souverän und konnte einen einstimmigen Punktsieg einfahren. Ein großes Lob gilt auch den Veranstaltern, die wiedermal für einen reibungslosen und professionellen Ablauf gesorgt haben. Wir freuen uns auf viele weitere Jahre … 17. Day of the Fight in Rostock weiterlesen #post-## Karate Nerds in Berlin Juni 1, 2019 Juni 1, 2019 von olliwaa , posted in Karate Was für Glückspilze! Holger und Oliver – beide Yawara Karate-Trainer – hatten die einmalige Gelegenheit, mit dem weltberühmten Internet-Phänomen und Karate Meister Jesse Enkamp zu trainieren. Dieser ist auch bekannt unter dem Namen Karate Nerd™. #post-## K1 Seminar mit Maurice Lohner Mai 15, 2019 Mai 16, 2019 von Roland Leopold , posted in Uncategorized Am 4.5. fand das lang ersehnte Seminar mit Maurice Lohner für unsere Yawara Mitglieder statt. Der sympatische und erfolgreiche Kämpfer teilte mit uns einige seiner beliebtesten Techniken für den Ring. Gute 3 Stunden Technik-Training mit anschließendem Sparring ließ keine Wünsche der Teilnehmer offen. Im Anschluss stellte sich Maurice noch den Fragen der „Menge“. Wir sind … K1 Seminar mit Maurice Lohner weiterlesen #post-## Shinrin Kenshū – Karate Waldtraining Mai 5, 2019 Mai 5, 2019 von olliwaa , posted in Karate Regen und Kälte sind ein triftiger Grund, das Training im Wald ausfallen zu lassen. Regen und Kälte sind aber auch kein Hindernis, es stattfinden zu lassen. #post-## Mehr Beiträge #content Hier findest du uns 22926 Ahrensburg Hamburger Straße 16 .widget-area Impressum eMail: info@kampfkunst-ahrensburg.de .widget-area Yawara Facebook Yawara Facebook .widget-area .footer-widgets-wrapper .footer-widgets Create a website or blog at WordPress.com .site-info #page Veröffentlichen auf Abbrechen 