Atlantas Atlantas Klaipėda Stebėkite rungtynių informaciją Artimiausios rungtynės Rugpjūčio 4 d., 19:00 val., Klaipėdos miesto centrinis stadionas Žalgiris Vilnius Pradinis Naujienos Back Video Galerija Klubas Back Istorija Pasiekimai Administracija Klaipėdos miesto centrinis stadionas Logotipas 2% skyrimas klubui Vakarų frontas Komandos Back Atlantas Tvarkaraštis Back A lyga A lygos turnyrinė lentelė Rėmėjai Kontaktai Kontrolinėse rungtynėse „Atlantas“ įveikė „Miniją“ Skaityti daugiau... I.Pankratjevas: „Nuotaika nelinksma, nes nepasiekėme tikslų“ Skaityti daugiau... 0 1 „Atlantas“ nusileido „Gornik“ ekipai Skaityti daugiau... 2019 07 15 Naujienos Klaipėdos „Atlanto“ futbolininkai Lenkijoje sužaidė dar vienerias kontrolinės rungtynes. Zabžės miesto stadione uostamiesčio ekipa nusileido vietos „Gornik“ ekipai rezultatu 0:2… Pirmose kontrolinės rungtynėse Lenkijoje patirtas pralaimėjimas Skaityti daugiau... 2019 07 13 Naujienos Pirmose kontrolinėse rungtynėse Lenkijoje „Atlanto“ futbolininkai rezultatu 3:0 (1:0) nusileido Balstogės „Jagiellonia“ ekipai. Kaip ir buvo galima tikėtis, dvikovą aktyviau… Lenkijoje - dvejos kontrolinės rungtynės Skaityti daugiau... 2019 07 11 Naujienos Klaipėdos „Atlanto“ futbolininkai jau rytoj išvyksta į Lenkiją, kur šį šeštadienį, liepos 13 dieną, susirungs su Balstogės „Jagiellonia“ klubu. Dvikovos pradžia - 11:00 valandą vietos laiku. Tačiau atlantiečių kelionė po Lenkiją vien šiomis rungtynėmis nesibaigs. Po mačo Balstogėje, geltonai-mėlyni keliaus… „Atlanto“ gynėjas Jose Carrionas: „Džiaugiamės, kad žaisime su „Jagiellonia“ futbolininkais“ Skaityti daugiau... 2019 07 09 Naujienos Po trumpų atostogų Klaipėdos „Atlanto“ futbolininkai vėl susirinko į treniruotes. Ne savo noru praleidę 17-ąjį A lygos turą, klaipėdiečiai dabar ruošiasi rimtam jėgų išbandymui - jau šį šeštadienį, liepos 13 dieną, Balstogės miesto stadione geltonai-mėlyni žais draugiškas rungtynes su Lenkijos… Įveikti čempionato lyderių nepavyko Skaityti daugiau... 2019 06 29 Naujienos 16-ojo A lygos turo rungtynėse Klaipėdos „Atlanto“ futbolininkai išvykoje stojo į kovą su čempionato lyderiais - Marijampolės „Sūduvos“ futbolininkais. Nors uostamiesčio ekipa pirmoji pasiekė įvartį ir persvarą išlaikė visą pirmąjį kėlinį, tačiau po pertraukos šalies čempionai įrodė savo pranašumą ir iškovojo pergalę… A Lyga № Komanda R P L Pr Update EXTRA END T 1 Sūduva 17 14 0 3 Update END 42 2 Žalgiris 17 13 1 3 Update END 40 3 Riteriai 16 8 4 4 Update END 28 4 Kn. Žalgiris 17 8 2 7 Update END 26 5 Panevėžys 17 4 4 9 Update END 16 6 Stumbras 15 4 3 8 Update END 15 7 Atlantas 16 3 3 10 Update END 12 8 Palanga 17 3 1 13 Update END 10 Tvarkaraštis next prev Pradinis Naujienos Video Galerija Klubas Istorija Pasiekimai Administracija Klaipėdos miesto centrinis stadionas Logotipas 2% skyrimas klubui Vakarų frontas Komandos Atlantas Tvarkaraštis A lyga A lygos turnyrinė lentelė Rėmėjai Kontaktai © 2016 Visos teisės saugomos. Atlantas. Klaipėdos futbolo klubas www.atlantas.lt 