HV Schwarz-Weiß Sohland a. d. Spree e.V. Aktuelles Frauen 1. Männer 2. Männer 3. Männer Nachwuchs Verein Galerie Sponsoren Links <li ><a href="index.php?body=gaestebuch">Gästebuch</a></li> <li ><a href="index.php?body=spielberichte&mannschaft=alle">Spielberichte</a></li> <li ><a href="index.php?body=geschichte">Geschichte</a></li> <li ><a href="index.php?body=kontakt">Kontakt</a></li> <li ><a href="index.php?body=spielstaette">Spielstätte</a></li> Facebook <img src="images/banner.jpg" HEIGHT=60"> <IMG SRC="images/marquee/Logo2.jpg" HEIGHT=60 WIDTH=165"> Herzlich Willkommen! OSP Frauen - Die Sohlander Damen verlieren nur knapp 14.05.2019 Mit einer 19:18 (13:7)-Niederlage gegen Bezirksmeister Niesky können sich die Sohlanderinnen für eine tolle Aufholjagd im Pokal- Endspiel nicht belohnen. Das Spiel schien gelaufen und Sohland weit weg vom Gewinn des Potts, aber zum Spielende hin wurden die Oberländerinnen immer "frecher" und holten nicht nur einen klar erscheinenden Rückstand auf. Nein, sie brachten den Favoriten in ärgste Bedrängnis und fast noch ins Straucheln. So war dessen Erleichterung und Freude nach dem Abpfiff umso verständlicher und größer. Die Damen von Dominik Droll dagegen mussten nicht hadern mit Glück und verpasstem Erfolg ... weiter 2. Männer: Niederlage im letzten Heimspiel - ein Spiegelbild der Saison 17.04.2019 Zum letzten Heimspiel der Saison gastierte am vergangen Samstag mit dem Team von Lok Schleife der Drittplatzierte der Ostsachsenliga in der Oberlandsporthalle. Sollte Schleife an diesem Tag zwei Punkte aus dem Oberland entführen können, würden sie vorzeitig ihren dritten Tabellenplatz besiegeln. Wie schon in den letzten Spielen war die SG II auf dem Papier eher in den Außenseiterrolle. Trotzdem wollte sich die Mannschaft von Peter Westerbeek mit einer guten eigenen Leistung vom heimischen Publikum in die Sommerpause verabschieden ... weiter 2. Männer: Erneute Niederlage in Pulsnitz 09.04.2019 Noch einmal Pulsnitz - hieß es am vergangen Sonntag für die SG II. Der Anfahrtsweg war der gleiche wie vor zwei Wochen, doch diesmal ging es gegen die SG Oberlichtenau, welche bekannter maßen ebenfalls ihre Heimspiele in Pulsnitz austrägt. Mit dem Schwung aus dem Spiel gegen den OHC Bernstand in der Vorwoche wollte die Mannschaft auch in der Fremde eine ähnliche Leistung abrufen, um die positive Entwicklung der letzten Wochen weiter fortzusetzen. Mit dem Blick auf die aktuelle Tabelle lag die Favoritenrolle erneut beim Gegner, sodass die SG II wie schon in den vorherigen Wochen befreit aufspielen konnte ... weiter 2. Männer: Niederlage nach guten Spiel gegen Topteam 03.04.2019 Nach der Niederlage in Pulsnitz in der Vorwoche, stand für die Mannschaft von Peter Westerbeek am vergangen Samstag das Heimspiel gegen den OHC Bernstadt auf den Spielplan. Die Rollen waren vor dem Spiel klar verteilt: Der OHC ging als aktueller Tabellenzweiter der Ostsachsenliga als klarer Favorit in die die Partie und wollte im Kampf um den Meistertitel sicher keine Punkte in Sohland liegen lassen. Durch die aktuelle Situation der SG II konnte die Mannschaft also wie schon in der Vorwoche befreit aufspielen und sich weiter aus dem eigene Formtief herausarbeiten ... weiter 2. Männer: Niederlage beim Nachholspiel in Pulsnitz 26.03.2019 Die Wochen der Wahrheit liegen hinter den Schwarz-Weißen. Nach dem Pokalaus gegen den LHV II Anfang März verlor die SG II sowohl zu Hause gegen Obergurig also auch in Bad Muskau gegen Sagar deutlich. Die Personalsorgen im Rückraum wurden dabei mehr als deutlich und Trainer Westerbeek blieb nur zu improvisieren. Auch für das Nachholspiel in Pulsnitz vergangen Sonntag sollte sich die Situation nicht viel ändern. Dennoch wollte die Mannschaft besonnen und mit einer Gewissen Ruhe die Auswärtsaufgabe angehen, um bei den Spielstarken und schnellen Hausherren des HSV Pulsnitz nicht wie in der Vorsaison komplett unter die Räder zu kommen. ... weiter Nächster Heimspieltag: Aufgrund einer technischen Umstellung auf der HVS-Webseite können wir aktuell keine Vorschau anbieten. Hier geht's zur Vorschau vom HVS Datenschutzerklärung || Disclaimer || Impressum || <a href=""> Besucher</a> 