Golfbaan De Hooge Rotterdamsche - Golfclub Rotterdam HEADER Search Menu Home Baan Starttijd reserveren Baaninfo vandaag Openingstijden Tarieven Tarieven Lidmaatschap Samenwerkende Golfclubs West Nederland Foto’s Agenda De baan Handicaptabel 18 Holes met Joost Luiten Lid worden Acties! Brasserie Business Maak kennis met de Business Club Woensdag 18-9 | Spieren voor Spieren Leaderboard 9h 2019 Bedrijfsleden Events Rijnmond Open Golf TGIF Golfschool Gratis kennismaken met golf TGIF Samen (beter) golfen Fitting Center Club Jeugd Lesindeling Jeugd Open Contact Binnen kijken Aanvragen nieuwsbrief In de media end #header first slider box Altijd al eens willen golfen? Kom naar de gratis kennismakingsles! Meer informatie second slider box first slider box WELKOM BIJ DE HOOGE ROTTERDAMSCHE GOLFEN OP HOOG NIVEAU RESERVEER STARTIJD second slider box first slider box Ontmoeten en genieten Uniek gelegen brasserie Lees meer Acties! second slider box Baaninfo vandaag Online Reserveren Aanvragen nieuwsbrief Inloggen leden De Hooge Rotterdamsche heet u van harte welkom ! Golfbaan De Hooge Rotterdamsche moet u tenminste één keer in uw leven gespeeld hebben! Er wachten 18 zeer afwisselende, uitdagende holes op u. Gelegen op een heuvelrug van circa 25 meter hoog in het prachtige Rottemerengebied aan de noordkant van Rotterdam. Ervaring leert, dat zij, die u voor gingen, niet lang konden wachten op het moment om de volgende ronde te spelen. Velen van hen kozen daarom voor een lidmaatschap van de golfbaan.  Dat was ook de reden van Joost Luiten om De Hooge Rotterdamsche als zijn homecourse te kiezen. Golfclub De Hooge Rotterdamsche heeft 800 leden en staat bekend als een gezellige en bloeiende vereniging. Op onze golfschool De Hooge Rotterdamsche kunt u terecht voor een golfcursus om de beginselen te leren of om uw spel te verfijnen. Agenda 22/07  –  09:00 - 11:15    Herendag   23/07  –  09:00 - 11:00    Damesdag   23/07  –  17:30 - 18:30    Men's Night   24/07  –  17:15 - 18:30    Ladies Night   25/07  –  09:30 - 11:30    Seniorendag   27/07  –  13:15 - 13:45    Groepsreservering   28/07  –  08:30 - 11:30    Monthly Medal A   28/07  –  11:30 - 13:00    Groepsreservering   29/07  –  09:00 - 11:15    Herendag   29/07  –  17:15 - 18:30    R&R avond   Bekijk alle evenementen De Hooge Rotterdamsche in beeld end main content holder (#content/#full-width) Starttijd reserveren Inloggen leden Baaninformatie Agenda Fitting Center E: info@dehoogerotterdamsche.nl T: 010 - 522 00 52 end #content-container © Copyright Golfbaan De Hooge Rotterdamsche Privacyverklaring end #footer end #main-container FOOTER ENDS Instagram Feed JS Google Remarketing Pixel 