Kristiansand Badminton Klubb Navigate Wrapper Header Nav Tider og priser Trimligaen Utstyr Sponsorer Styret Om klubben Søk Second Wrapper Ikmal ny klubbtrener Ikmal Hussain Jaafar (24) fra Malaysia er ansatt som ny hovedtrener i KBK fra høsten 2019. Styrets årsberetning 2018 Her kan du se styrets årsberetning for 2018. Minner samtidig om årsmøtet den 13. mars kl. 18.00 i Badmintonsenteret. Velkommen til Pizzabakeren-cup 2.-3. mars 2019 arrangerer vi Pizzabakeren-cup. Velkommen til Kristiansand! Vis alle Main Wrapper Lyst til å spille? Har du lyst til å spille badminton? Bli støttespiller Informasjon om hvordan du kan støtte KBK Sponsor Wrapper VÅRE SPONSORER Footer Wrapper Footer Nyttige linker Lover/vedtekter f.o.m. mai 2012 Reservasjon mot bruk av bilder Antidoping policy Støttespiller skjema (returneres til post@kbk.no) Forsikring for betalende medlemmer Overnatting Priser og fasiliteter Perfekt overnatting for idrettslag, klasser, kor og andre grupper Følg oss Addresse Kongsgård allè 33C Postboks 349 4631 Kristiansand Epost post@kbk.no Kontakt Se styret Copyright © 2019 Kristiansand Badminton Klubb Admin Powered by: Reinertsen Dataservice AS 