DESG Body Header Navigation an/aus Home Verband Geschäftsstelle Präsidium Termine Verband Archiv Termine Verband Mitglieder / Vereine Presse/Öffentlichkeitsarbeit Stellenausschreibungen Partner und Sponsoren Werbeflächen DESG Einkleidung Organigramme ARGE Wintersport Nachrichtenarchiv Chroniken Antidoping Veranstaltungen Eisschnelllauf Ergebnisse Eisschnelllauf 2018/19 Athleten Damen Herren Junioren Damen Junioren Männer Trainerstab Regelwerk Eisschnelllauf Veranstaltungen Archiv Veranstaltungen Weltrekorde Eisschnelllaufen Herren Weltrekorde Eisschnelllaufen Frauen Event Short Track Ergebnisse Shorttrack 2018/19 Athleten Damen Herren Junioren Damen Junioren Männer C-Kader Frauen C-Kader Männer Trainerstab Regelwerk ShortTrack Veranstaltungen Archiv Veranstaltungen Deutsche Rekorde Shorttrack Damen Deutsche Rekorde Shorttrack Herren Trainerschule Aus- und Fortbildungsrhythmus Ausbildungstermine Fortbildungstermine Richtlinien & Gebühren Literatur Suche Downloads Satzung Wettkampfordnungen Chroniken/Statistiken Leistungskriterien Ausschreibungen DESG Vorlagen Junioren Impressum Begin Content Aktuelle Seite:   Startseite Marterpfahl KLD Nico Ihle bei der KLD - mit Detlef Nowak (IAT). Foto: DESG Eigentlich versprüht der Berliner Olympiastützpunkt in erster Linie ein sportlich-komfortables Ambiente. Mit schönen Bildern von erfolgreichen Athleten an den Wänden. Hier ist die Elite oft zu Gast – manche beschreiben die Location in Hohenschönhausen aber auch als „Marterpfahl“. In den letzten Tagen absolvierten die deutschen Eisschnellläufer dort ihre KLD, das schätzen viele so sehr wie abwechselnd Bauch- und Kopfweh. Die „komplexe Leistungsdiagnostik“ setzt sich aus vier in diesem Sommer modifizierten Stationen zusammen. Spiroergometrie (Sauerstoffverbrauch bei hoher Belastung auf dem Ergometer), Sprung- und Krafttest, Wingate (30 Sekunden im Sitzen Kurbeln dient der Bestimmung des Verlaufs der anaeroben Leistungsfähigkeit) und der Rampentest mit kontinuierlicher Steigerung der Belastungsintensität. Business as usual zwar, weil mehrmals pro Jahr durchgeführt, aber eben manchmal bis zum Erbrechen, wie auch wieder bei der letzten KLD erlebt. Details Geschrieben von DESG_Presse Veröffentlicht: 19. Juli 2019 Weiterlesen: Marterpfahl KLD end items-leading "Das Grüne Band" für den Eislauf-Verein Dresden e.V. Der Deutsche Olympische Sportbund hat die Preisträger für „Das Grüne Band“ 2019 bekannt gegeben. Unter den 50 Preisträgern befindet sich auch die Short Track-Abteilung des Eislauf-Vereins Dresden. Das „Grüne Band“ wird jährlich an Vereine mit einer vorbildlichen Talentförderung verliehen. In Dresden ist man stolz auf diese Ehrung: „Wir freuen uns sehr, dass wir diese Auszeichnung erhalten. In den letzten Jahren ist die Nachwuchsarbeit im EVD e.V. Abteilung Short Track stetig weiterentwickelt worden und nun können wir diese dank der Förderprämie auch weiter intensivieren“, so die stellvertretende Abteilungsleiterin Short Track Sandy Hoeft. Die Förderprämie von 5.000 Euro und den Pokal erhalten die prämierten Vereine im Herbst 2019 im Rahmen einer feierlichen Veranstaltung. Die Deutsche Eisschnelllauf-Gemeinschaft e.V. gratuliert dem EVD herzlich zu dieser Auszeichnung. Details Geschrieben von DESG Geschäftsstelle Veröffentlicht: 10. Juli 2019 end item end span Neue Signale aus Thialf Krafttraining in Heerenveen. Foto: Hendrik Dombek Gegenseitige Anerkennung sieht so aus: DESG-Coach Erik Bouwman sagt über seinen Kollegen Danny Leger: „Er bringt immer 100 Prozent Leidenschaft, Begeisterung und Energie mit.“ Der so Gelobte reicht die Blumen zurück: „Durch Erik lernte ich Athleten ganz neu einzuschätzen. Er kennt sich aus.“ So präsentierte sich das neue DESG-Duo beim ersten Sommereis-Training in Heerenveen. Der Niederländer, bisher Junioren-Bundestrainer, betreut die Gruppe der Langstreckler, Leger schart neun Jungs und eine Dame der Abteilung Mittel- und Kurzstrecke um sich. Und nach jeder Maßnahme, ob auf dem Thialf-Eis oder bei Kraft- und Radtraining, tauscht man sich intensiv aus. Details Geschrieben von DESG_Presse Veröffentlicht: 05. Juli 2019 Weiterlesen: Neue Signale aus Thialf end item end span end row Stephanie Beckert: Kufen-Abschied Tschüss Stephi und vielen Dank! Foto: Martin de Jong Die dreifache olympische Medaillengewinnerin Stephanie Beckert setzt einen Schlussstrich unter ihre bemerkenswerte Karriere auf den Kufen. „Es ist auch wichtig, die Zeichen des eigenen Körpers zu erkennen und zu akzeptieren“, schreibt „Stephi“ auf ihrer Facebook-Seite. Zahlreiche Verletzungen hatten die 31-jährige Erfurterin auch im letzten Winter zu Pausen gezwungen, unzählige ärztliche Visiten verhinderten einen neuen Formaufbau. Details Geschrieben von DESG_Presse Veröffentlicht: 12. Juni 2019 Weiterlesen: Stephanie Beckert: Kufen-Abschied end item end span Auftakt zu den DESG-Lizenzausbildungen unter der Leitung von Jenny Wolf Daan Rottier fungiert als Gastreferent. Foto: Jenny Wolf In der vergangenen Woche fand in Kienbaum der Auftakt zur diesjährigen DESG-Trainerlizenzausbildung statt. Unter der Leitung von Bundestrainerin Wissenschaft und Aus- und Fortbildung Jenny Wolf trafen sich zehn Teilnehmer im Olympischen und Paralympischen Leistungszentrum für vier Tage mit intensiven Theorie- und Praxiseinheiten. Die Teilnehmer setzten sich mit Trainingsanforderungen im langfristigen Leistungsaufbau auseinander, übten alters- und entwicklungsgerechtes Training in der Praxis und arbeiteten an dem eigenen Demonstrationskönnen. Diskutiert wurden die vielfältigen Anforderungen an den Trainer/die Trainerin unter der Leitfrage: Was macht einen guten Trainer aus? Als Referenten standen die Bundestrainer Nachwuchs Daan Rottier (Eisschnelllauf) und Diana Scheibe (Short Track) zur Verfügung. Details Geschrieben von DESG Geschäftsstelle Veröffentlicht: 06. Juni 2019 Weiterlesen: Auftakt zu den DESG-Lizenzausbildungen unter der Leitung von Jenny Wolf end item end span end row Stellenausschreibung: Stützpunkttrainer/-in Eisschnelllauf Berlin Bouwman und Leger geben Kommandos Europäische Eisschnelllauf Konferenz 2019 Sportlerehrung Unterkategorien Seite 1 von 185 1 2 3 4 ... 6 7 8 9 10 End Content Begin Right Sidebar Partner & Sponsoren end wrap Termine Keine Termine Vereine in der DESG Zur Übersicht Antidoping Links AddThis Button BEGIN AddThis Button END Folgen Sie uns: End Right Sidebar Footer Nach oben © 2019 DESG Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Ok 