Enighet.se – Enighet Sportcenter – Bäst på kampsport! Enighet.se <div class="ham__navbar-toggler collapsed" aria-expanded="false"> <div class="ham__navbar-span-wrapper"> <span class="ham-toggler-menu__span"></span> </div> </div> Sektioner Aikido Boxning Gym Ju-Jutsu Judo Karate Kendo Kickboxning Taekwondo Thaiboxning Övriga Sporter Träningstider Avgifter Anmäl dig online! Börja Träna Självförsvar Kropp & Själ Shopen Sportcentrat Caféet Solarium Samurajer & Konst Enighet Då & Nu Massor av medaljer Århundradets fight Enighet idag Enighets vänner FAQ – Vanliga frågor put your mobile menu text here Aikido Boxning Gym Judo Ju-Jutsu Karate Kendo Kickboxning Taekwondo Thaiboxning Övriga /#nav-header /.container-inner /#header /.page-title Välkommen till ENIGHET SPORTCENTER SPORT - SJÄLVFÖRSVAR - MOTION Sommarterminen är igång 2/5-31/8! Vi har grupper för både unga som gamla, nybörjare som avancerade!   Hjärtligt välkomna! 2017 fyllde vi 125 år !  Läs Sydsvenskans artikel om oss » Självförsvar Hos oss kan du träna många olika självförsvarssystem. Kom hit och prova på något du tycker passar dig. Läs mer... Det började 1892 Hur började det? Vilka idrotter var först? Enighet var en gång Malmömästare i exempelvis fotboll. Läs mer... Massor av medaljer Från OS- till massor av SM-guld: Enighet har blivit Europas mest framgångsrika kampsportsklubb. Läs mer... Enighet idag Kansli, styrelse, integration, skolsamarbete, Japanska Föreningen, projekt, utbildning m.m. Läs mer... /.pagination /.entry /.pad /.content Träningstider Avgifter Anmäl dig online! Börja Träna Shopen Sportcentrat Enighet Då & Nu Nyheter Filmer FAQ – Vanliga frågor Hem /.sidebar-content /.sidebar Nyheter Öppettider i Midsommar juni 14, 2019 Olympic Day juni 10, 2019 Öppettider i sommar maj 28, 2019 Guld & Brons i Gothenburg Open Karate maj 28, 2019 Röda dagar, stängt! maj 27, 2019 Visa ALLA nyheter » FILM VM i karate – självförsvar i världsklass TPC Taekwondo Peace Corps från Korea på Enighet Sportcenter Vårkarneval i Rosengård 2016 Föreningarnas Dag 2015 – Kickboxning 5 fartfyllda matcher med Enighets boxare Visa ALLA filmer » /.sidebar-content /.sidebar /.main-inner /.main /.container-inner /.container ADRESS Enighet Sportcenter Fagerstagatan 1 214 44 MALMÖ Hitta hit » KONTAKTA OSS Tel: 040 - 19 22 60 Fax: 040 - 92 95 80 E-mail: info@enighet.se Öppettider Mån– Fre: 09.00 – 22.00 Lördagar: 09.00 – 17.00 Söndagar: 10.00 – 16.00 (tider gäller även gymet) /.pad /.container-inner /.container Enighet.se © 2019. Alla rättigheter reserverade. /#copyright /.pad /.container-inner /.container /#footer /#wrapper Vi använder cookies för att ge dig en bättre upplevelse av vår webbplats Godkänn Läs mer [if lt IE 9]> <script src="http://enighet.com/wp-content/themes/hueman/assets/front/js/ie/respond.js"></script> <![endif] 