Don Quishoot Home Nieuws Actueel Nieuwsbrief Archief De club Geschiedenis Bestuur Commissies Tenue Route Contactgegevens Teams Lidmaatschap Lid Worden Privacy statement Contributie Afmelden Wijzig gegevens Hockey Wedstrijdschema Uitslagen Trainingsschema Activiteiten Agenda Foto album Evenementen Sponsoring Alle Sponsoren Sponsormogelijkheden Winkel Inloggen Agenda Nog geen agenda punten. Zoeken Handige links Teams -- D1 - beker D1 Dames 1 D10 ESHG Dames D2 Dames 2 D3 Goaldiggers D4 Hotshots D5 Scorepioenen D6 De Assepushters D7 Troubleshooters D8 Fantasticks D9 Stick d'r in H1 - beker H1 Heren 1 H2 ESHG H3 Heren 3 H4 De Joepies H5 De Kanniballen H6 De Houthakkers H7 De Hatseflatsers HJ1 Heren van Flatsoen Wedstrijdschema -- zondag 8 september 2019 zondag 15 september 2019 zondag 22 september 2019 zondag 29 september 2019 zondag 6 oktober 2019 Verslagen Nog geen verslagen. Laatste reacties Aanleg tweede veld officieel begonnen! Familietoernooi Fotoshoot!  Welkom Leuk dat je kijkt op de site van E.S.H.V. Don Quishoot! Don Quishoot is dé studenten hockeyvereniging van Eindhoven met een enorme diversiteit aan hockeymogelijkheden. Van competitief tot recreatief en alles wat er tussen zit, met altijd de juiste hoeveelheid gezelligheid. We beschikken over twee hockeyvelden waarvan een semi-waterveld . Daarnaast hebben we een compleet gerenoveerd clubhuis en dat allemaal op de campus van TU/e in het hartje van Eindhoven! Op dit moment telt Don Quishoot 8  heren teams en maar liefst 10 dames teams. Bijna iedere zondag wordt er door een team een feest georganiseerd en kan er na afloop van alle wedstrijden gegeten worden op de club en wordt er gedanst op muziek onder het genot van een biertje. Bezoek ook onze Facebook pagina en onze I nstagram om sfeer te proeven van alle hockey en feest activiteiten van Don Quishoot! Selectie teams Ben jij een fanatiek hockeyer en denk je dat je het niveau van onze heren 1 of dames 1 aan kan? Onze selectieteams staan nog steeds open voor nieuwe leden! Lijkt het je wat om 2 keer per week hard te trainen, op zondag te strijden op het veld en daarna af te sluiten met een heerlijk biertje? Mail dan naar [email protected] of [email protected] en wie weet speel jij binnenkort bij onze eerste teams. BELANGRIJK NIET AANPASSEN!!!! Fijne zomervakantie en tot de introweek! Fijne zomervakantie en tot de introweek! ... Lees verder zaterdag 6-7 English site Social Media Hoofdsponsor Sponsoren     © 2019 - Don Quishoot - Powered by LISA 