 CBV Binnenland - Actueel Actueel Bestuur Bestuur Tech.Comm. Topsport Kantinecomm. Websitecomm. VOG Vertrouwenscontact Contact Wie Wat Waar Inschrijven Uitschrijven Teams Heren teams Heren 1 Heren 2 Heren 3 Heren 4 Heren 5 Heren 22-1 Heren 20-1 Dames teams Dames 1 Dames 2 Dames 3 Dames 4 Dames 20-1 Jongens teams Jongens u18-1 Jongens u18-2 Jongens u16-1 Jongens u16-2 Jongens u16-3 Jongens u16-4 Jongens u14-1 Jongens u14-2 Jongens u14-3 Jongens u12-1 Jongens u12-2 Jongens u10-1 Jongens u10-2 Meisjes teams Meisjes u18-1 Meisjes u16-1 Meisjes u16-2 Meisjes u14-1 Meisjes u12-1 Meisjes u12-2 Meisjes u10-1 Binnenland Basics Diversen Trainingsschema Geschiedenis Links Scoreformulier invullen Binnenland TV Club van 100 Gedragsregels BasketBall Days Privacy policy Businessclub/Sponsoring Algemeen Wat bieden wij u Lid worden Contact Onze leden Sponsor / Businesscludlid bord Nieuws Sponsorkliks Wedstrijden/Taken Realisatie website: We zien dat je waarschijnlijk de afbeeldingen/links van onze sponsoren blokkeert. CBV Binnenland kan niet zonder haar sponsoren. Plaats www.cbvbinnenland.nl op je whitelist en/of unblock in je adblocker! Headlines Sportlink Basketball.nl app ( Technische Commissie ) Ook komend seizoen (2019-2020) maken we weer gebruik van deze app. Hij wordt ook gelinkt met de nieuwe website (in aanbouw). Zie https://www.sportlink.nl/basketball-nl/ voor informatie hoe je de app kunt downloaden en algemeen kunt gebruiken. De app geeft informatie over de wedstrijden, uitslagen en standen. Tevens staat er in waar de (uit-)wedstrijden zijn, met een routebeschrijving naar de sporthal in kwestie. Coaches gebruiken de app ook om de opstelling voor de wedstrijd in door te geven aan de scheidsrechters en jury tafel. Scheidsrechters controleren de spelers/speelsters aan de hand van de foto’s. Het is in deze weken (de maand juli) mogelijk om de foto’s aan te passen. Spelers (of ouders van spelers onder de 16 jaar) moeten dit zelf doen. Als het seizoen begonnen is, is het niet meer mogelijk zelf aanpassingen te doen. In verband met de privacy kun je er eventueel voor kiezen om geen naam en/of foto in de app te hebben. Geen probleem, maar de scheidsrechters kunnen dan bij de wedstrijden wel om je ID vragen (en zonder ID kan je dan wellicht niet meespelen). Let op: de app is (alleen) gelinkt aan het e-mail adres en de gegevens die u bij de ledenadministratie@cbvbinnenland.nl destijds heeft opgegeven. Voor verdere uitleg verwijs ik graag naar de FAQ’s op de sportlink website. Lees het hele artikel Oproep vanuit de Technische Commissie ( Technische Commissie ) Om het komend seizoen goed te kunnen starten, zoekt CBV Binnenland nog best veel trainers en assistent trainers. Het gaat meestal om trainers voor de 2e en 3e teams, maar we zoeken ook nog  zeer ervaren trainers voor onze M22-1 en Heren 2. Beide zijn ingeschreven in de 2e divisie. CBV Binnenland is wat spelend aantal leden betreft de 5e vereniging van Nederland en heeft dus een groot potentieel. We hebben meer dan 30 goed gevulde teams. Zo ongeveer alle 1e teams spelen in de eredivisie of 2e divisie. Onze dames 1 speelt eredivisie en onze heren 1 gaat proberen weer in de promo divisie te komen. Contact info:   >>>>>> Lees het hele artikel zondag 21 juli 2019 Ook in de vakantie wordt er door gewerkt ( Technische Commissie ) In de vakatieperiode is het bij uitstek de gelegenheid om wat 'achterstallig' onderhoud te plegen. Ondermeer waren de baskets aan een schoonmaakbeurt toe! zaterdag 20 juli 2019 Meiden van Binnenland in actie bij de Finals VU18 van 3x3 in Amsterdam ( Dames 20-1 Team ) Eva van Oosten, Joska Dikkers, Celine Dupont en Kathelijne van Bennekom hebben aan de streetball masters mee gedaan in de klasse VU18. Alle poule wedstrijden werden gewonnen, maar in de finale werd er  in overtime net verloren van een Duits team. Een team uit Leverkussen van  een heus 3x3 academie. Jammer, zuur, maar een mooie tweede plaats voor de meiden. Het voelt toch een beetje als kampioen. Knap gedaan.   Lees het hele artikel De Club van 100 ( Club van 100 Bestuur ) De Club van 100 is een van de initiatieven van de vereniging om externe middelen te werven. Iedereen (oud)leden, niet leden en ouders kunnen voor een klein bedrag de vereniging steunen. De bijdragen worden o.a. gebruikt om de sportieve ambities van de jeugdteams te ondersteunen of specifieke (trainings)materialen voor de vereniging aan te schaffen. Het geld kan ook gebruikt worden om tegemoet te komen in de kosten van clinics, toernooien en andere gezellige, leuke activiteiten voor de jeugd. Binnenland wil voor ieder jeugdlid, de toekomstige topsporter en de recreant, een goede, maar vooral ook een gezellige en betaalbare vereniging zijn. Zonder externe middelen is het onmogelijk om deze doelstellingen te realiseren. Lees het hele artikel donderdag 18 juli 2019 Opbrengst afval loont ( Bestuur . ) Wij verzamelen, samen met buurtbewoners, plastic/blik/cartons/kleding, in voor Afval loont, dit levert de club een leuk bedragje op, iedereen bedankt voor zijn/haar deelname: Opbrengsten afgelopen seizoenen: Seizoen 2018-2019  € 930,00 Seizoen 2017-2018  € 895,00 Seizoen 2016-2017  € 977,50 Seizoen 2015-2016  € 1.453,07   woensdag 17 juli 2019 4Consult sponsort het starttoernooi ( Toernooi . ) Het starttoernooi van ons zal dit jaar gesponsord worden door 4Consolt. Een toernooi kan niet draaien zonder vrijwilligers, scheidsrechters en een sponsor. Wij zijn dan ook blij dat 4Consult ons toernooi dit jaar steunt! 4Consult is natuurlijk bekend als hoofdsponsor van ons dames 1 team, maar nu dus ook als hoofdsponsor van ons toernooi.. Lees het hele artikel dinsdag 16 juli 2019 Lisa van den Adel naar Fiba European Women’s Basketball Summit 2019 ( Activiteiten Commissie ) Deze lange naam hangt aan een kamp, georganiseerd door de Fiba, voor talentvolle meisjes en dames uit de Europese top. Elk land zendt vier vrouwelijke afgevaardigden: twee meisjes U15, een coach en een scheidsrechter. Op de Summit gaat het vier dagen lang over basketball. De meiden trainen en spelen tegen elkaar onder begeleiding van alle coaches. Topspeelsters uit heel Europa vertellen over hun ervaringen en praten met de meiden over het najagen van dromen en het leven als topsporter. De coaches en scheidsrechters krijgen op hun beurt begeleiding van gerenommeerde professionals. Een maand of twee geleden kreeg ik een berichtje van bondscoach Hakim Salem of ik wilde deelnemen aan dit project, dat al voor de 13e keer werd georganiseerd. Lees meer van de trip van Lisa door op lees verder te klikken! Lees het hele artikel donderdag 11 juli 2019 AANMELDEN STARTTOERNOOI 2019 ( Toernooi . ) CBV Binnenland organiseert dit jaar het CBV Binnenland Startoernooi. Dit is een toernooi wat wordt georganiseerd ter voorbereiding van het basketbalseizoen. Het CBV Binnenland Starttoernooi zal plaats vinden op 30 en 31 augustus 2018. De organisatie van het CBV Binnenland Starttoernooi is opzoek naar enthousiaste, sportieve teams die willen deelnemen aan het starttoernooi. Mogelijk dat dit voor uw team interessant is.   Zaterdag 31 augustus: Ronde 1: VU12 (4 de klasse)  nog 1 plek  en VU10 / MU10 (of mix)  nog 1 plek  (+/- 8:30 tm 12:00) Ronde 2:  nog 3 scheidsrechter (+/- 12:00 tm 16:15) Ronde 3:  nog 3  scheidsrechter    (+/- 16:15 tm 19:30)   Voor meer informatie en inschrijvingen kan gemaild worden naar toernooi@cbvbinnenland.nl     Lees het hele artikel dinsdag 9 juli 2019 Robyn Bouwer nieuwe aanwinst voor 4Consult/Binnenland ( Dames 1 Team ) 4Consult/Binnenland heeft het team uitgebreid. Robyn Bouwer zal in het nieuwe seizoen onderdeel van het team uitmaken. Nu Robyn terug is uit de Verenigde Staten waar ze afgelopen seizoen uitkwam voor Gardner Webb University, heeft zij ervoor gekozen om bij 4Consult/Binnenland te gaan spelen. Robyn is al op haar 9 e jaar gaan basketballen bij Rotterdam Basketbal. Nadat ze met de VU20 in 2017 bekerkampioen is geworden, heeft ze de overstap gemaakt naar het CTO in Amsterdam. Een logische stap aangezien Robyn al vanaf VU14 deelnam aan de selecties van het Nederlands Team, zowel met 5X5 als met 3X3. Op het EK 5X5 in 2016 heeft ze een bronzen medaille gewonnen met U16 en op het EK 3X3 in 2017 won ze brons met U18. Afgelopen jaar heeft Robyn ook deelgenomen aan de Jeugd Olympische Spelen in Argentinië met 3X3.     Lees het hele artikel Next Games 4-Consult/Binnenland Dames 1 Aanvang competitie 14-09-2019, 00.00u Vertom/Binnenland Heren 1 Aanvang competitie 14-09-2019, 00.00u Afval Loont Saldo € 60 Standen & Uitslagen Kies een team Dames 1 Dames 2 Dames 3 Dames 4 Dames U20-1 Heren 1 Heren 2 Heren 3 Heren 4 Heren 5 Heren U20-1 Heren U22-1 Jongens U10-1 Jongens U10-2 Jongens U12-1 Jongens U12-2 Jongens U14-1 Jongens U14-2 Jongens U14-3 Jongens U16-1 Jongens U16-2 Jongens U16-3 Jongens u16-4 Jongens U18-1 Jongens U18-2 Meisjes U12-1 Meisjes u12-2 Meisjes U14-1 Meisjes U16-1 Meisjes U16-2 Meisjes U18 1 Uitslagen Alles | Standen Agenda. Startoernooi 31 en 31 augustus Ticket Center Dames 1. Koop hier uw toegangskaart Twitter. @cbv_binnenland: @CSBinnenlandR: 