RBC Köln 99ers - Kölns Rollstuhlbasketball Club DRS RBB IWBF Europe Köln 99ers Facebook Köln 99ers YouTube Newsletter Köln 99ers Rollstuhl Basketball Start Teams Fanzone Events Rolli Rookies Rollis@School Partner Über uns ☰ Rollstuhlbasketballer beauftragen Machbarkeitsstudie für barrierefreies Sportzentrum Nächste Projektphase ist gestartet! Weiterlesen Aktuelle News Rollis@School Turnier 2019 Erfolgreiche zweite Auflage! Rolli-Rookies werden vierter bei Hitzeschlacht in Trier Letzter Juroba Cup vor der Sommerpause. Gijs Even verabschiedet sich von den Köln 99ers Dank je wel! Nations Cup Cologne 2019 Rolli Rookies Rolli-Rookies werden vierter bei Hitzeschlacht in Trier Letzter Juroba Cup vor der Sommerpause. Rolli-Rookies holen 1. und 2. Platz beim RSC Köln Eine erneut starke Leistung unserer Nachwuchsmannschaften! Rolli Rookies holen 1. Platz beim Juroba-Cup Wir danken den Hanno-Lions für den tollen Tag und gratulieren unseren Rookies zu diesem Erfolg! 1.Juroba Cup der Köln 99ers Rolli-Rookies ein großer Erfolg! Zur Premiere kamen gleich 10 Junioren und 2 Mini Teams in die Sporthalle Bergischer Ring und spielten insgesamt 22 Partien untereinander aus. Rechtliches Datenschutz Impressum Teams RBBL1 Regionalliga Landesliga West (Süd) Rolli Rookies Über uns Spenden Kooperationen Geschichte Organisation 