Komet Delia 09 e.V. | Radsport, Radrennen, Bahnrennen und RTF in Köln Branding | Section Template NavBar | Section Template Verein Über uns Mitglied werden Vorstand Satzung Vereinsgeschichte Sponsoren Termine Presse Abteilungen Bahnradsport Straßenradsport Ergebnisse RTF Termine Permanente Rennen Schmitter-Nacht von Hürth 2017 Komet von Köln 2014 Komet von Köln 2013 Komet von Hürth 2012 Komet von Hürth 2011 Ergebnislisten Streckenverlauf Fotos Termine Datenschutz Impressum Features | Section Template Komet Nils Politt bei der Tour de France Der Komet Nils Politt nimmt an der derzeitigen Tour de France teil. Ein Grund mehr für die Kometen die „Große Schleife“ zu besuchen. Das dazugehörige Interview des Express mit dem  […] Weiter Saisoneröffnungsfeier und Präsentation der Amateur Rennmannschaft Am Freitag 22.März lud die RV Komet Delia 09 Köln zur Saisoneröffnungsfeier ins Wirtshaus Brühl gegenüber dem Brühler Schloss ein. In lockerer Atmosphäre begrüßte der Vorstand ca. 55 Vereinsmitglieder und  […] Weiter Zwei Glanzpunkte an einem Wochenende Das zweite Oktober-Wochenende war nicht nur wettertechnisch ein Höhepunkt. Auch bei der Komet-Delia gab es doppelten Grund zum Strahlen. Am Samstag flanierten unsere Mitglieder Annike und Nils Politt anlässlich Ihre  […] Weiter Content | Section Template PostLoop | Section Template Komet Nils Politt bei der Tour de France von Matthias E. am 7. Juli 2019 Der Komet Nils Politt nimmt an der derzeitigen Tour de France teil. Ein Grund mehr für die Kometen die „Große Schleife“ zu besuchen. Das dazugehörige Interview des Express mit dem Vorsitzenden der Komet Delia Achim Michels finden Sie hier. Der Komet Nils PolittDie KometenDie Kometen Weiterlesen … Saisoneröffnungsfeier und Präsentation der Amateur Rennmannschaft von Ralf Lippok am 24. März 2019 Am Freitag 22.März lud die RV Komet Delia 09 Köln zur Saisoneröffnungsfeier ins Wirtshaus Brühl gegenüber dem Brühler Schloss ein. In lockerer Atmosphäre begrüßte der Vorstand ca. 55 Vereinsmitglieder und präsentierte in diesem Rahmen unser  Vereins Amateur Rennteam. 7 Rennfahrer umfasst diese aus dem ehemaligen Team Komsport hervorgegangene Mannschaft. Janek Heming, Dennis Clotten, Alexander Küsters, [...] Weiterlesen … Jahreshauptversammlung 2019 von Ralf Lippok am 31. Januar 2019 Am 23.Januar 2019 fand in den Schulungsräumen der Radrennrennbahn Köln die diesjährige Jahreshauptversammlung der RV Komet Delia 09 Köln statt. Der bisherige Vorstand rund um den 1.Vorsitzenden Achim Michels wurde bis auf den Posten des Geschäftsführers einstimmig wieder gewählt. Die bisherige Geschäftsführerin Julia Krüger schied auf eigenen Wunsch aus. Achim Michels und die anwesenden Mitglieder [...] Weiterlesen … Zwei Glanzpunkte an einem Wochenende von Achim Michels am 18. Oktober 2018 Das zweite Oktober-Wochenende war nicht nur wettertechnisch ein Höhepunkt. Auch bei der Komet-Delia gab es doppelten Grund zum Strahlen. Am Samstag flanierten unsere Mitglieder Annike und Nils Politt anlässlich Ihre kirchlichen Trauung durch ein Spalier von Vereinsmitgliedern der RV Komet-Delia und des RC Schmitter. Wir wünschen den beiden für Ihre gemeinsame Zukunft ganz viel Glück [...] Weiterlesen … 4. Schmitter-Nacht von Hürth von Achim Michels am 28. August 2018 … und jetzt ist die vierte Auflage der Schmitter-Nacht auch schon wieder Geschichte – es war ein toller Renntag bei Traumwetter ! Einen Riesendank an alle Helferinnen und Helfer, Sponsoren und Gönner, die Ortgemeinschaft Stotzheim, die Stadt Hürth, Sanitätsdienst ASB, Sicherungsstaffel, THW, die vielen, vielen Zuschauer und nicht zuletzt die aktiven Rennfahrer ! Stellvertretend das Zitat eines Inserenten [...] Weiterlesen … Willkommen Radsaison 2018 von Achim Michels am 7. März 2018 Im Rahmen der Jahreshauptversammlung kam der Wunsch auf nochmal ein Trainingswochenende gemeinsam mit unseren Freunden des Team Oberahr zu veranstalten – gesagt getan – Rundschreiben in den Verein, Unterkunft organisiert und am 2.3. ging es nach Echternach an der deutsch-luxemburgischen Grenze. Unser Matthias hat nachstehend seine Eindrücke beschrieben: Was ein prima Wochenende! War bei der Anreise [...] Weiterlesen … 3. Schmitter-Nacht von Hürth von Achim Michels am 28. Juli 2017 Für alle Freunde des Radsports richten wir gemeinsam mit unseren Freunden des RC Schmitter Köln-Gleuel am 25.08.2017 erneut und jetzt schon zum dritten Mal die Schmitter-Nacht von Hürth aus. Nach dem tollen Erfolg von 2016 werden wir wieder im Hürther Stadtteil Stotzheim zu Gast sein. Neben Rennen für unser Nachwuchsfahrer haben wir natürlich auch wieder [...] Weiterlesen … Nils Politt zur Tour de France von Achim Michels am 23. Juni 2017 Die tollen, konstanten Leistung unseres Vereinsmitglieds Nils Politt wurden mit der erstmaligen Teilnahme an der Tour de France belohnt. Das diese Erstteilnahme noch in unmittelbarer Nähe seiner Heimat stattfindet ist ein zusätzliches Schmankerl. So werden am 01.07.2017 eine Vielzahl der Kometen nach Düsseldorf pilgern und „ihren“ Nils anfeuern. Bestimmt wird er mit seiner bekannt offensiven Fahrweise [...] Weiterlesen … Erfolgreiches Frühjahr der Rennsaison 2017 von Matthias K. am 7. Juni 2017 Auch unsere zwei Master 3 Fahrer – Dirk Trautmann und Matthias Keilhold – haben das Frühjahr erfolgreich hinter sich gebracht. Die Trainingskilometer im Winter konnten bereits in viele Platzierungen umgesetzt werden. Ganz beson ders unser Dirk konnte die sehr gute Rennsaison 2016 bereits in der ersten Jahreshälfte 2017 mehr als bestätigen. Bereits 1 Sieg [...] Weiterlesen … Kometen-Saisonstart in allen Klassen von Achim Michels am 12. März 2017 Nachdem der aus der Komet-Delia-Jugend stammende Katusha-Profi Nils Politt bereits mit einem Top-Ten-Platz beim französischen Etappenrennen Etoile de Besseges auf sich aufmerksam gemacht hat, sind nunmehr auch die anderen Kometen aus den Startlöchern gekommen. Der ebenfalls in der Komet-Delia beheimatete Kuota-Profi Joshua Huppertz glänzte in der vergangenen Woche mit einem 3.Platz beim Eintagesrennen International Rhodes Grand [...] Weiterlesen … Post/Page Pagination | Section Template ← frühere Einträge Secondary Sidebar | Section Template Primary Sidebar | Section Template Sponsoren Instagram Folge uns auf Instagram unter @kometdelia.09 Nils Politt Partnerverein   Radsport-News Ich bin sehr stolz auf Lennard Kämna: Zur Belohnung gibts am Ruhetag “ordentlich Schokolade“ Alaphilippe über dem Limit, dennoch ein Gewinner Vor dem Ruhetag träumt Buchmann vom Tour-Etappensieg Geschke: “Es war schön, das Rennen wieder mal mitzubestimmen“ Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org Footer Scripts 