Karate Düsseldorf - Sportcenter Go Me Kan Springe zum Inhalt Sportcenter Go-Me-Kan Goju Ryu Karate in Düsseldorf Willkommen Sportcenter Go-Me-Kan Sensei Ogawa Karate Goju-Ryu Kinder Judo Trainingsangebot und Preise Trainingszeiten Termine & Veranstaltungen Kontakt, Vereine, Links Kontakt Wegbeschreibung Vereine Links Galerie Presse Fest Stehen Die eigenen Grenzen erfahren Toshiya #site-navigation #masthead Willkommen im Sportcenter Go-Me-Kan Wir freuen uns über Ihren Besuch! Hier geht's weiter Bereit, mitzumachen? Schauen Sie sich unsere Trainingsangebote an Hier geht's weiter Neugierig geworden? Kommen Sie gerne zum Probetraining vorbei! Hier geht's weiter Willkommen .entry-header  im Sportcenter Go-Me-Kan !         Sommerferien 2019     Während der Sommerferien 2019 findet das Kinderkarate-Training gemeinsam Donnerstags von 16 bis 17:30 Uhr   In der Zeit von 05. August bis 17. August 2019 bleibt das Go-Me-Kan geschlossen     Das nächste Schnupperkurs startet im Herbst und wird hier angekündigt. Kommen Sie vorbei und machen Sie mit!     Die Termine für das 1. Halbjahr 2019 sind online !     Die Fotos des Jubiläumslehrgangs sind veröffentlich. In der Galerie findet ihr den Link!     JapanTag 2018 Fotos von unserer Vorführung sind in unsere Galerie !     Karate  ist eine fernöstliche Kampfkunst, die waffenlose Art des Kampfes, bei der der Körper für natürliche Abwehr- und Angriffstechniken geschult wird. Das  Sportcenter Go-Me-Kan   ist eine Budo-Sportschule, die sich auf den Unterricht von Goju-Ryu Karate spezialisiert hat. Leiter des Sportcenters Go-Me-Kan ist  Sensei Ogawa , Träger des 7. Dans (Schwarzgurt).   Hier können Sie unseren Flyer herunterladen (bitte auf das Bild klicken):                   Go-Me-Kan in Facebook Unable to display Facebook posts. Show error Error: Error validating access token: Session has expired on Saturday, 13-Jul-19 10:48:03 PDT. The current time is Sunday, 21-Jul-19 18:08:08 PDT. Type: OAuthException Code: 190 Subcode: 463 Please refer to our Error Message Reference . .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary #content Datenschutzerklärung Impressum Willkommen Suche nach: Count per Day 1803 Seitenaufrufe pro Monat: 806 Besucher pro Monat: 18. Januar 2015 gezählt ab: Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Sydney by aThemes. .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker Custom Facebook Feed JS begin microdata project plugin Version 0.6.0 end microdata project plugin Version 0.6.0 Diese Webseite nutzt Cookies Mehr erfahren... Einverstanden, Danke custom wrapper class #catapult-cookie-bar 