Human Białystok - Kickboxing | K-1 | Muay Thai Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Białystok Collect the nav links, forms, and other content for toggling Strona Główna O Nas Grafik Grafik Ogólny Grafik Grupy Dziecięcej Grafik Grupy Młodzieżowej Regulamin FAQ Klub Grupa Dla Wszystkich Grupa Dziecięca Grupa Zawodnicza Trening Indywidualny Półkolonie Zawodnicy Wideo Kontakt /.navbar-collapse /.container-fluid Human Kick-boxing K-1 Muay Thai Zapisy przez cały rok. Treningi do 4 razy dziennie 6 dni w tygodniu! Dowiedz się więcej Godziny Treningów Poniedziałek | Środa | Piątek : 9 00 - 10 20 | 17 30 - 18 50 18 50 -20 10 | 20 10 -21 30 Wtorek | Czwartek : 9 00 - 10 20 | 18 30 - 19 50 | 19 50 -21 10 Sobota : 9 00 - 10 20 Niedziela : - 140 zł/mies. 20 zł/wstęp jednorazowy Kickboxing Treningi Obwodowe Stretching Treningi dla Dzieci Treningi dla Młodzieży Trenując z nami kształtujesz: Technikę Siłę i Gibkość Charakter Kondycję Zapraszamy na wspólny trening! Dojazd x Skontaktuj się z nami! Masz jakieś pytania? Odwiedź naszą stronę FAQ (najczęściej zadawane pytania). Jeżeli dalej masz wątpliwości, zadzwoń do nas lub napisz ! Klub realizuje zadanie publiczne w zakresie wspierania i upowszechniania kultury fizycznej. Realizacja programu szkolenia sportowego w kickboxingu. +48 696-044-388 FACEBOOK human.kickboxing@gmail.com Prawa autorskie zdjęcia nagłówkowego: FOT. Wojciech Wojtkielewicz / Polska Press 