Koninklijke Atletiek & Joggingclub Beverhout Home Nieuws Overzicht Uitslagen Clubrecords Clubcriteriums Uitslagen Clubrecords Clubcriteriums Nieuws Pagina's Clubinfo Overzicht Trainingen Clubaanbod Bestuur Eigen Organisaties Berenloop Trainingen Clubaanbod Bestuur Eigen Organisaties Berenloop Sponsors Contact Koninklijke atletiek & Joggingclub beverhout Running Center SBB Architectenbureau Deryckere Dressed Room Hart voor atletiek De kernopdracht van BEHO is wedstrijdatletiek. Hierbinnen biedt BEHO alle atletiekdisciplines van sprint en afstandsnummers tot spring- en werpdisciplines aan.  Onze jongste atleten dienen vooral plezier te beleven aan het sporten. Vanuit een speelse aanpak leren jongeren ontdekken wat hun lichaam kan. Ze leren samen sporten, samen plezier maken, samen uitdagingen aangaan en uiteindelijk samen winnen of … verliezen.  Meer over onze club >> Maak kennis met onze premium sponsors Laatste Nieuws Lenteloop was wederom een succes De lenteloop editie 2019 werd door Anja, Lieven, Martine en Donald georganiseerd en kon rekenen op een schitterend loopweertje. Lees meer Belgische en provinciale titel(s) voor Beverhout Het was een succesvol weekend voor Beverhout met 2 Belgische en één provinciale titel. Lees meer Erop uit met de joggers! Zin in een leuke jogging, wedstrijd of natuurloop ... Lees meer 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 … » »» Leden Lid worden van onze club Koop clubkledij Bezoek de facebookpagina Bekijk onze laatste foto's Agenda Events Maak kennis met onze sponsors Contact info@beverhout.be 0499/729211 Adres Trainingen Wellingstraat 29A 8730 Beernem Cookie Disclaimer - Privacy Disclaimer - Copyright © 2019 - Website by CodeKick 