Aktuelles - Fanclub Red Devils Aktuelles Forum Auswärtsfahrten Inklusion Aktionen Winterfest Grillen mit der Mannschaft Himmelfahrtstour Feuerzangenbowlenverkauf Fantreff JHV Fanclubtheke Fahnenschwenker Trommler LuziTuS Kindergeburtstage Über uns Vorstand Kontakt Nächste Veranstaltungen: Mo, 15.07.2019 ab 17 Uhr Öffentliches Training! Führ das leibliche Wohl sorgt der Fanclub! Do, 18.07.2019 ab 18 Uhr Grillen mit der Mannschaft / Sommerfest Nächste Auswärtsfahrt: EndFragment StartFragment 1.Runde DHB Pokal Final4 in Spenge EndFragment Datum: Samstag, der 17.08.2019 Spielort: Sporthalle Spenge Anwurf: StartFragment 16.30 Uhr / HSG Krefeld – Füchse Berlin 19:00 Uhr / TuS N-Lübbecke – TuS Spenge EndFragment Abfahrt: 15.00 Uhr ab dem Betriebeshof des Reisedienstes Aschemeyer 15.05 Uhr ab der Merkur Arena Nähere Infos HIER! StartFragment Nächster Fantreff: ---Sommerpause!--- Grillen mit der Mannschaft /Sommerfest   Das Grillen mit der Mannschaft wird in diesem Jahr wie bereits erwähnt in veränderter Form stattfinden. weiterlesen Drake Media Cup 2019 Am Samstag, den 29.06.2019 fand wieder der Drake Media Cup in Nettelstedt statt. Auch der Fanclub Red Devils hat seinen Stammverein, den TuS Nettelstedt wieder unterstützt und den Thekendienst an diesem Tag übernommen. Alle anwesenden Teufel hatten viel Spaß und es kam auch viel Dankbarkeit vom Stammverein zurück. weiterlesen Jahreshauptversammlung 14.06.2019 Obere Reihe (v.l.n.r.): Christian Ewers, Kai Wiegmann, Sandra Blome, Marcel Panhorst, Pascal Nordsiek und Torben Dümke Untere Reihe (v.l.n.r.): Achim Schmidt, Uwe Heidenreich, Thorsten Halwe und Sven Schlingheide Es fehlt: Thomas Dullweber Red Devils wählen Vorstand und blicken auf vergangene Saison zurück weiterlesen Himmelfahrtstour 30.05.2019 Himmelfahrt rückt näher! Und somit steht bald auch schon wieder unsere alljährliche Himmelfahrtstour auf dem Programm. Am Donnerstag, den 30.Mai wollen wir gemeinsam einen schönen Tag verbringen. Um 10.30 Uhr wollen wir uns in Lübbecke an der Kreissporthalle treffen und anschließend gemeinsam mit dem Fahrrad Richtung Isenstedt fahren. Selbstverständlich wird auch wieder der Streitwagen mit kühlen Getränken dabei sein. Wir werden auch einige Pausen einplanen, um ein paar kühle Getränke in Ruhe zu uns nehmen zu können. ;-) In Isenstedt angekommen, wollen wir dann am Haus der Familie Möhle (Hermannstr. 22, 32339 Espelkamp-Isenstedt) grillen. Die Tour inkl. Essen und Getränke kostet dich auch nur 10 Euro . Bezahlung vor Ort. Also melde dich am besten schnell bei Torben Dümke per Telefon (0175 7357491) oder per Mail ( torben-duemke@web.de ) an. Zweitagesfahrt Lübeck 9./10. März 2019 Am 9. und 10. März war es wieder soweit. Unsere diesjährige Zweitagesfahrt stand auf dem Programm. Das Ziel dieses mal lautete Lübeck. weiterlesen Fantreff 01.03.2019 Am Fr, den 01. März fand der erste Fantreff nach der Winterpause im Gestringer Hof statt. weiterlesen Handball WM 2019 im KIZ Lübbecke Das KIZ in Lübbecke zeigt alle Spiele mit deutscher Beteiligung. weiterlesen »Red Devils« überreichen Spendencheck über 800 Euro an das Hospiz Veritas Auf dem Bild v.l.n.r. Elke Musiol, Luzitus, Antje Rohlfing, Torben Dümke und Sven Schlingheide Foto: Jan Strohdieck »Red Devils«: So nennen sich die Fans des Handball-Zweitligisten TuS N-Lübbecke. Ihr Symbol ist ein lachender roter Teufel. Wenn die »Red Devils« zu Weihnachten Feuerzangenbowle und Bratwurst für das Hospiz Veritas verkaufen, verwandeln sie sich aber in Engel. weiterlesen Rote Teufel haben ein großes Herz Die Benefizveranstaltung der »Red Devils« mit Thomas Dullweber (bot erfolgreich für das TuS-Trikot), Mitorganisator Torben Dümke, Elke Musiol, Hospizleiterin Antje Rohlfing, Feuerzangenbowlenzubereiter Sven Schlingheide und TuS-Fan Friedrich Föst. StartFragment Benefizaktion der »Red Devils« für das Hospiz Veritas – Scheckübergabe beim TuS-Spiel EndFragment weiterlesen Adventslesung im KIZ Lübbecke Auch in diesem Jahr konnten die KIZ Mitarbeiter am dritten Adventssonntag eine große Schar Handballanhänger des TuS N-Lübbecke im KIZ, dem Kontakt und Informationszentum des Wittekindshofes begrüßen. weiterlesen Feuerzangenbowle der Red Devils dient gutem Zweck Der Fanclub Red Devils veranstaltet am Samstag, den 15.12.2018 bereits zum vierten mal einen Feuerzangenbowlen- und Bratwurstverkauf für einen wohltätigen Zweck in der Lübbecke Innenstadt. weiterlesen NEUE HOMEPAGE ONLINE !!! Lange habt ihr drauf gewartet, nun ist es soweit!   Die neue Homepage ist fertig und endlich online.  Daher war das Forum ein paar Tage nicht erreichbar. weiterlesen Jahrshauptversammlung 08.06.2018 Red Devils wählen Vorstand und blicken auf vergangene Saison zurück Jens Wiegmann tritt zurück Am Freitag, den 08.Juni 2018 lud der Fanclub Red Devils e.V. seine Mitglieder zur Jahreshauptversammlung in den Gestringer Hof ein. Nachdem der erste Vorsitzende Sven Schlingheide die Mitglieder begrüßte, konnte er feststellen, dass man anhand der anwesenden Mitglieder beschlussfähig war und so eröffnete er die Sitzung. weiterlesen Checkübergabe an Hospiz Veritas und PAN e.V. Bild v.l.n.r. Torben Dümke, Hildburg Thüner, Sven Schlingheide, Antje Rohlfing und Elke Musiol Am Samstag, den 16.12.2017 fand der Feuerzangenbowlenverkauf zu Gunsten des "Hospiz Veritas" und des "PAN e.V." statt. In der Langen Straße in Höhe des Wappenplatzes in Lübbecke wurde die Aktion durchgeführt. Ab 11 Uhr wurden den Tag über Feuerzangenbowle, Bratwurst, Kekse und Konfitüren sowie weitere Weihnachtliche Sachen verkauft. weiterlesen Kontakt Fanclub Red Devils e.V. Wittekindstr. 25 32312 Lübbecke E-Mail: vorstand@reddevils-ev.de Telefon: 05741 30 10 33 Downloads Mitgliedsantrag Leitbild Satzung Copyright © 2019 Red Devils Fanclub e.V. | Impressum | Datenschutz 