Silla Kampfsport in Köln - Kampfsport in Köln Taekwondo Kickboxen Selbstverteidigung Hapkido .search-block / .top-menu / Silla Kampfsport in Köln Kampfsport in Köln Taekwondo Kickboxen Selbstverteidigung Hapkido .logo / Home Taekwondo Kickboxen Öffnungszeiten & Kontakt Impressum Presse #header / Taekwondo Köln   Taekwondo Köln und die Sportschule Silla Taekwondo hat eine lange Geschichte und Tr... Kickboxen Köln         Aktuelle Kickboxturniere:      &... Hapkido Selbstverteidigung Was ist Hapkido Selbstverteidigung? Hapkido Selbstverteidigung ist ein sehr umfangreiches koreanisch... Selbstverteidigung für Frauen Mehr Sicherheit im Notfall: Selbstverteidigung für Frauen Warum Selbstverteidigung für Frauen? Auch ... Selbstverteidigung Kinder Neue Kinderkurse für Anfänger        Sport, Spaß, Fitness und Selbstverteidigung mit Taekwondo! Um was geht es... Personal Training Selbstverteidigung Taekwondo, Hapkido und Kickboxen werden in der Kampfsport-Schule Silla auch als „Pri... Prüfungstermine für Kup- und Dangrade Prüfungstermine für alle Kup und Dangrade in der Sportschule Silla Taekwondo Kup-Prüfung am Sonntag ... Aktuelle Kampfsport-Turniere 2019 mit Silla-Beteiligung Unter den aktuellen Kampfsport-Turnieren 2019 finden Ihr folgende Turniere: 29.06 Taekwondo Turnier ... Kampfsportschule Silla Die Sportschule Silla in Köln Die Taekwondo-Kampfsportschule Silla liegt seit über 30 Jahren direkt ... Die Kampfsportschule Silla: Öffnungszeiten und Kontakt Sie interessieren sich für Kampfsport und möchten diesen Sport erlernen oder Ihre Fähigkeiten ausbau... Die Geschichte des Taekwondo                  &nb... Trainer/Danträger der Kampfsportschule Silla  Trainer Kampfsportschule Silla         Josef Werner ist Großmeister 7.DanT... Krafttraining in der Sportschule Silla Das Krafttraining der Muskulatur ist nicht nur im sportlichen Bereich von Bedeutung, sondern fördert... Kostenloses Schnuppertraining Ein kostenloses Schnuppertraining ist jederzeit möglich und selbstverständlich. Es ist keine vorheri... Vermietung der Trainingshalle Die Vermietung der Trainingshalle kann Stunden oder auch Tageweise vereinbart werden. Dadurch sparen... Bilder der Kampfsportschule Silla                                                                   &nbs... Taekwondo Köln Kommentare deaktiviert für Taekwondo Köln post-thumbnail /   Taekwondo Köln und die Sportschule Silla Taekwondo hat eine lange Geschichte und Tradition. Die Verbreitung dieser olympischen Kampfsportart in Köln wäre ohne die Sportschule Silla kaum denkbar. Taekwondo Köln und der Name Silla sind untrennbar verbunden.Die Sportschule Silla ist die älteste Taekwondo-Schule ... Mehr lesen » .item-list Kickboxen Köln Kommentare deaktiviert für Kickboxen Köln post-thumbnail /         Aktuelle Kickboxturniere:            22.06 Kickboxen Turnier NRW Open 2019 Bergischer Ring 40, 51063 Köln Beginn 10:30 Uhr  International WKF German Open in Lübeck am 8. Dezember !!!   17. MANUS TROPHY / HESSENCUP 2018 (WKO) Deutsche Meisterschaft Neuwied 21,11,2018 ... Mehr lesen » .item-list Hapkido Selbstverteidigung Kommentare deaktiviert für Hapkido Selbstverteidigung post-thumbnail / Was ist Hapkido Selbstverteidigung? Hapkido Selbstverteidigung ist ein sehr umfangreiches koreanisches Selbstschutzsystem, dass in den 40er Jahren durch Kombination des Daito-ryu Aikijutsu mit Techniken aus alten koreanischen Stilen entstanden ist. Hapkido fördert und fordert Körper, Geist und Seele gleichermaßen. Von ... Mehr lesen » .item-list Selbstverteidigung für Frauen Kommentare deaktiviert für Selbstverteidigung für Frauen Mehr Sicherheit im Notfall: Selbstverteidigung für Frauen Warum Selbstverteidigung für Frauen? Auch Männern wird es mulmig, wenn ihnen nachts eine Horde „undefinierbarer Gestalten“ entgegenkommt. Oder sie ausgerechnet durch die eine berüchtigte Straße der Stadt müssen. Angst vor Gewalt ist Frauen- ... Mehr lesen » .item-list Selbstverteidigung Kinder Neue Kinderkurse für Anfänger Kommentare deaktiviert für Selbstverteidigung Kinder Neue Kinderkurse für Anfänger post-thumbnail /        Sport, Spaß, Fitness und Selbstverteidigung mit Taekwondo! Um was geht es bei unserem Kurs: Selbstverteidigung Kinder Neue Kinderkurse für Anfänger. Gewalt vermeiden lernen! Das ist der Ansatz hinter unserem Konzept Selbstverteidigung Kinder. Gewalt unter Kindern und Jugendlichen ... Mehr lesen » .item-list Personal Training Selbstverteidigung Kommentare deaktiviert für Personal Training Selbstverteidigung post-thumbnail / Taekwondo, Hapkido und Kickboxen werden in der Kampfsport-Schule Silla auch als „Private-Coaching“ im Einzeltraining angeboten. Dies ist eine Option für alle Menschen, die in ihrem Beruf sehr eingespannt sind oder die nur nach individueller zeitlicher Vereinbarung trainieren möchten. Personal Training Selbstverteidigung richtet sich sowohl ... Mehr lesen » .item-list Prüfungstermine für Kup- und Dangrade Kommentare deaktiviert für Prüfungstermine für Kup- und Dangrade Prüfungstermine für alle Kup und Dangrade in der Sportschule Silla Taekwondo Kup-Prüfung am Sonntag den 7.Juli 2019   14:00 Uhr (alle Schülergrade bis zum 1.Kup) Danprüfung  (alle Dangrade bis zum 5. Dan)   Was sind die Voraussetzung zur Zulassung an ... Mehr lesen » .item-list Aktuelle Kampfsport-Turniere 2019 mit Silla-Beteiligung Kommentare deaktiviert für Aktuelle Kampfsport-Turniere 2019 mit Silla-Beteiligung post-thumbnail / Unter den aktuellen Kampfsport-Turnieren 2019 finden Ihr folgende Turniere: 29.06 Taekwondo Turnier Bergstraße 48, 47137 Duisburg Registration 9-10 Uhr Beginn 10:30 Uhr 22.06 Kickboxen Turnier NRW Open 2019 Bergischer Ring 40, 51063 Köln Beginn 10:30 Uhr Kölner Kinderturnier vom März ... Mehr lesen » .item-list Seite 1 von 2 1 2 » .content / .content-wrap .search-widget / Taekwondo Taekwondo, Geschichte und Philosophie Trainer der Sportschule Silla Über uns Kickboxen Selbstverteidigung, Hapkido Selbstverteidigung für Frauen Selbstverteidigung für Kinder Krafttraining Prüfungs-Termine Turnier-Termine Bilder Video: WTF Taekwondo Formen (Poomsae) Video: Taekwondo Ilbo & Sambo taeryeon / Einschritt- & Dreischrittkampf Video: Taekwondo Gyeokpa Bruchtest Video: Hapkido-Schwertform Presse Öffnungszeiten & Kontakt .widget / Besucht uns auf Facebook .widget / Nachrichten in Bildern post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / post-thumbnail / .widget / .container / .container #footer-widget-area .Footer / © Copyright 2013, All Rights Reserved. .Container .Footer bottom .Wrapper Nach Oben ngg_resource_manager_marker 