BeachKick Berlin - Beach Soccer aus Berlin Startseite Team Clubportrait Kader Statistiken Historie Mannschaftsfotos Wettbewerbe German Beach Soccer League > Saison 2015 Saison 2014 Saison 2013 German Beach Soccer Cup > Saison 2014 Saison 2013 Regionale Beach Soccer Meisterschaften DFB Beach Soccer Meisterschaft > Saison 2015 Saison 2014 Saison 2013 German Masters Weitere Turniere International Saison 2011-2013 Saison 2007-2010 Saison 2003-2006 Training Trainingsvideos BeachKick-Training FanCorner Regeln Weblinks Website-Archiv Sponsoren Kontakt Impressum   BeachKick in neuer Optik und mit altgedientem Kader bei der NOFV Meisterschaft 5/8/2016   Endlich, am vergangenen Wochenende gab es das erste Turnier für BeachKick Berlin in diesem Jahr. Mit neuen Trikots, altbekannten Spielern aus der Frühphase von BeachKick und einem norwegischen Nationalspieler als Verstärkung ging es nach Zinnowitz, wo die Nordostdeutsche Meisterschaft ausgespielt wurde. BeachKick trat als Titelverteidiger an und setzte dabei voll und ganz auf Erfahrung. Mit Martin Krause, Nicolas Greiner, Thorsten Fischer, Tobias Artner, Eric Lindig und Christian Bjeske konnten allein 6 der 8 Spieler auf mindestens 10 Jahre Beach Soccer-Praxis zurückgreifen. Lediglich Torwart Sascha Herz (seit 2008 dabei) und natürlich Pak Ling Li, unser Gastspieler aus Norwegen mit chinesischen Wurzeln, sind noch nicht so lange im Sand aktiv. Aber nun zu den Spielen. In zwei Gruppen wurde zunächst die Vorrunde ausgetragen. BeachKick erwischte dabei einen unglücklichen Start. Trotz Tore durch Greiner und Ling Li unterlagen wir den Beach Boys Coswig knapp mit 2:3. Auch im anschließenden Duell gegen den haushohen Favoriten, die Rostocker Robben mussten wir uns 4:7 geschlagen geben (Tore: 2x Ling Li, je 1x Bjeske und Krause). Im dritten und letzten Gruppenspiel gab es dann den ersten Sieg. Der SV Eintracht Magdeburg wurde mit 7:3 vom Platz gefegt. In die Torschützenliste konnten sich 2x Bjeske und je 1x Artner, Greiner, Lindig, Ling Li und Krause eintragen. Für das Halbfinale reichte das dennoch nicht. Stattdessen folgten für uns die Qualifizierungsspiele um Platz 5. In zwei packenden Partien konnten wir zunächst den SV Eintracht Magdeburg durch Tore von Bjeske, Ling Li und Krause mit 3:2 besiegen. Und gegen United Ackerbatzen gab es zum Abschluss ein 9:4 Schützenfest. Es trafen 4x Krause und je 3x Bjeske und Ling Li. Damit war Platz 5 gesichert. Die Titelverteidigung ist uns zwar nicht gelungen, doch das war angesichts des hohen Altersdurchschnitts des Kaders und der vielen Abgänge vor der Saison auch nicht zu erwarten. Somit können wir mit dem Erreichten zufrieden sein. Ein besonderer Dank gilt Ling Li, der mit seinen 7 Treffern einen erheblichen Anteil an dem guten Abschneiden von BeachKick hatte. Nordostdeutscher Meister wurden die Rostocker Robben, die sich im Finale gegen Hertha BSC 5:3 durchsetzten. Alle Ergebnisse zum Turnier gibt es hier. BeachKick Ladies sind erneut Berliner Meister 7/6/2016   Nach Platz 2 in der Champions League folgt nun Platz 1 bei der Berliner Meisterschaft. Damit konnten die BeachKick Ladies ihren Titel erfolgreich und souverän verteidigen. Sensationeller Erfolg für die BeachKick Ladies 3/6/2016   Zum ganz großen Coup hat es am Ende zwar nicht gereicht, dennoch ist der zweite Platz in der Beach Soccer Champions League ein riesiger Erfolg für die BeachKick Ladies um Trainer Martin Krause. Gegen die Grasshoppers Zürich mussten sich unsere Damen im Finale denkbar knapp mit 4:5 geschlagen geben. Auf Seiten des Gegners spielten nicht weniger als 7 aktuelle schweizer Beach Soccer Nationalspielerinnen und mit Marozsán eine DFB- Rasenspielerin. Lange Zeit sah es sogar nach einem Sieg für die Berlinerinnen aus. Durch Treffer von Gabriel und Neue lag BeachKick nach dem ersten Drittel mit 2:0 vorne, ehe die Grasshoppers im zweiten Drittel zum 2:2 durch zwei sehr unglückliche Tore ausgleichen konnten. Doch erneut war es Gabriel, die zu Beginn des letzten Drittels die BeachKickerinnen durch ein sehenswertes Fallrückziehertor in Front schoss. Leider gelangen den Grasshoppers anschließend drei Treffer in Folge, so dass unsere Damen mit einem Mal 3:5 zurück lagen. Das Tor von Heer kurz vor Schluss reichte nicht aus, um die Niederlage zu verhindern. Trotzdem können unsere Damen mehr als stolz auf das Erreichte sein. Die BeachKick Ladies konnten ein deutliches Ausrufezeichen in Richtung der Konkurrenz setzen und gehören von nun an zu den absoluten Top-Teams Europas. Vielleicht klappt es ja schon nächstes Jahr mit dem ganz großen Coup. Die BeachKick Ladies stehen im Champions League-Finale 29/5/2016   Unser Damenteam, die BeachKick Ladies (vorher BeachLadies), spielen heute im Beach Soccer Champions League Finale!!! Gegner sind die Grasshoppers Zürich, die sich mit der deutschen Rasenfußball-Nationalspielerin Dzsenifer Marozsán verstärkt haben. Zuvor konnten sich unsere Damen im Halbfinale gegen Catanzaro BS (ITA) sensationell mit 8:5 durchsetzen. Das Finale wird ab 18:15 Uhr live auf www.livestream.com und www.beachsoccer.com übertragen. Also schaut rein und drückt unseren Damen die Daumen!!! Mehr Infos gibt es auf http://beachsoccer.com/news/grasshopper-and-beachkick-berlin-square-off-in-final Quelle Foto: http://beachsoccer.com/news/grasshopper-and-beachkick-berlin-square-off-in-final BeachKick sagt die Teilnahme an der GBSL ab 15/5/2016   Die GBSL wird erstmals seit Bestehen ohne BeachKick Berlin stattfinden. Interne aber vor allem externe Gründe machen diese Entscheidung leider notwendig. Stattdessen bereiten wir uns intensiv auf die Regionalmeisterschaft vor. Wir halten euch natürlich während unserer Vorbereitungsphase auf dem Laufenden.  WSV-Trainer Brüggemann stellt die GBSL-Teams vor 27/4/2016   Der Trainer vom Wuppertaler SV, Mirko Brüggemann, hat seine Einschätzung zu den einzelnen GBSL-Teams abgegeben. Über BeachKick urteilt er: "BeachKick hatte mit Joel Nißlein letztes Jahr einen super Knipser. Mit der Gründung des Beachsoccer-Teams von Hertha BSC, sind wohl einige Leistungsträger weg. Das zu kompensieren ist nicht einfach. Es wird sich zeigen, ob so ein Umbruch mit neuen Gesichtern schnell gelingen kann." Seine Einschätzung zu den anderen Teams könnt ihr hier nachlesen. Der GBSL-Spielplan steht fest - Hauptstadtduell am ersten Spieltag 26/4/2016   Knapp 3 Wochen vor Ligastart steht nun endlich der Spielplan für die German Beach Soccer League fest. Und gleich der erste Spieltag in Leipzig verspricht drei Knallerpartien. Zunächst treffen wir auf den Gastgeber Sandball Leipzig. Anschließend geht es für uns gegen keinen geringeren als den amtierenden GBSL-Meister, den Ibbenbürener BSC. Und zum Abschluss kommt es zu DEM Duell. BeachKick Berlin gegen Hertha BSC! Wir sind gespannt, wer das Hauptstadtduell für sich entscheiden kann. Alle weiteren Partien könnt ihr dem Spielplan entnehmen. Gleich 4 prominente Abgänge - und trotzdem: BeachKick bleibt BeachKick 19/4/2016   In den letzten Monaten hat sich hinter den Kulissen von BeachKick Berlin einiges getan. Wir wollten damit zunächst noch nicht an die Öffentlichkeit treten. Nun aber, da die Saisonvorbereitung fortgeschritten ist und die Planungen abgeschlossen sind, ist es Zeit euch darüber zu informieren. Anhand der Bilder unserer ersten ﻿ Trainingseinheit ﻿ im Januar konnte man es ja vielleicht schon ahnen. Es fehlten einige altbekannte Spieler. Konkret handelt es sich um Joel Nißlein, Steffen Mackschin, Tim Engelhardt und Lennart Hannawald (siehe Foto von links nach rechts). Der Grund ist, dass diese Spieler ihr eigenes Team mit Hertha BSC Berlin gefunden haben. Für uns ist das ohne wenn und aber ein großer Verlust. Alle vier Spieler gehörten in den letzten 3-4 Jahren zur Stammbesetzung. Steffen Mackschin und Lennart Hannawald schafften es gar in den Kreis der Nationalmannschaft. Mit Joel Nißlein verlieren wir zudem den aktuellen Torschützenkönig der GBSL. Zusammen feierten wir große Erfolge wie den Gewinn der Berliner Meisterschaft 2014, der Nordostdeutschen Meisterschaft 2015 und der SHFV Flens Beach Trophy 2012 sowie die dreimalige Qualifikation für die DFB Beach Soccer Meisterschaft. Für das Engagement und die erfolgreiche Zeit mit BeachKick Berlin möchten wir uns daher bedanken. Es ist klar, dass insbesondere ein Spieler wie Joel Nißlein nicht gleichwertig zu ersetzen ist. Und dennoch geht es für uns natürlich weiter. Um in der Liga konkurrenzfähig zu bleiben, muss personelle Verstärkung her. Unser aktueller Kader wird daher um einige neue Spieler ergänzt. Seit Jahresanfang werden die Neuen im Training getestet und auf die Saison vorbereitet. Von unserer ursprünglichen Idee euch diejenigen Spieler, die den Sprung in den Kader geschafft haben, in den nächsten Wochen vorzustellen, sind wir abgekommen. Den endgültigen Kader werdet ihr erst am 1. Spieltag (14. Mai) zu Gesicht bekommen. Ihr müsst euch also noch ein wenig gedulden. Aber das Wichtigste ist ohnehin: BeachKick wird auch weiterhin existieren: unabhängig, traditionsbewusst und authentisch. Denn BeachKick bleibt BeachKick! GBSL-Finale findet erstmalig in Leipzig statt 15/4/2016   Die GBSL-Saison nimmt immer konkretere Formen an. Nun stehen auch die Spielorte und Zeiten fest. Zwei große Überraschungen sind dabei. 1. Zum ersten Mal gibt es keinen einzigen Spielort am Meer und 2. Zum ersten Mal wird das Finale nicht in Warnemünde ausgetragen. Stattdessen ist Leipzig Gastgeber der Endrunde, die am 6. und 7. August ausgetragen wird. Gespielt wird am Zwenkauer See, dem größten Gewässer im Leipziger Neuseenland (siehe Foto). Bereits im letzten Jahr war Sandball Leipzig Gastgeber eines Spieltags. Gespielt wurde damals am Schladitzer See, der neben einem wunderschönen Panorama auch einen ausgezeichneten Court bot. Mit Sicherheit werden die Sandballer auch für den neuen Standort den perfekten Rahmen für ein gelungenes Beach Soccer Event schaffen. Davon sind offenbar auch die GBSL-Verantwortlichen überzeugt, denn nicht nur das Finale wird in Leipzig stattfinden, auch der 1. Spieltag am 14. und 16. Mai führt uns in die größte Stadt Sachsens. Die restlichen drei Spielorte feiern alle ihre Premiere als GBSL-Standort. Zunächst geht es am 2. Spieltag nach Ibbenbüren mit dem BSC Lords of the ball als Gastgeber. Der 3. Spieltag führt uns tief in den Süden nach München. Dort begrüßen uns die Bavaria Beach Bazis. Und die Beach Royals erwarten uns schließlich am 4. Spieltag in Düsseldorf. Alle Spielorte und Spielzeiten gibt's hier im Überblick: 1. Spieltag 14. - 16. Mai 2016 in Leipzig Zwenkauer See 2. Spieltag 11. - 12. Juni 2016 Ibbenbüren Aaseebad Ibbenbüren   3. Spieltag 25. - 26. Juni 2016 München Munich Beach Resort Olympiapark   4. Spieltag 16. - 17. Juli 2016 Düsseldorf Unterbacher See    Finale 06. - 07. August 2016 Leipzig Zwenkauer See Das Teilnehmerfeld für die GBSL steht fest - Hertha BSC und Hamburger SV mit dabei  *Update* 14/4/2016   Nachdem es lange Zeit still um die German Beach Soccer League war, steht nun endlich das Teilnehmerfeld für diese Saison fest. Erstmals spielen 13 Teams um die Deutsche Meisterschaft. Vier Teams geben dabei ihr Debüt. Groß im Fokus der Öffentlichkeit stehen mit Sicherheit die neu gegründeten Beachsoccer-Abteilungen der Bundesligisten Hertha BSC Berlin und Hamburger SV. Außerdem neu dabei sind Hohensee United, gegen die wir uns in der Vergangenheit in anderen Wettbewerben schon viele packende Duelle geliefert haben, und Real Münster. Drei Teams werden wir dieses Jahr in der Liga nicht mehr sehen. So müssen wir uns von GW Siebenbäumen Beachpirates, dem FC Beach United Berlin und Beach Soccer "Feel the World" München verabschieden. Das Teilnehmerfeld setzt sich also wie folgt zusammen: 1. Ibbenbürener Beach Soccer Club - Lords of the ball 2. Rostocker Robben 3. Beach Soccer Team Chemnitz 4. 1. FC Versandkostenfrei Rostock 5. Beach Royals Düsseldorf 6. BeachKick Berlin 7. Bavaria Beach Bazis München 8. Wuppertaler SV Beachsoccer 9. Beach Soccer Team LeiPziG 10. Hamburger SV Beachsoccer 11. Hertha BSC Beachsoccer 12. Hohensee United 13. Real Münster Update: Wie soeben bekannt wurde, hat Hohensee United seine Teilnahme wieder zurückgezogen. Damit bleibt es, wie schon im Vorjahr, bei 12 Teams, die sich um die Deutsche Meisterschaft duellieren. <<Zurück bid: $blog_id Training Anmeldung zum Beach Soccer Training unter training.beachkick.com BeachKick Ladies Deutschlands erstes Beach Soccer Damenteam BeachKick Ladies Damen Team Germany Die deutsche Beach Soccer Damenmannschaft präsentiert sich auf strandfussball.de Von Erstellen Sie mithilfe anpassbarer Vorlagen Ihre eigene, einzigartige Webseite. Erste Schritte 