1. FC Frickenhausen 1955 e. V. - 1. FC Frickenhausen 1955 e. V. Sennerpokal-News Lageplan & Anfahrt Eintrittspreise Rahmenprogramm Speisen & Getränke Orga-Team #zusammen Helfer werden Sponsoren Spielplan Video Liveticker | NTZ.de 1. FC Frickenhausen Aktuelles Vorstand & Ausschuss 1. Mannschaft Verantwortliche Spielerkader Spieltag & Tabelle 2. Mannschaft Verantwortliche Spielerkader Spieltag & Tabelle Nachwuchsförderzentrum Verantwortliche Probetraining B-Junioren C-Junioren D-Junioren E-Junioren F-Junioren Bambinis Sponsoren Unsere Sponsoren Sponsor werden Werbemöglichkeiten Mitgliedschaft Stadion Vereinsgaststätte Vereinsgeschichte Schiedsrichter Alte Garde Senioren Kontakt Vereinsspielplan Datenschutz Impressum .tc-sn-inner //#tc-sn Sennerpokal-News Lageplan & Anfahrt Eintrittspreise Rahmenprogramm Speisen & Getränke Orga-Team #zusammen Helfer werden Sponsoren Spielplan Video Liveticker | NTZ.de 1. FC Frickenhausen Aktuelles Vorstand & Ausschuss 1. Mannschaft Verantwortliche Spielerkader Spieltag & Tabelle 2. Mannschaft Verantwortliche Spielerkader Spieltag & Tabelle Nachwuchsförderzentrum Verantwortliche Probetraining B-Junioren C-Junioren D-Junioren E-Junioren F-Junioren Bambinis Sponsoren Unsere Sponsoren Sponsor werden Werbemöglichkeiten Mitgliedschaft Stadion Vereinsgaststätte Vereinsgeschichte Schiedsrichter Alte Garde Senioren Kontakt Vereinsspielplan Datenschutz Impressum /.row-fluid /.navbar-inner /.navbar resp .carousel-image Sennerpokal: Vorschau Tag 1 Heute startet der Sennerpokal 2019 in Frickenhausen. Hier zeigen wir Euch, was heute ... Mehr dazu » /.czr-item .carousel-image Sennerpokal 2019: WIR SIND BEREIT! Wir freuen uns auf alle Besucher, morgen ab 13.30 Uhr zum Sennerpokal-Gottesdienst ... Mehr dazu » /.czr-item .carousel-image Finales Feintuning: letzter Aufbautag startet ab 9 Uhr Heute um 9 Uhr startet das Feintuning für den Sennerpokal 2019, der am morgigen ... Mehr dazu » /.czr-item /.carousel-inner ‹ › /#customizr-slider Sennerpokal: Vorschau Tag 1   Neuer Bericht! 21 Jul, 2019  in Aktuelles / Sennerpokal-News Heute startet der Sennerpokal 2019 in Frickenhausen. Hier zeigen wir Euch, was heute geboten ist. Die heutigen Spiele: Platz Zeit Verein Ergebnis Verein 1 15:00 1. FC Frickenhausen _:_ TV Bempflingen 2 15:30 SGEH _:_ TSV Raidwangen 1 16:15 SPV 05 Nürtingen _:_ NK Marsonia 2 16:45 TSV Neuenhaus _:_ […] Sennerpokal 2019: WIR SIND BEREIT!   Neuer Bericht! 20 Jul, 2019  in Aktuelles / Sennerpokal-News Wir freuen uns auf alle Besucher, morgen ab 13.30 Uhr zum Sennerpokal-Gottesdienst und um 14.30 Uhr zur offiziellen Eröffnung! Nun haben noch ein Interview mit dem Bürgermeister von Frickenhausen und Schirmherrn des Sennerpokals 2019, Simon Blessing. Vielen Dank für die Unterstützung! Unter http://fc-frickenhausen.de/video/ ist das Video einsehbar. Finales Feintuning: letzter Aufbautag startet ab 9 Uhr 20 Jul, 2019  in Aktuelles / Sennerpokal-News Heute um 9 Uhr startet das Feintuning für den Sennerpokal 2019, der am morgigen Sonntag mit einem Gottesdienst um 13.30 Uhr beginnt. Es stehen noch ein paar Aufbauarbeiten an, unter anderem muss noch die Taschenabgabe in der Materialgarage eingerichtet werden. Freiwillige Helfer sind wie immer herzlich willkommen. Heute 17.00 Uhr: Weitere Aufbauarbeiten   Neuer Bericht! 18 Jul, 2019  in Aktuelles / Sennerpokal-News Am gestrigen Tag wurden wieder zahlreiche Aufbau-Arbeiten vollzogen. Neben der kompletten Fertigstellung der Parkplätze, wurden auch bereits viele Biertischgarnituren und Sonnenschirme aufgestellt, sowie der KADIA-Biergarten bestuhlt. Bilder sind unter https://www.facebook.com/1.FCFrickenhausen/photos/pcb.2843433589060916/2843422062395402/?type=3&theater abrufbar. Heute ab 17 Uhr werden weitere Biertischgarnituren und Sonnenschirme aufgestellt und die Verpflegungsmeilen eingerichtet. Freiwillige Helfer sind herzlich willkommen! Danke […] Heute 17.00 Uhr: Erste Bierbänke & Sonnenschirme stellen   Neuer Bericht! 17 Jul, 2019  in Aktuelles / Sennerpokal-News Am gestrigen Tag halfen wieder viele Personen zusammen, um das Sennerpokal-Areal weiter in Schuss zu bringen. So wurde der Anbau des Festzeltes für Speisen- und Getränkezubereitung aufgestellt und weitere Arbeiten ausgeführt. Am heutigen Abend ab 17.00 Uhr geht es dann weiter mit verschiedenen Schwerpunkten. Unter anderem werden die ersten Biertisch-Garnituren […] Heute Abend, 17 Uhr: Aufbau des Bewirtungszeltes   Neuer Bericht! 16 Jul, 2019  in Aktuelles / Sennerpokal-News Am gestrigen Abend wurden weitere Aufbauarbeiten für den Sennerpokal erledigt, neben dem Anbringen der meisten Werbebanner, stellte man zusammen mit Bernd Weber von Gefako Getränke Weber den ersten Bierwagen am Nebenplatz samt Wasser- und Abwasserversorgung. Heute Abend um 17.00 Uhr wird der noch fehlende Bewirtungsbereich des Festzeltes installiert. Hierfür sind […] Beitragsnavigation ← Ältere Beiträge //#nav-below .navigation .article-container Unsere Sponsoren Facebook Facebook Links FCF bei FuPa.net Bilder Armin Girke Nachwuchsförderzentrum Sennerpokal 2019 //#left or //#right .tc-sidebar .row .container role: main //#main-wrapper FOOTER Archive Archive Monat auswählen Juli 2019 Juni 2019 Mai 2019 April 2019 März 2019 Februar 2019 Januar 2019 Dezember 2018 November 2018 Oktober 2018 September 2018 August 2018 Juli 2018 Juni 2018 Mai 2018 April 2018 März 2018 Februar 2018 Januar 2018 Dezember 2017 November 2017 Oktober 2017 September 2017 August 2017 Juli 2017 Juni 2017 Mai 2017 April 2017 März 2017 Februar 2017 Januar 2017 Dezember 2016 November 2016 Oktober 2016 September 2016 August 2016 Juli 2016 Juni 2016 Mai 2016 April 2016 März 2016 Februar 2016 Januar 2016 Dezember 2015 November 2015 Oktober 2015 September 2015 August 2015 Juli 2015 Kontakt 1. FC Frickenhausen 1955 e.V. Postfach 11 25 D-72632 Frickenhausen Email: info@fc-frickenhausen.de .{$key}_widget_class Unsere Sponsoren .{$key}_widget_class Wichtige Links Nachwuchsförderzentrum .{$key}_widget_class .row.widget-area .footer-widgets · © 2019 1. FC Frickenhausen 1955 e. V. · Powered by · Entworfen mit dem Customizr-Theme · .row-fluid .container .colophon //#tc-page-wrapper Powered by WPtouch: 4.3.27 