Ruderverband Südwest e.V. Zum Inhalt springen Ruderverband Südwest e.V. .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Aktuell Termine Archiv 2018 Archiv 2017 Verband Vorstand Vorstellung der Vorstandsmitglieder Ehrungsordnung Bedingungen Verliehene Meisternadeln Verliehene Trainernadeln Verliehene Ehrennadeln Regionalverbände Ruderverband Rheinland Allgemein Vorstand Vereine im Rheinland Ruderverband Rheinhessen Allgemein Vorstand Vereine in Rheinhessen Ruderregatten in Rheinhessen Internationale Erfolge Ruderverband Pfalz Vorstand Rudervereine in der Pfalz Ruderbund Saar Allgemein Vorstand Vereine im Saarland Kontakt Sport Lehre und Ausbildung Trainer-C Trainer-C Verlängerung Rennrudern Verbandsboote Impressum Datenschutzerklärung Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead Aktuell .entry-header Gold und zwei Mal Silber in Rotterdam (NEL) Es war wieder ein packendes Rennen im leichtgewichts Doppelzweier, das Jason Osborne (Mainzer RV) mit seinem Partner Jonathan Rommelmann aus Crefeld zeigten. Bis wenige Meter vor dem Ziel hatten sich die Iren vermutlich als Sieger gefühlt, nachdem deren Vorsprung bei 1700m noch eine gute Bootslänge betrug. Aber dann setzte das Deutsche Boot zu einem Endspurt an. Man konnte auf dem Monitor sehen, dass kein anderes Boot mehr diese Geschwindigkeit mitfahren konnte und am Schluß kam noch etwas Glück dazu, weil der Vorsprung nur 3 Hundertstel betrug. Nebenbei haben die beiden Sportler auch den Gesamt-World Cup in dieser Bootsklasse 2019 gewonnen. Erstmals konnte der Männer Doppelvierer mit Timo Piontek (RC Rhenania Koblenz) in Rotterdam aufs „Treppchen“ fahren. Auch hier war es ein enges Rennen bis zum Schluß. Das Deutsche Boot startet – wie üblich – schnell, wurde auf der Strecke aber von den starken Polen eingefangen. 500m vor dem Ziel entbrannte dann der Kampf um die Medaillen. Nachdem sich die Polen etwas absetzen konnten, waren die Briten auf einer Höhe mit dem Deutschen Boot, aber am Ende waren es 9 Hundertstel Vorsprung, die zur Silbermedaille führten. Die erste Niederlage seit fast drei Jahren musste der Deutsche Männer Achter mit Richard Schmitt (RV Treviris Trier) verkraften. Nachdem auf den ersten 750m noch alles in Ordnung  war und das Deutsche Boot in Führung lag, zogen die Briten an. Auch zwei Zwischenspurts des Deutschen Achters reichten nicht mehr aus, um mit dem Britischen Achter mitfahren zu können. Am Ende fehlte eine Länge zum Sieg. Aber es waren sehr schlechte Bedingung auf dem Wasser mit denen das Britische Boot offensichtlich besser zu Recht kam. Landestrainer am Stützpunkt Koblenz gesucht Wir suchen einen hauptamtlichen Trainer für die Betreuung und Entwicklung des Leistungssports am Landesstützpunkt Koblenz. Die komplette Ausschreibung finden Sie hier: Stellenbeschreibung Landestrainer am Landesstützpunkt Koblenz Zwei Mal Gold beim World-Cup in Poznan (POL) Jason Osborne (Mainzer RV) ist mit seinem Partner Jonathan Rommelmann (RC Krefeld) bisher nicht zu schlagen. Auch die erwartete Konkurrenz der Übersee-Nationen konnte an die Leistung der beiden, von Robert Sens betreuten, Männer nicht heran kommen. Auf der Strecke war Italien noch stark und auch zeitweise in Führung. Am Ende war es aber wieder nahezu eine Länge Vorsprung für das Deutsche Boot und damit auch die Gesamt-Welt-Cup Führung. Ähnlich wie bei der EM sah es auch im Männer Achter um Richard Schmidt (RV Treviris Trier) aus. Mit wuchtigen Schlägen arbeitete sich der Deutsche Achter über die Strecke nach vorne und dominierte das Feld klar mit einer Länge Vorsprung. Nicht ganz gereicht hatte es für Timo Piontek (RC Rhenania Koblenz). Mit wenigen Hundertstel verfehlte das Deutsche Boot den dritten Platz und konnte sich damit im Vergleich zu dem Rennen in Luzern schön steigern, bei dem zwar die gleiche Platzierung erzielt wurde, der Abstand aber größer war. Deutsche Meisterschaften U23 / U19 / U17 in Brandenburg In Brandenburg laufen dieses Wochenende die Deutschen Meisterschaften in den Nachwuchsklassen. Natürlich sind auch viele Teilnehmer aus dem Südwesten am Start und die ersten Medaillen wurden am Samstag schon im U23 Bereich vergeben. Gold Katharina Niel (RG Lahnstein) im Lgw SF 2- B Silber Alicia Bohn (RG Speyer) im SF 1x B Annabelle Bachmann (RV Ingelheim) im SF 4x B Alicia Bohn (RG Speyer) im SF 4x B Bronze Annabelle Bachmann (RV Ingelheim) im SF 2x B Ella Reim (RV Saarbrücken) im SF 2x B Carina Pollmer (Ludwigshafener RV) im Lgw. SF 2x B Ella Reim (RV Saarbrücken) im SF 4x B Am Sonntag folgen dann die U19 und U17 Klassen mit ihren Finals. Auch hier gab es wieder einige Medaillen zu verzeichnen. U19 Gold Natalie Weber (Koblenzer RC Rhenania) im JF 2x Lgw. Amelia Böhle (Ludwigshafener RV) im JF 2x Lgw. Luca Schneider (Koblenzer RC Rhenania) im JM 2x Lgw. Tim Scholz (Koblenzer RC Rhenania) im JM 2x Lgw. Cora Loch (Mainzer RV) im JF 4x A Natalie Weber (Koblenzer RC Rhenania) im JF 4x Lgw. Amelia Böhle (Ludwigshafener RV) im JF 4x Lgw. Lukas Schambach (Wormser RC Blau-Weiß) im JM  8+ Lgw. Silber Rianne Lagerpusch (Mainzer RV) im JF 4x A Bronze Luise Bachmann (RV Ingelheim) im JF 2x A Cora Loch (Mainzer RV) im JF 2x A Paula Hartmann (Mainzer RV) im JF 4- A Paula Gerundt (RV Saarbrücken) im JF 4- A Lukas Schambach (Wormser RC Blau-Weiß) im JM 4- Lgw. Annika Steinle (Mainzer RV) im JF 4x A Paula Hartmann (Mainzer RV) im JF 4x A Paula Gerundt (RV Saarbrücken) im JF 4x A U17 Silber Rianne Lagerpusch (Mainzer RV) im JF 1x B Simon Haible (RG Treis-Karden) im JM 1x Lgw. Bronze Philipp Riegelsberger (RV Saarbrücken) im JM 1x Lgw. Zwei Mal Gold bei den Europameisterschaften in Luzern Jason Osborne (Mainzer RV) ist mit dem Crefelder Jonathan Rommelmann im Leichtgewichts Doppelzweier zurück an der internationalen Spitze. In einem beeindruckenden Rennen konnte sich das von unserem Landestrainer Robert Sens betreute Deutsche Boot vom Start weg absetzen, aber immer nur mit einem kleinen Abstand auf das starke italienische Boot. Kurz vor dem Endspurt wurde es sogar noch richtig eng, bevor das Deutsche Boote zu einem erstaunlichen Endspurt anzog und auf den letzten 200 m nahezu eine Länge auf die Verfolger heraus holte. Damit sicherte sich Jason deutlich seine erste Europameisterschaft. Der Deutsche Achter mit unserem Ausnahmeruderer Richard Schmidt (RV Treviris Trier) kam am Start gar nicht so stark weg, wie man es von der Mannschaft aus der Vergangenheit gewohnt ist. Aber nach 500 m war die Spitze dann doch vorne und daran konnte auch der Britische Achter bis ins Ziel nichts ändern. Obwohl der Deutsche Achter optisch nicht ganz harmonisch aussah, war die Kraft im Wasser da und sicherte die Titelverteidigung des Bootes. Gold Jason Osborne (Mainzer RV) – Leichtgewichts Doppelzweier Richard Schmidt (RV Treviris Trier) – Männer Achter m. Stm. Deutsche Kleinbootmeisterschaften in Köln Mit einer unglaublichen Serie von drei DM Titeln in Folge konnte Richard Schmidt (RV Treviris Trier) seinen insgesamt 7 Meistertitel im Männer Zweier ohne gewinnen. Vom Start weg konnte Richard Schmidt mit seinem Partner Malte Jakschik das Rennen kontrollieren und auch den Endspurt der Gegner parieren, um mit einer halben Länge Vorsprung den Titel 2019 zu gewinnen. Im Männer Einer sicherte sich Timo Piontek (Koblenzer RC Rhenania) die Bronzemedaille. Damit konnte er sich von seinem Zweier-Partner absetzen und hinter dem Einerspezialisten Oliver Zeidler und Stephan Krüger den dritten Platz erkämpfen. World Rowing Indoor Championships – Long Beach 2019 Jason Osborne (Mainzer RV) ist der erste offizielle Ergometer-Weltmeister der Leichtgewichte in der offenen Klasse. Bei seiner Siegerzeit von 6:07,5 wurde er von seinem italienischen Gegner noch nicht mal richtig gefordert. Nachdem beide die ersten 1000 m auf einer Höhe gefahren sind, konnte Jason auf der zweiten Streckenhälfte souverän davon ziehen und mit über 3 Sekunden Vorsprung den Titel für sich entscheiden. In der Altersklasse 36-42 Jahre konnte ebenfalls bei den Leichtgewichten unser Altmeister Matthias Schömann-Finck Silber in der Zeit von 6:27,8 gewinnen. .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Datenschutzerklärung Ruderverband Südwest e.V. powered by WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 