Herzlich Willkommen! - bsg-duisburg-buchholz-evs Webseite! _main.sass _header.sass BSG Duisburg - Buchholz e.V. _nav-toggle-control.sass _nav-toggle-control.sass _nav-desktop.sass Start News Abteilungen Kontakt Partner END _nav-desktop.sass _nav-mobile.sass Start News Archiv Abteilungen Basketball Bogenschießen Trainingszeiten/Ansprechpartner Termine/Ausschreibungen Tischtennis Spieltage Kontakt Partner Partner werden! END _nav-mobile.sass END _header.sass _nav-subnav.sass END _nav-subnav.sass _section-main.sass Herzlich Willkommen! Die Behinderten-Sportgemeinschaft für Rollstuhlfahrer Duisburg-Buchholz e.V. wurde 1965 als gemeinnütziger Verein gegründet. Die Gründungsmitglieder waren querschnittgelähmte und amputierte Patienten der Unfallklinik in Duisburg Buchholz.   Unsere Ziele sind daher gemeinsam Sport zu treiben und die damit verbundenen Gedanken der Rehabilitation zu unterstützen.   Sport fördert die Gesundheit, schafft eine positive Lebenseinstellung, hilft bei der Bewältigung der alltäglichen Anforderungen, kann helfen Barrieren abzubauen, Gemeinschaft beugt einer Isolation vor, und und und.....   Folgende Sportarten bietet die BSG Duisburg an: Rollstuhlbasketball Bogenschießen Rollstuhltischtennis   Weitere Informationen erhaltet ihr hier auf unserer Homepage,  über die Vereinsanschrift, die jeweiligen Abteilungsleiter und weiterer Links auf dieser Seite.   Traut euch etwas zu und macht mit! Wir freuen uns euch bei uns begrüßen zu dürfen! Impressionen aus dem Verein END _section-main.sass _sidebar.sass Vereinsanschrift: Wolfgang Bark (1. Vorsitzender) Zugspitzstr. 9 47249 Duisburg Telefon: 0203 - 727184 E-mail: wbark@web.de END _sidebar.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass END _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen 