eliterunning.de - Das Internetportal für den ambitionierten Läufer Tweets by @eliterunning Suchen News & Stories |   Wettkämpfe |   Training |   Ausrüstung |   Fotos |   Statistik |   Links Kontakt   Impressum Herzlich willkommen  Gehörst du auch zu den Läufern, die ihren Sport über Zeiten und Platzierungen definieren? Die in der Ergebnisliste immer zuerst auf die erste Seite schauen? Zu jenen, die sich mit Vergnügen eine Marathon-Liveübertragung im Fernsehen anschauen können? Denen in Sachen Training keiner was vormacht? Dann bist du hier genau richtig. Viel Spaß auf der leistungssportlichen Seite des Laufsports. Zur alten Version von eliterunning.de wechseln eliterunning.de - Das Portal für den ambitionierten Läufer 