 Fechten in Heidelberg – HFC/TSG Rohrbach Toggle navigation Verein Über uns Abteilungsleitung Trainer Sparten Mitglied werden Training Wettkampf Kalender Ergebnisse Margarethe Uthard Turnier Maisch-Cup Rhein Neckar Open Schloss Turnier Golden-Wheel-Turnier Stadtschulmeisterschaft Medien-Echo Pressespiegel 2018 – 2019 Top-Erfolge seit Herbst 2016 Unsere Erfolge auf externen Webseiten Galerie Kontakt Intern Fechten in Heidelberg TSG Rohrbach - ein Verein für Alle! Hobby- bis Leistungsfechten Rollstuhlfechten Hochschulsport Förderverein News Sommerfest am 18. Juli Am Donnerstag, den 18. Juli, findet unser Sommerfest statt und ihr seid alle herzlich dazu eingeladen. Wir treffen uns ab 19 Uhr im TSG Bistro (südlich der Erlenweghalle bei den Beachvolleyballplätzen). Das bedeutet, dass das reguläre Training für Erwachsene an diesem Tag ausfällt. Jeder bringt zusätzlich zu seinem eigenen Grillgut noch etwas für die Allgemeinheit […] Trainingsturnier am 20. Juli Am Samstag, den 20. Juli, richten wir im Rahmen unseres Landesleistungsstützpunkts ein Trainingsturnier aus. Wir fechten ab 10.00 Uhr bis etwa 14.00 Uhr, es sind ausdrücklich alle(!) ab Jahrgang 2004 eingeladen und wir gehen davon aus, dass möglichst jeder startet. Wer nicht kann, meldet sich bitte ab, damit wir planen können. Wir fechten voraussichtlich eine […] Unsere Fechtabteilung im Rampenlicht beim „Schaufenster des Sports“! Bei der im 2-jährigen Turnus vom Sportkreis Heidelberg veranstalteten Groß-Veranstaltung auf der Neckarwiese zeigte die TSG Rohrbach als Heidelbergs größter Sportverein natürlich Flagge. Und wie schon vielmals zuvor war selbstredend die HFC-Fechtabteilung mit von der Partie und betrieb Dank der Hilfe einiger sehr engagierter Mitglieder eifrig Werbung für das Fechten in Heidelberg. Unsere umtriebigen Sportwarte […] Die 6. Runde des MAISCH-Cups geht an Florian Maunz Bei der sechsten Austragung konnte unser Sportwart-Duo vorne landen. Doch während Florian Maunz die Tageswertung mit 19 Siegen gewann musste sich Laura Schmidt-Thomée das Top-Ergebnis bei den Damen mit Zita Zippelius teilen, welche am Ende ebenfalls 11 Siege auf dem Konto hatte. Flo Maunz konnte seine Führung in der Gesamtwertung etwas ausbauen, er liegt jetzt […] Zwei unserer Veteranen unter den besten zehn bei der EM! Unsere Oldies nahmen in großer Zahl die weite Reise Richtung französische Atlantik-Küste auf sich, um sich bei der EM in Cognac mit den Besten Europas zu messen. Natürlich kamen auch touristische und kulinarische Aspekte nicht zu kurz sodass alle um schöne Erfahrungen reicher zurückkehrten. Und last not least: Die Leistungen stimmten auch, denn die obligatorische […] 1 2 3 4 … 30 Weiter Sidebar Wer aktuelle Neuigkeiten auf unserer Facebook-Seite verfolgen möchte, wird hier fündig: Heidelberg Fecht-Club TSG Rohrbach Archive Archive Monat auswählen Juli 2019 Juni 2019 April 2019 März 2019 Februar 2019 Januar 2019 Dezember 2018 November 2018 Oktober 2018 September 2018 August 2018 Juli 2018 Juni 2018 Mai 2018 April 2018 März 2018 Februar 2018 Januar 2018 Dezember 2017 November 2017 Oktober 2017 Juli 2017 Juni 2017 Mai 2017 April 2017 März 2017 Februar 2017 Januar 2017 Dezember 2016 November 2016 Oktober 2016 September 2016 März 2016 Juli 2014 Juni 2014 Mai 2014 April 2014 Februar 2014 Januar 2014 Dezember 2013 Oktober 2013 September 2013 Juli 2013 Juni 2013 Mai 2013 April 2013 März 2013 Februar 2013 Category News Pressespiegel-2018 Pressespiegel-2019 Top-Erfolge /.Sidebar .site-main Impressum Betreiber der Website: TSG Rohrbach Fechtabteilung V.i.S.d.P. : Brandon Bedair Weiteres Partner Anfahrt © Copyright 2017 - Heidelberger Fecht-Club TSG Rohrbach Diese Seite verwendet Cookies. Mehr dazu click hIer Ok custom wrapper class #catapult-cookie-bar 