Fit it up Triathlon blog - hardlopen, wielrennen, zwemmen en meer! Now Trending: De Halve van Ell (7,8K) Spinning is winning Wintersport geboekt + go... Accept your limits…... END #logo Menu Home Sports Snowboarden Hardlopen Wielrennen Triathlon Travel Other Things we love Contact #navigation .primary-navigation #masthead De Halve van Ell (7,8K) Ik had dit hardloop event al een tijdje op .post excerpt Spinning is winning .post excerpt Wintersport geboekt + goodies van Plutosport .post excerpt Accept your limits… of toch niet? .post excerpt Latest Hardlopen De Halve van Ell (7,8K) CarlijnS | 28 november 2018 .header Ik had dit hardloop event al een tijdje op het oog, maar ik heb het redelijk voor mezelf gehouden. Reden? Meestal als ik me opgeef voor een event Read More Wielrennen Spinning is winning CarlijnS | 13 november 2018 .header I’m a little late to the party, ik weet het. Maar ik heb het wel helemaal ontdekt hoor: Spinning. Stukgaan op een fiets, maar wel in het comfort Read More Snowboarden Wintersport geboekt + goodies van Plutosport CarlijnS | 10 november 2018 .header Een winter zonder wintersport is als een zomer zonder zon. Het is gewoon veel minder leuk en voelt niet compleet. Ook dit winterseizoen vertrekken we dus weer met Read More Sports Accept your limits… of toch niet? CarlijnS | 23 oktober 2018 .header Guess who’s back, back again. Voordat ik verder ga waar we nu zitten, gaan we even terug naar het begin. Toen ik 5 maanden in Azië vertoefde, kwam Read More Snowboarden Dakine, I love you CarlijnS | 5 februari 2018 .header Ik was haar al tegen gekomen op de piste. Onder aan de lift was ze luisterend oor voor een vriendin die steen-aan-been liep te klagen over haar flow Read More Snowboarden Wintersport Les Deux Alpes – Part 2 CarlijnS | 3 februari 2018 .header Hier deel 2 van mijn weekje wintersport in Les Deux Alpes. Heb je deel 1 al gezien? Niet? Dan eerst deel 1 hier even checken. Gezien? Dan kun Read More Snowboarden Wintersport Les Deux Alpes – Part 1 CarlijnS | 1 februari 2018 .header Inmiddels ben ik weer terug van een heerlijk weekje in de sneeuw. Frisse berglucht, snowboarden, lekker eten, zonnetje… gelukkiger kun je me bijna niet maken. Ik dacht: laat Read More Other Passion Planner: dream it, plan it, do it. CarlijnS | 31 januari 2018 .header Lekker cliché, ik weet het. Toch voelt een nieuw jaar altijd weer als een nieuwe start. Die van mij ging iets minder soepel dan gewenst (lees: dit hele Read More Sports De grote update. Waar was ze nou? CarlijnS | 29 januari 2018 .header It’s been over a month. Ik weet het. Het was ook niet de bedoeling om mijn blog zo te laten verstoffen. Maar er gebeurde behoorlijk wat, waardoor ik Read More Triathlon Training diary: 10/12 – 16/12 CarlijnS | 17 december 2017 .header De week zit er weer op. Ik kan meteen met de deur in huis vallen: het was ronduit slecht. Het is namelijk weer zo ver: mevrouw is weer Read More Start Pagination Berichtnavigatie 1 2 3 … 19 Older End Pagination .article Fit it up! Hi! Ik ben Carlijn en dit is mijn blog Fit-it-up.nl over triathlon, (hardlopen, wielrennen & zwemmen), snowboarden en reizen. Hier hou ik je op de hoogte van al mijn adventures . Qua triathlon is de eindbestemming al bekend: Een Iron Man triathlon (hopelijk ooit een in Kona, Hawaii ;) )! Lees meer... Posts met een * voor de titel zijn advertorials of samenwerkingen. Ook een samenwerking starten? Neem contact op. Zoeken Speed Sense for AdSense Wordpress Plugin: https://wordpress.org/plugins/speed-sense/ Things we love Bij koudere temperaturen buiten zwemmen? Alleen met een wetsuit. Dit wetsuit van Decathlon is speciaal geschikt voor watertemperaturen tussen de 14 en 17 graden. sidebars .content #page hardlopen De Halve van Ell (7,8K) .post excerpt Spinning is winning .post excerpt Wintersport geboekt + goodies van Plutosport .post excerpt Accept your limits… of toch niet? .post excerpt Dakine, I love you .post excerpt Wintersport Les Deux Alpes – Part 2 .post excerpt footer start copyrights © 2019 Fit it up . Over Fit It Up Links Contact end copyrights main-container 