同志社ラグビー部 公式ホームページ LOADING 同志社ラグビーを目指す皆様へ TOP NEWS GAME GAME-SCHEDULE MEMBER BLOG INFORMATION 同志社ラグビーを目指す皆様へ TOP NEWS GAMES GAME-SCHEDULE MEMBER BLOG INFORMATION TOP NEWS GAMES MEMBER GAME-SCHEDULE BLOG INFORMATION チームスピリッツ 歴史 施設紹介 施設アクセス 部歌 同志社ラグビー部を目指す方へ メッセージ 同志社大学入試制度 奨学金について 卒業生の主な就職先 各種スタッフ募集 キャリアサポートについて よくある質問集 その他 同志社ラグビークラブ プライバシーポリシー サイトマップ お問い合わせ 推薦環境 More info LATEST GAME SCORE 試合結果 2019 春季トーナメント July 14th 2019 同志社大学 35 VS 19 立命館大学 More info NEXT GAME 2019 練習試合 August 10th 2019 同志社大学 VS 山梨学院大学A EATURED FEATURED Official goods More view Blog More view Photo gallery More view Atom topics More view MPORTANT IMPORTANT 重要コンテンツ 2019年度 夏合宿 差し入れのお願いにつきまして 平素より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援と沢山のご支援を頂き、厚く御礼申し上げます。また、例年 夏合宿期間中に多く... 重要コンテンツ 2019年度 夏合宿につきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。今年度の夏合宿の日程が決定致しまし... EWS and TOPICS All more NEWS and TOPICS ALL TEAM GAME EVENT GAME 関西大学ラグビーAリーグ試合日程につきまして 日頃より同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、ありがとうございます。2019年度、関西大学ラグビーAリーグの試合... GAME 2019年度　夏合宿試合日程につきまして 日頃より同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。2019年度夏合宿の試合日程が決定しまし... GAME 【メンバー】vs立命館大学 いつも同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。明日行われます、関西大学春季トーナメン... GAME 【メンバー】vs朝日大学A.B いつも同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。明日行われます朝日大学A.B戦のメンバーが... GAME 関西大学春季トーナメント 3位決定戦につきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。7月14日に行われます、春季トーナメ... TEAM U20日本代表「ワールドラグビーU20 トロフィー2019」につきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。U20日本代表『ワールドラグビーU20 ... TEAM U20日本代表「ワールドラグビーU20 トロフィー2019」につきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。U20日本代表『ワールドラグビーU20 ... TEAM 【メンバー】vs大阪体育大学A・1回生 日頃より同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。明日行われます、大阪体育大学1回生・... TEAM 同志社ラグビー祭キッズスクールにつきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。5月5日(日)の同志社ラグビー祭にて... TEAM ラグビー祭物品販売につきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。5月5日宝ヶ池球技場にて開催します、... TEAM 2019オセアニア　U20 チャンピオンシップにつきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。2019オセアニアU20チャンピオンシッ... TEAM 2019年関西学生代表　ニュージーランドツアー　参加メンバーのお知らせ 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。2019年関西学生代表ニュージーラン... GAME 関西大学ラグビーAリーグ試合日程につきまして 日頃より同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、ありがとうございます。2019年度、関西大学ラグビーAリーグの試合... GAME 2019年度　夏合宿試合日程につきまして 日頃より同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。2019年度夏合宿の試合日程が決定しまし... GAME 【メンバー】vs立命館大学 いつも同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。明日行われます、関西大学春季トーナメン... GAME 【メンバー】vs朝日大学A.B いつも同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。明日行われます朝日大学A.B戦のメンバーが... GAME 関西大学春季トーナメント 3位決定戦につきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして、誠にありがとうございます。7月14日に行われます、春季トーナメ... GAME 【メンバー】vs天理大学B・C いつも同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠ありがとうございます。明日行われます天理大学B.C戦のメンバーが決... EVENT (お詫び)【5月5日】同志社ラグビー祭スケジュールにつきまして 日頃より、同志社大学ラグビー部に温かいご声援を頂きまして誠にありがとうございます。先日お知らせ致しました、「【5月5日... access 〒610-0394 京都府京田辺市多々羅都谷1-3同志社大学体育BOX棟ラグビー部 ラグビー部情報 チームスピリッツ 歴史 施設紹介 施設アクセス 部歌 部員・スタッフ STAFF COACH PR HO LO FL No.8 SH SO CTB WTB FB 同志社ラグビーを目指す皆様へ インタビュー メッセージ 同志社大学入試制度 奨学金について 卒業生の主な就職先 各種スタッフ募集 キャリアサポートについて よくある質問 お知らせ 試合結果 試合日程 グッズ ブログ フォトギャラリー サイトマップ プライバシーポリシー 推奨環境 お問い合わせ 同志社ラグビークラブ 本クラブの支援をお考えの方へ © Copyright DOSHISHA UNIVERSITY RUGBY FOOTBALL CLUB all right reserved. 