BVS Bayern - Startseite Dachverband für den Behindertensport & Fachverband für Rehabilitationssport Georg-Brauchle-Ring 93 | 80992 München | Tel. 089-54 41 89-0 | Kontakt | Impressum/Datenschutz | Mitgliederverwaltung | Suche  BVS Bayern Geschäftsstelle Präsidium Über uns Spenden Partner & Förderer Sportarten Badminton Blindenbaseball Blasrohrschießen Blindenfußball Blindentor- u. Goalball Boccia / Para Boccia Bosseln Dart Faustball Flugball Fußball Fußball CP Fußball ID Fußballtennis Golf Kae-In-Sog-In Karate Klettern Nationale Spiele Para Bogenschiessen Para Eishockey Para Gewichtheben Para Judo Para Kanu Para Kegeln Para Leichtathletik Para Radsport Para Rudern Para Schwimmen Para Segeln Para Ski alpin Para Ski nordisch Para Sportschiessen Para Taekwondo Para Tischtennis Para Triathlon Petanque Prellball Reiten Rollstuhlbasketball Rollstuhlcurling Rollstuhlfechten Rollstuhlrugby Rollstuhltanz Rollstuhltennis Sitzball / Para Volleyball Softballtennis Wasserski Bezirke Oberbayern Vorstand Termine Ergebnisdienst Satzungen / Ordnungen / Formulare Niederbayern Vorstand Termine Ergebnisdienst Satzungen / Ordnungen / Formulare Schwaben Vorstand Termine Ergebnisdienst Satzungen / Ordnungen / Formulare Newsletter Oberpfalz Vorstand Termine Ergebnisdienst Satzungen / Ordnungen / Formulare Unterfranken Vorstand Termine Ergebnisdienst Satzungen / Ordnungen / Formulare Mittelfranken Vorstand Termine Ergebnisdienst Satzungen / Ordnungen / Formulare Oberfranken Vorstand Termine Ergebnisdienst Satzungen / Ordnungen / Formulare Presse Newsletter Jobs Anfahrt Inklusionssport EISs EISs auf Rädern Handicap - Na und?! Fit für Inklusion im Beruf Projekt Messungen Sportprogramm Kompetenzzentrum Inklusionslandkarte Termine Online-Anmeldung Leistungssport Termine LLZ Radsport LLZ Rollstuhlbasketball LLZ Schwimmen LLZ Ski Alpin LLZ Ski Nordisch Breitensport Termine Frauen / Mädchen G-Sport Sportabzeichen Jugend Ansprechpartner BBSJ Veranstaltungen News bsj News DBSJ Reha-Sport Downloads Informationen für Ärzte Liste der Anbieter Siegel Motivation Kriterien Antrag Unterstützung Vereinbarungen Bildung Allgemeine Informationen Lehrgangsplan Anmeldung Ausbildungen 2019 Anmeldung Fortbildungen 2019 Ansprechpartner Service Vereine Downloads Führungszeugnis Übungsleiter Jobbörse Schiedsrichterwesen Kalender Sie sind hier:  Startseite SPOKA Anklicken und lesen: SPOKA Nr. 3 / 2019 Archiv Rehabilitationssport Zur Liste der Anbieter Auf einen Blick Spenden Sport-Index Social Media Vorlesen Aktuelles Betriebsevent des BLSV im Haus des Sports Am Dienstag, den 16.07.2019 fand das Betriebsevent des BLSV im Haus des Sports statt. Mehr lesen Bayerische Meisterschaft im Para Reiten Vom 19. - 21.07.2019 finden in München- Riem die Bayerischen Meisterschaften im Reiten statt. Mehr lesen Rollstuhlbasketball Tryouts 2019! Scheuklappen abnehmen und rein in den Stuhl. Rollstuhlbasketball zum Ausprobieren am 20.07. und 24.08. in München. Seid dabei! Mehr lesen Offener Leistungslehrgang Para Ski Nordisch in Oberstdorf Egal wie viel Erfahrung Du bereits in der Loipe hast, komm vorbei zum offenen Leistungslehrgang Para Ski Nordisch vom 05.09. - 08.09.2019 in Obersdorf! Mehr lesen Para Leichtathletik News Hier finden Sie die aktuellen Ausgaben der Para Leichtathletik News vom DBS Mehr lesen RBB-Turniere in Deutschland 2019 Aktuelle Termine - Turniere im Rollstuhlbasketball in Deutschland Mehr lesen Sichtung Para Ski Alpin vom 25.10. – 27.10.2019 in Österreich Hast Du Interesse am Skirennsport? Egal, ob Du schon Erfahrungen im Rennsport oder bisher nur für Dich die Schwünge in den Schnee gezaubert hast. Wir freuen uns, Dich kennen zu lernen. Mehr lesen Verleihung EISs-Siegel 06. Juli 2019 beim Turn- und Sportverein Aichach 1868 e.V. Bei der Eröffnung der SPORTBOX in Aichach bekam der Verein auch das erste EISs Siegel verliehen. Mehr lesen Auf das Tokio-Ticket folgt die Bronzemedaille Rollstuhlbasketball-EM: Deutsche Damen gewinnen das kleine Finale gegen Spanien verdient und freuen sich über Platz drei Mehr lesen Frühjahrsfinale 2020 von Jugend trainiert für Olympia & Paralympics Neuer Termin für das Frühjahrsfinale 2020 von Jugend trainiert für Olympia & Paralympics Mehr lesen Großer Sport im Schwarzwald Para Radsport: In Elzach finden am Wochenende die deutschen Meisterschaften und der Europacup statt Mehr lesen Para-Weltmeisterschaft RS Venture in Puerto Sherry (Spanien) Das Kader-Team vom Segelclub Prien / BVS Bayern geht zum ersten Mal bei der Para WM Segeln vom 01. - 07.07.2019 in Spanien an den Start. Mehr lesen Bayerische Meisterschaften Pètanque 2019 in Ingolstadt Am 03. und 24. August 2019 finden die Bayerischen Meisterschaften Pètanque in Ingolstadt statt. Mehr lesen Generalprobe der Fußball CP Nationalmannschaft mit Sieg und Niederlage Der letzte Test vor dem World Cup vom 08. - 19.07. in Sevilla endete mit einem Sieg. Mehr lesen Stellenausschreibung: Landestrainer/in Ski-Alpin Der BVS Bayern e.V. sucht für sein Landesleistungszentrum Ski Alpin ab sofort einen Landestrainer Ski Alpin (m/w/d) in Teilzeitanstellung (ca. 20h). Weitere Informationen entnehmen sie bitte der Stellenausschreibung. Mehr lesen Finaler Zeitplan der IDM Para Leichtathletik in Singen Bitte beachten Sie den finalen Zeitplan der IDM Para Leichtathletik in Singen vom 13. - 14.07.2019 Mehr lesen 2.Work-Shop / Sichtung in der Sportart Blindenbaseball am 13.07.2019 in Regensburg Die neue Abteilung Blindenbaseball lädt recht herzlich zu Ihrem 2. Workshop am 13.07.2019 ab 11.30 Uhr in Regensburg ein. Mehr lesen 1.Work-Shop in der Sportart Blindenfußball am 12.07.2019 in Regensburg Die neue Abteilung Blindenfußball lädt recht herzlich zu Ihrem 1. Workshop am 12.07.2019 ab 10:00 Uhr in Regensburg ein. Mehr lesen New Generation Cup 2019 des USC München Rollstuhlsport e.V. am 1.6.2019 Insgesamt acht Mannschaften nahmen am Samstag, 1.6.2019, an einem Rollstuhl-Basketballturnier des USC München Rollstuhlsport e.V. teil. Der Turniername "New Generation Cup 2019" brachte zum Ausdruck, dass in einigen Teams zum Teil sehr junge Nachwuchs-Spieler zum Einsatz kamen, um an die Erwachsenen-Mannschaften herangeführt zu werden. Mehr lesen Sportliche Jugendbildung Para Ski nordisch in Grabenstetten mit bayerischer Beteiligung Mit zwei bayerischen Athleten reiste unsere Landestrainerin Melanie Müller zum 1. Sichtungslehrgang des neuen Trainingsjahres in Grabenstetten auf der Schwäbischen Alb an. Bei tollem Wetter und einer großen Lehrgangsgruppe mit vielen jungen Athleten, auch aus Baden-Württemberg und dem Saarland, wurde vom 13.06. bis zum 16.06.2019 ein intensives Trainingsprogramm absolviert. Mehr lesen Partner Partner werden 