Hikari – Koryu budolajeja: iaido, kyudo, kenjutsu Skip to content Kyudo Ajankohtaista Peruskurssi Harjoittelu Yleistä Historia Kuvagalleria Linkkejä Iaido Yleistä Ajankohtaista Harjoittelu Historia Kuvia Linkkejä Kenjutsu Yleistä Ajankohtaista Harjoittelu Historia Linkkejä Facebook Jäsenasiat Seuran hallitus end of menu module Site Search Search for: Search end of module group #site-navigation #masthead Hikari 光 on helsinkiläinen budoseura, jossa harjoitellaan perinteisiä koryu-budolajeja kyudoa eli japanilaista jousiammuntaa, iaidoa eli japanilaista miekanvetotaitoa ja kenjutsua eli japanilaista miekkailua. end of row Perinteisiä budolajeja Hikarissa harjoiteltavat lajit ovat perinteisiä koryu-budolajeja. Niissä ei ole kilpailua. Lajivalikoimastamme voit löytää itsellesi sopivan lajin ja käydä siitä peruskurssin. Peruskurssin jälkeen voit liittyä seuran jäseneksi ja jatkaa harjoittelua. end of row Voit aloittaa harjoittelun milloin tahansa Iaidossa ja kenjutsusssa järjestetään peruskursseja jatkuvasti, eli voit aloittaa harjoittelun milloin tahansa! Kyudossa peruskursseja järjestetään kerran vuodessa syksyisin. ———————————– Ota yhteyttä kunkin lajin lajivastaavaan ja tiedustele miten voit aloittaa treenaamisen: iaido – iaido [at] hikari.fi kenjutsu – niten.helsinki [at] gmail.com kyudo –  kyudo [at] hikari.fi end of row Treeniajat ja -paikat Kyudo -Keskiviikkoisin klo 20-22 Tuulimäen väestönsuoja, Itätuulenkuja 9, Espoo -Perjantaisin klo 20-22 Tuulimäen väestönsuoja, Itätuulenkuja 9, Espoo -Sunnuntaisin klo 9-13 Tuulimäen väestönsuoja, Itätuulenkuja 9, Espoo Iaido -Tiistaisin klo 20-22 Kampin liikuntasali, Malminkatu 3, Helsinki -Torstaisin klo 21-22 Kampin liikuntasali, Malminkatu 3, Helsinki -Perjantaisin klo 19-21 Vallilan ala-aste, Hämeentie 80, Helsinki Kenjutsu -Perjantaisin klo 19-21 Vallilan ala-aste, Hämeentie 80, Helsinki end of row Tutustu lajeihin tarkemmin end of row end of logo slider end of row end of container Lataa lisää... Seuraa meitä Instagramissa #main section Theme by Colorlib Powered by WordPress .site-info Iaidon Facebook-sivu Instagram Seuran Facebook-sivu #colophon #page Instagram Feed JS 