Cool Company Cheerleader Haan .logo #header_extras_inner #header_extras #header_inner #header Startseite Cool Cats Trainingszeiten Erfolge Cool Blue Trainingszeiten Erfolge Cool Stars Trainingszeiten Erfolge Referenzen Kontakt Impressum Datenschutz #primary_menu .positioning .slide_image .single_fading_slide .positioning .slide_image Cool Cats Mit einer grandiosen Routine und einem unglaublichen Teamspirit präsentierten unsere Cool Cats sowohl in der Teamkategorie als auch im Double Dance auf der CCVD Regionalmeisterschaft West im Telekom Dome in Bonn die wundervollen neuen Choreografien von Trainerin Ivonne Peters. Nach dem die Teilnahme der beiden Teams aufgrund von Krankheit... Read More .slide_content .single_fading_slide .positioning .slide_image Double Dance And the winner is… Erfolgreicher hätte das Meisterschaftsdebüt für die beiden Cool Cats Cheerleader des Haaner Turnverein 1863 e.V. nicht sein können. Gleich zwei große Meisterschaftstitel und die Qualifikation zur Weltmeisterschaft 2019 machen die erste Saison als Double Dance Duo zum Sommermärchen 2018. Read More .slide_content .single_fading_slide .positioning .slide_image Cool Blue Mit viel Spirit und Power präsentierten Cool Blue auf der diesjährigen Regionalmeisterschaft West des CCVD in Bonn ihre neue Choreografie und wurden mit wundervollen 6,67 Punkten und einem 3. Platz auf dem Treppchen belohnt. Der Abstand zum Vize-Regionalmeistertitel war mit 0,21 Punkten... Read More .slide_content .single_fading_slide .positioning .slide_image Cool Stars Unsere kleinen Sternchen haben mit einer energiegeladenen Routine bei der diesjährigen CCVD Regionalmeisterschaft West den Telekom Dome in Bonn gerockt und für eine grandiose Stimmung gesorgt. Gänsehaut pur verteilte sich in der großen Halle, als... Read More .slide_content .single_fading_slide #fading_slides .slider_nav #mysite_fading_slider Willkommen auf der Homepage der Cool Company Cheerleader. #intro_inner #intro #main_inner #main #content_inner #content Cool Cats Trainingszeiten Erfolge Cats auf … Cool Blue Trainingszeiten Erfolge Blues auf … Cool Stars Trainingszeiten Erfolge Stars auf … HTV 1863 e.V. Homepage des Haaner TV   HTV auf … #footer_inner #footer © 2019 - Cool Company Cheerleader - Impressum - Datenschutzerklärung #sub_footer_inner #sub_footer #body_inner Diese Website benutzt Cookies. Wenn Du die Website weiter nutzt, gehen wir von Deinem Einverständnis aus. OK Datenschutzerklärung 