Budoclub Voorburg - Home Skip to content Jump to main navigation and login Nav view search Navigation Search Budoclub Voorburg De Vliegerlaan 2-4 070-3874249 info@budoclubvoorburg.nl end header Contact Contributie Lestijden Proefles Main Menu Home Huisregels Agenda Aikido Taekwondo Yoga Tai Chi Judo Tegeltjestoernooi Foto's Strandtraining Grand Prix Judo end navi Home Welkom bij de Budoclub Voorburg   Budoclub Voorburg biedt allerlei budosporten voor kinderen, jeugd en volwassenen.  Onder leiding van een groot team gekwalificeerde leraren hebben we allerlei verschillende groepen die samen trainen. Wil je gezellig bewegen, mooie technieken leren, of jezelf klaarstomen voor toernooien? Ons lesrooster biedt elke d ag diverse mogelijkheden. Heel bijzonder is de prachtige dojo (trainingsruimte) bij Forum Kwadraat met een vaste valmat en een publieksgedeelte met uitzicht op de training onder het genot van een kopje koffie. Gezamenlijk regelen leden en ouders spannende toernooien en gezellige activiteiten buiten de dojo. Budoclub Voorburg is daarom dé club voor lekker sporten en gezellig samen optrekken. Voor een keer proberen ben je altijd welkom. Kijk hier welke proefles bij je past.  Voor een indruk van elke sport klik je op de foto’s.   end main end wrapper end contentarea back all end footer 