АЙКИДО | Клуб Айкидо Каннагара Додзё приглашает новичков и опытных айкидока для изучения восточных единоборств | Школа айкидо в Москве    Беседы о Синто Фото Видео Адреса залов (917)  530-59-16   (детские группы) (925)  589-03-20 Детский мир айкидо Айкидо для школьников Айкидо для дошкольников О занятиях Расписание Правила Новичку Где купить О клубе Преподаватели Наставники и коллеги Экзамены Семинары О семинарах Межклубный семинар Семинар в Марокко, апрель 2019 Семинар Коити Бэрриша-сэнсэя, май 2019 Международный семинар на Лазурном Берегу в июле 2019 г Семинар по айкидо на Лазурном берегу в октябре 2019 Семинар Поля Мюллера-сихана, ноябрь 2019 Архив семинаров Закрыть Эл. почта: Пароль: Еслы вы не зарегистрированы, то зарегистрируйтесь Вход и регистрация... Присоединяйтесь к нашей группе Айкидо — боевое искусство в поисках мира Айкидо для нас не бизнес. Для нас это Путь. Мы ищем единомышленников. Наше додзё основано в 1989 г. С тех пор занятия идут, не прекращаясь. Мы видим айкидо не только как острое оружие, но и как возможность развития личности. Приглашаем ребят в детскую группу айкидо Айкидо прекрасно подходит для занятий в самом раннем возрасте. Правильно поставленное преподавание айкидо помогает раскрытию творческих возможностей личности ученика. Айкидо учит мощи, но не грубости. Для занятий не требуется особых физических данных. Занятия айкидо так же хороши для девочек, как и для мальчиков. Мы хотим увидеть человека умелого, сильного, чувствующего, думающего. Важно, чтобы у взрослеющего человека выросло чувство собственного достоинства вместе с уважением к другим. Вооружённый человек должен особенно бережно относиться к живому. Этому, по нашему убеждению и должно научить айкидо.  Московское Айкидо Каннагара Додзё – одна из старейших школ айкидо в России. Занятия ведут опытные преподаватели (4 и 6 даны айкидо Айкикай). * Ребята знакомятся с основами обращения с мечом и палкой с самого раннего возраста; * Передавая ребенку знания и опыт боевых искусств, мы прививаем ему чувство ответственности за их применение; * Мы пытаемся найти индивидуальный подход к каждому ребёнку. Занятия проходят в дружеской атмосфере; * Ребята проходят аттестацию и получают очередные степени; * участвуют в семинарах под руководством приглашенных знаменитых мастеров айкидо дома и на выезде; * Для ребят и родителей устраиваются летние сборы в России за рубежом. Очень внимательно отнеситесь к выбору группы, в которую Вы собираетесь привести своего ребёнка! Приглашаем взрослых в начальные и продолжающие группы! Мы не имитируем мастерство. Мы учимся встречать атаку. Вы можете посетить первое занятие по Айкидо в любом из наших залов, не заботясь об оплате. Перед посещением первого занятия прочтите, пожалуйста, правила и договоритесь о дне Вашей первой тренировки по тел. (917) 530 59 16. Занятия по айкидо проводят преподаватели с многолетним стажем педагогической практики. Работа с оружием (боккэн, дзё, танто) - неотъемлемая часть наших тренировок. Особое внимание уделяется противодействию атаке ножом. Каждую неделю проходят тренировки иайдо (стиль Сёдзи Нисио (Нишио)-сэнсэя), поскольку Нисио (Нишио) будо - предмет нашего пристального изучения. Занятия айкидо в Москве на татами Московского Айкидо Каннагара Додзё проходят в залах:     м. Шаболовская     м. Пр. Мира      м. Дмитровская Подробные схемы проезда — в разделе «Контакты» Члены додзё имеют возможность регулярно участвовать в семинарах ведущих мировых мастеров айкидо на нашем татами и за рубежом. По мере совершенствования навыков члены додзё проходят аттестацию и получают дипломы Айкидо Айкикай. И нам не стыдно ни за одного из наших черных поясов.  Мы готовы (бесплатно) поделиться записями наших семинаров. Звоните, приходите. Книга Ниcио-сэнсэя Вышла книга Ниcио-сэнсэя «Aikido - Yurusu Budo» на русском языке. Подробная информация на сайте nishiobook.ru ___________________ Мы готовы (бесплатно) поделиться записями наших семинаров. Звоните (917) 530-59-16, приходите! Приглашаем на утренние занятия! Занятия в утренние часы оставляют особое тонкое чувство, след которого остаётся с Вами на весь день. Занятия по понедельникам и средам и с 8:30 в с.к "Олимпийский", 3-й подъезд (от м. Пр. Мира - 4-5 мин). Справки и запись по тел. (917) 530-59-16 или эл. почте detmir-aiki@mail.ru. (917)   530-59-16 (925)   589-03-20 Лаборатория интернет-маркетинга 