БК Полигон Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Главная Игры Back Цены Акции и сертификаты Энциклопедия бильярда Back Словарь терминов Словарь сленга Словарь английских терминов Правила Back Снукер Пул Пирамида Еда Back Завтраки Салаты Холодные закуски Горячие закуски Супы Горячие блюда Десерты Чай и кофе Напитки и пиво Алкоголь Турниры Back Положения турниров Всё для бильярда О нас Back План клуба Новости Контакты Back Бронирование столов Как нас найти Организация мероприятий бильярдный клуб Новости / архив / КРЫЛАТСКИЕ СРЕДЫ В БК ПОЛИГОН 17 июля 17.07.2019 17 июля  2019 года ,  в эту   среду , в  БК ПОЛИГОН  пройдёт ВЕЧЕРНИЙ   ТУРНИР   с призовым  фондом "КРЫЛАТСКИЕ СРЕДЫ" Взнос - 1000 р. >> Онлайн регистрация << Разминка и регистрация  с 18:30   до 18:59. Начало игр  -  19:00 Положение турнира  -  в текстовом виде.   В формате PDF. Читать дальше АКТИВНОЕ ЛЕТО - Расписание турниров на июль 2019 11.07.2019 АКТИВНОЕ ЛЕТО - Июль  2019.   В Бильярдном Клубе  Полигон  турниры  будут проводиться согласно этому  расписанию : КРЫЛАТСКИЕ СРЕДЫ В БК ПОЛИГОН 3 июля 02.07.2019 3 июля  2019 года ,  в эту   среду , в  БК ПОЛИГОН  пройдёт ВЕЧЕРНИЙ   ТУРНИР   с призовым  фондом "КРЫЛАТСКИЕ СРЕДЫ" Взнос - 1000 р. >> Онлайн регистрация << Разминка и регистрация  с 18:30   до 18:59. Начало игр  -  19:00 Положение турнира  -  в текстовом виде.   В формате PDF. Читать дальше Ближайшие турниры сюда название Открыть Трансляция текущего турнира 30 столов Бильярд - спорт, который мы очень уважаем, поэтому в выборе оборудования нам можно доверять. Мы ухаживаем за столами постоянно, поддерживаем высокий уровень обслуживания, чтобы профессионалы и любители бильярдного спорта получали удовольствие от игры 24/7. Да, и несмотря на такое внушительное количество столов, вопрос «Можно забронировать «русский» на 19:00?» звучит в телефонной трубке довольно часто! Домашняя кухня Готовим как для себя. Из лучшего и с любовью. Мы действительно гордимся нашей кухней, ведь она сочетает в себе разнообразное и современное меню с нотками домашней заботы. Осторожно! Попробовав наш борщ, вы рискуете перестать обедать дома. Спорт-бар Огромный экран, пинты импортного пива, прямые трансляции главных спортивных событий и крики болельщиков - в Полигоне любят не только бильярд! Кстати, для тех, кто не любит отрываться от бильярда, мы повесили дополнительные плазмы в игровых залах. Мы любим совмещать приятное с приятным. Уют Наши гости растворяются в атмосфере «Полигона» и забывают, что они не дома. Для нас важна тёплая семейная обстановка, поэтому мы стараемся поддерживать ее в нашем Клубе. И мы постоянно встречаем подтверждение того, что подобное притягивает подобное. Притягивайтесь! Работаем круглосуточно! VIP-зал Клуб внутри клуба. Наша команда долго работала над дизайном этого зала, чтобы создать в нем атмосферу кулуарности и высокого уровня комфорта. Мы можем провести для вас небольшое семейное мероприятие или предложить провести там деловую встречу. И, конечно же, там стоит бильярдный стол! Но для тех, кто равнодушен к бильярду, мы поставили большой телевизор с 150 каналами и массажное кресло. Турниры Мы смело можем назвать себя первопроходцами в организации масштабных любительских турниров. Каждые выходные в Клубе просыпается соревновательный дух игроков, и любители бильярда встречаются за столом, чтобы определить сильнейшего. Если вы вдруг услышали громкое и затяжное «Come o-o-o-o-n», значит где-то хороший «свояк» принес кому-то выход в «олипийку»! А также... Бильярдный сервис Футбольное поле Настольный теннис Бронирование столов Звоните +7 (495) 412-48-97 Позвонить Бронирование столов Звоните +7 (495) 412-48-97 Позвонить © БК Полигон 2005 - 2019 +7 (495) 412-48-97 manager@billiard-polygon.ru О нас Контакты Мероприятия Event-агентствам 