Willkommen BERLIN THUNDERBIRDS SENIORS U19 U16 CHEERLEADER Unser Team Training Galerie Cheer-Kalender Kontakt VEREIN NEWS - Übersicht American Football Training EHRENAMT MEDIA T-Birds gewinnen zweites Lokalderby Nach dem Rückzug der Sharks mögen die Spiele unterhalb der Plätze 1 & 2 für den ungeübten Betrachter an "Wert" verloren haben, für die aktiv Beteiligten hingegen kein bisschen. Dies zeigte sich auch auf dem Platz und über 4 Qtr.. THB2020 THB können für 2020 in der Regionalliga planen, Sharks ziehen zurück, überraschend und auch wieder nicht, erreichte die Nachricht vom Rückzug der Sharks die Regionalliga. Damit können die Berlin Thunderbirds, wie auch alle anderen (von den führenden Bulldogs und Verfolger Adler mal abgesehen) für 2020 in der Regionalliga planen. Heimspiel gegen die Bears Die Voraussetzungen könnten nicht unterschiedlicher sein für die beiden Teams im Lokalderby 2.0 der Saison 2019. Die Bears, die auf einer renovierten Lipschitzallee fast die besten Trainingsbedingungen der Stadt jetzt haben, auf der anderen Seite die Thunderbirds, die mit einem gesperrten Platz schlicht nicht trainieren können, sich quasi zum Spiel treffen. WILLKOMMEN BEI DEN BERLIN THUNDERBIRDS One Team - One Vision Geschäftsstelle: 0172 4310794 T-Birds gewinnen zweites Lokalderby Nach dem Rückzug der Sharks mögen die Spiele unterhalb der Plätze 1 & 2 für den ungeübten Betrachter an "Wert" verloren haben, für die aktiv Beteiligten hingegen kein bisschen. Dies zeigte sich auch auf dem Platz und über 4 Qtr.. Weiterlesen THB2020 THB können für 2020 in der Regionalliga planen, Sharks ziehen zurück, überraschend und auch wieder nicht, erreichte die Nachricht vom Rückzug der Sharks die Regionalliga. Damit können die Berlin Thunderbirds, wie auch alle anderen (von den führenden Bulldogs und Verfolger Adler mal abgesehen) für 2020 in der Regionalliga planen. Weiterlesen Heimspiel gegen die Bears Die Voraussetzungen könnten nicht unterschiedlicher sein für die beiden Teams im Lokalderby 2.0 der Saison 2019. Die Bears, die auf einer renovierten Lipschitzallee fast die besten Trainingsbedingungen der Stadt jetzt haben, auf der anderen Seite die Thunderbirds, die mit einem gesperrten Platz schlicht nicht trainieren können, sich quasi zum Spiel treffen. Weiterlesen Die letzten Nachrichten: T-Birds gewinnen zweites Lokalderby THB2020 Heimspiel gegen die Bears It's summertime ... Bezirksderby Bears gegen Thunderbirds Saisonpause nach der Niederlage gegen die Sharks Tollense Sharks zu Gast in Berlin Berlin Thunderbirds Füge dieses Tag an der Stelle ein, an der die Widget erscheinen soll. Füge dieses Tag nach dem letzten Widget-Tag ein. IMPRESSUM | KONTAKT | DOWNLOAD | KALENDER 