Startseite - Farmsener Turnverein in Hamburg Impressum Menü indexer::stop Navigation überspringen Startseite Verein Geschäftsstelle Präsidium Datenschutzbeauftragter Jugendschutz Satzung Jugendordnung Sportangebot Aquasport Badminton Wer sind wir? Welche Mannschaften haben wir? Wo trainieren wir wann? Wer kommt zum Training? Wie kannst du auch spielen? Was gibt es Neues? Kontakt Eishockey Fußball Herren und Senioren Jugendfußball Schiedsrichterwesen Handball Leichtathletik Was ist Leichtathletik ? Unsere Trainer Trainingszeiten Termine Aktuelles Kontakt Rückenschulung Schwimmen Zwergenschwimmen Schwimmenlernen Trixi-Gruppe Kinder / Jugend Erwachsene Skat Skisport Steeldart Unsere Anlage Das Team Jugend Abteilung Termine Bilder Info & Kontakt Tanzen Tennis Formulare Tischtennis TriKids News unsere Sponsoren Training Wettkämpfe Turnen und Fitness Kinderturnen 50 plus Fitness Sportstätten SF1 - Farmsen 1 SF2 - Farmsen 2 TA - Tennisanlage des FTV TR - Turnhalle der Schule Traberweg SU - Sportplatz Surenland S - Turnhalle der Schule Surenland AS - Aula der Schule Surenland N - Turnhalle der Schule Nydamer Weg F - Turnhalle der Schule Fahrenkrön PF - Pausenhalle Schule Fahrenkrön H - Große Halle der Schule Hermelinweg G - Alte Halle Schule Gymnasium Farmsen NG - Neue Halle Schule Gymnasium Farmsen VHS - Volkshochschule Farmsen KSH - Karl-Schneider-Halle E - Turnhalle der Schule Eckerkoppel P - Turnhalle der Schule Paracelsusstraße PP - Pausenhalle der Schule Paracelsusstraße HD - Große Turnhalle des Gymnasiums Heidberg O - Sportplatz Oldenfelde GO - Aula Gymnasium Osterbek CS - Aula der Schule Charlottenburger Straße EK - Neue Gymnastikhalle der Erich-Kästner-Schule V - Freizeitbad Volksdorf R - Regionalbad Rahlstedt BFW - Berufsförderungswerk PE - Pausenhalle der Schule Eenstock LSB - Lehrschwimmbad WTB - Fitnesshalle OSH/SH - Olympiastützpunkt SMVA -Schwimmhalle an der MVA Lehrschwimmbad Mitgliedschaft Aufnahmegebühren Monatlicher Grundbeitrag Monatlicher Abteilungsbeitrag Kids in the Club Sportecho Ausgaben 2019 Ausgaben 2018 Ausgaben 2017 Ausgaben 2016 Ausgaben 2015 Ausgaben 2014 Ausgaben 2013 Ausgaben 2012 Claudia`s Vereinshaus Clubrestaurant Ciao   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Datenschutzerklärung Impressum Sitemap   indexer::continue indexer::stop indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Startseite Verein Sportangebot Sportstätten Lehrschwimmbad Mitgliedschaft Sportecho Claudia`s Vereinshaus Clubrestaurant Ciao   indexer::continue Farmsener Turnverein von 1926 e.V. Willkommen beim Farmsener Turnverein von 1926 e.V Als das sportliche Herz von Farmsen bietet der FTV ein großes Angebot an Bewegung, Spiel und Spaß, Freizeit-, Leistungs-, Wettkampf- und Gesundheitssport für alle Altersklassen. Unsere Website kann natürlich nur einen ersten Eindruck vermitteln. Nehmen Sie einfach eine oder zwei Probestunden in der Sportart, die Sie interessiert. Kostenlos. Lassen Sie sich von unserer Leistung überzeugen. indexer::stop Aktuelles Lysann Helms started bei der EM in Boras für Deutschland in der 4x400m Staffel Die Leichtathleik und der ganze FTV sind wahnsinnig stolz über die Staffel-Nominierung unserer Lysann für die U20-Europameisterschaften Mitte Juli im schwedischen Borås. Den Bericht könnt ihr hier lesen: https://www.farmsener-tv.de/leichtathletik-aktuelles.html Sportecho 1/2019 Das neue Sportecho 1/2019 kann ab sofort unter  Sportecho heruntergeladen werden. weiterlesen... Sportecho 1/2019 Pressemitteilung Oberliga weiterlesen... Pressemitteilung Oberliga Die Schwimmabteilung braucht DICH! Du arbeitest gerne mit Kindern und möchtest ihnen mit viel Geduld und Freude das Schwimmen beibringen? Dann melde DICH bei uns unter schwimmen@farmsener-tv.de Wir freuen uns auf DICH! indexer::continue 