GSK Bowling am Maschsee GmbH in Hannover 0511 - 833376 Menü Home Veranstaltungen Specials Preise Sportbowling Downloads Termine Kontakt 0511 - 833376 GSK Bowling am Maschsee GmbH in Hannover Professionell, zuverlässig und kompetent Seit über 19 Jahren bietet Ihnen Maschsee Bowling als Inhabergeführtes Bowlingcenter 20 Bahnen, einen Biergarten, der von April bis Oktober geöffnet ist und kostenlose Parkplätze vor der Tür. Außerdem gibt es bei uns: Kindergeburtstage Brunchbowling Hausliga ( Dienstag und Donnerstag) Betriebssport Turniere Sport-Vereinsbowling Schülersport AG´s Junggesellenabschiede Barbeques Sie planen eine Weihnachts-, Firmen- oder Familienfeier? Events von bis zu 250 Personen mit und ohne Buffet organisiert das Maschsee Bowling Center flexibel und individuell für Sie. Unser hauseigenes Catering mit fast 20jähriger Erfahrung steht Ihnen gerne mit Vorschlägen zur Verfügung. Wir beraten Sie unverbindlich auch außerhalb unserer normalen Öffnungszeiten von 9:00 Uhr - 02:00 Uhr. So finden Sie zu uns GSK Bowling am Maschsee GmbH Adresse Heuerstraße 3 30519 Hannover Route anzeigen Telefon 0511 - 833376 E-Mail info@bowlingammaschsee.de Öffnunsgzeiten ACHTUNG: Aufgrund von Umbaumaßnahmen bleibt das Center vom 29.07.2019 bis einschließlich 02.08.2019 geschlossen! Montag bis Freitag ab 15.00 Uhr Samstag ab 12.00 Uhr Sonntag ab 10.00 Uhr Sommeröffnungszeiten (gültig von Juni bis August) Montag bis Donnerstag ab 15.00 Uhr Freitag ab 15.00 Uhr Samstag ab 12.00 Uhr Sonntag 10.00 Uhr - 20.00 Uhr Nach Absprache öffnen wir für Schulklassen und Gruppen auch vormittags! GSK Bowling am Maschsee Heuerstraße 3 30519 Hannover Kontaktieren Sie uns Telefon: 0511 - 833376 info@bowlingammaschsee.de Facebook Impressum & Datenschutz   -  Copyright © Webseiten erstellen durch die Schlütersche Verlagsgesellschaft mbH & Co. KG  |   Bowling am Maschsee in Gelbe Seiten [if lt IE 8]><script src="/skinCss/website/js/boxsizing.js"></script><![endif] 