 Skidsemester Hovfjället - Sveriges sydligaste fjällnatur i Värmland iframecart.jsp Page HEADER.BILD.1 begin Page HEADER.BILD.1 begin standardheader.jsp start ≡ minicart.jsp Öppettider Kontakt Hitta hit Grupper Meny standardheader.jsp end infolistmenu.jsp Skidåkning Boende Aktiviteter Restaurang Info infolistmenu.jsp Hovfjället året runt... Vinter Sommar infolistmenu.jsp BOKA ONLINE Öppna backar Dagens väder Webbkamera Page HEADER.BILD.1 end Page HEADER.BILD.1 end showpage.jsp end Area 1 begin Välkommen till Hovfjället på din skidsemester Nu är bokningen för nästa säsong öppen så passa på att boka din favoritstuga, online eller 0560-14545 "Vill du arbeta inom vår bransch vill vi rekommendera utbildningen Turism & Friluftsliv på Klarälvdalens folkhögskola i Stöllet se längre ner på hemsidan. Snösäkra Hovfjället Sveriges sydligaste fjällnatur erbjuder en fantastisk utsikt över de vinterklädda Finnskogarna och det omgivande naturreservatet. På toppen av Hovfjället 542 m.ö.h. hittar du snösäkra backar och omväxlande längdspår, restaurang, värmestuga, skiduthyrning och skidskola. Sveriges bästa skidanläggning! – Vi är jätteglada för utmärkelsen som vi fick från sajten turistmål.se där vi utsetts till bästa skidanläggning 2014! Area 1 end Area 2 begin Gratis Buss! Varje lördag går gratisbussen från Karlstad. I år börjar vi att köra den 29 Dec Boka hos Väsebuss 054-840065 Area 2 end Area 3 begin Södra Sveriges bästa skidåkning! Vi erbjuder skidåkning i 14 nedfarter och 6 liftar som passar hela familjen. Hovfjällets nedfarter är planerade med hänsyn till den vackra, naturliga fjällmiljön och här hittar både nybörjaren och den erfarne passande utmaningar. Här finner du Sveriges sydligaste fjällnatur på behagligt avstånd var du än bor i södra Sverige. Webbkamera Webbkameran uppdateras flera gånger varje dag. Klicka på bilden för en större bild. Area 3 end Area 4 begin Stugor ski in-ski out Bo liftnära på Hovfjället! Boka din stuga nu på Hovfjällstoppens stugby - 17 toppmoderna hus med 10 bäddar, Ski-in Ski-out. 3 sovrum, kök, sovloft, braskamin, bastu, torkskåp m.m. Finns nu också 2 6-bäddshus Följ med på en rundvandring i stugorna i denna film: Vill du arbeta inom vår bransch vill vi rekommendera utbildningen Turism & Friluftsliv på Klarälvdalens folkhögskola i Stöllet. Area 4 end Area 5 begin Page H.MENU.START begin Page H.MENU.START begin Boende för alla På toppen finns Hovfjällstoppens stugby med moderna jättefina stugor, här finns också vandrarhemsboendet Centrumhuset. I närområdet runt berget finns stugbyar, familjära pensionat, prisvärda van­drarhem, hotell eller privatägda stugor som passar alla plånböcker Page H.MENU.START end Page H.MENU.START end showpage.jsp end Area 5 end Area 6 begin Area 6 end Area 7 begin Area 7 end Area 8 begin Area 9 begin Page FOOTER begin Page FOOTER begin standardfooter.jsp begin Snabbmeny Boka online Prislista Skidåkning Beställ broschyr Hitta hit Grupper / Skolor Boka Gammelbyn online Boka Kyrkonäs stugby online Boka Centrumhuset online Boka Camping 45 online Boka Hovfjällets stugby online Boka Markusfolks gård online Boka Valbergsängen Sporthotell online Boka Privatstugor online Värmlands Sjö och Fjäll camping Boka Hovfjällstoppens Stugby online Hovfjällsgruppen - Överbyn 63 - 68594 Torsby - Telefon 0560-313 00 - info@hovfjallet.se Bokningsvillkor Comers bokningssystem standardfooter.jsp end Page FOOTER end Page FOOTER end showpage.jsp end Google Analytics begin Adform Tracking Code BEGIN Point: "Hovfjallet" (Partnersites - ski/) URL: http://www.hovfjallet.se/ Adform Tracking Code END Google Analytics end 