HSG Eibelshausen/Ewersbach HSG Eibelshausen/Ewersbach .social-icon-wrapper Search Search search-form-movil Startseite Aktuelles Vorstand Sport Frauen I Frauen II Männer I Schiedsrichter und Zeitnehmer Organisation Jugend Weibliche Jugend B Weibliche Jugend C Weibliche Jugend D Weibliche Jugend E Männliche Jugend A Männliche Jugend D Männliche Jugend E Minis Galerie Frauen I Heimsieg gegen HSG Dutenhofen / Münchholzhausen 1. Männer – HSG Wetzlar Training mit Jan Gorr Sponsoring Möglichkeiten Sponsoren Kontakt .social-icon-wrapper #menu-movil Skip to content Startseite Aktuelles Vorstand Sport Frauen I Frauen II Männer I Schiedsrichter und Zeitnehmer Organisation Jugend Weibliche Jugend B Weibliche Jugend C Weibliche Jugend D Weibliche Jugend E Männliche Jugend A Männliche Jugend D Männliche Jugend E Minis Galerie Frauen I Heimsieg gegen HSG Dutenhofen / Münchholzhausen 1. Männer – HSG Wetzlar Training mit Jan Gorr Sponsoring Möglichkeiten Sponsoren Kontakt #masthead Startseite Den Ball in der Hand, die Leidenschaft im Herzen Seit über 30 Jahren verbindet der Handballsport erfolgreich Frauen, Männer und Jugendliche im oberen Dietzhölztal. Dabei bestimmen Grundwerte wie sportliche Kameradschaft, Ehrgeiz, aber auch Fairness unser tägliches Zusammenwirken, sowohl im Trainingsbetrieb als auch zu den Wettkämpfen.   Während der Spielzeiten messen sich die Teams der HSG Eibelshausen/Ewersbach mit vielen Gegnern, auch jenseits der Grenzen des Dillkreises. Vor allem bei den Spielen in unserer Heimspielstätte am Holderberg ist stets für beste Stimmung und Emotionen gesorgt.   In der HSG Jugendabteilung engagieren sich seit jeher aktive und ehemalige Spieler, Eltern und eine Vielzahl an ehrenamtlichen Helfern für die handballerische Ausbildung des HSG Nachwuchses. Freude an der Bewegung, Teamgeist und Torhunger werden bereits im frühen Alter gefördert.   Unterstützt von heimischen Unternehmen und Sponsoren, beiden Stammvereine TV Ewersbach und TV Eibelshausen sowie zahlreichen Helfern im Umfeld wird die sportliche Zukunft der HSG gemeinsam gestaltet.   Besuchen Sie die HSG Eibelshausen/Ewersbach in der Holderberghalle und lassen sich vom Handballfieber anstecken!   Wir freuen uns auf dich! Sommerpause Holt euch die neue HSG App Damit bekommt Ihr immer die aktuellsten Ergebnisse, Spielberichte und jetzt neu mit der Live Ticker Funktion könnt Ihr bei nahezu allen Spielen Live dabei sein. Also worauf wartet Ihr noch ?                .entry-content .entry-meta #post #content #primary Spielberichte Juli 2019  (1) Juni 2019  (1) Mai 2019  (1) April 2019  (2) März 2019  (5) Februar 2019  (8) Januar 2019  (2) Dezember 2018  (6) November 2018  (9) Oktober 2018  (14) September 2018  (12) August 2018  (3) Juli 2018  (1) Juni 2018  (3) Mai 2018  (4) April 2018  (7) März 2018  (7) Februar 2018  (9) Januar 2018  (6) Hauptsponsor Sponsoren #secondary #main .wrapper Impressum Datenschutz ZeroGravity by GalussoThemes.com Powered by WordPress .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker 