Badminton Landesverbandes Sachsen-Anhalt e. V. aus Staßfurt TOP Outer BLSA BLSA-News Berichte aus dem Landesverband BLSA-Satzung BLSA-Termine BLSA-Turniere BLSA-Mitgliedschaft Downloads Ordnungen Präsidium Staffelleiter Regional- und Ranglistenverantwortliche Weitere Funktionsträger Vereine Links Leistungssport Der Jugendwart informiert Landeskader Kadertraining Schulsport Landeswettbewerb JtfO Bundeswettbewerb JtfO Breitensport Informationen Altersklassen Ausbildung Trainer Fortbildungen Schiedsrichter Spielbetrieb DBV-Jugendrangliste U19 Landesranglisten Regionalranglisten Punktspiele Spielerliste 2018/2019 Kontakt Kontaktformular Impressum Datenschutzerklärung START REVOLUTION SLIDER 5.0.16 fullwidth mode SLIDE 1 MAIN IMAGE LAYERS SLIDE 2 MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Mitgliedschaft Landesranglisten News Termine Turniere Badminton Landesverbandes Sachsen-Anhalt e. V. Der Landesverband fördert den Breitensport, um mit den Möglichkeiten unserer Sportart Grundwerte des sozialen Zusammenlebens stärker zur Entfaltung zu bringen, kostengünstige Bedingungen für eine sinnvolle Freizeitgestaltung zu schaffen, möglichst breite Bevölkerungsschichten zu einem lebensbegleitenden Sporttreiben zu animieren und damit einen wichtigen Beitrag zur Gesundheitsförderung zu leisten. Darüber hinaus bietet der Breitensport eine wesentliche Grundlage für die Entwicklung des Leistungssports, insbesondere im Kinder- und Jugendbereich. Pressemitteilung, 8. Juli 2019 – BWF Tour Super 100 Training mit den Besten Im Rahmen der SaarLorLux Badminton Open sind Nachwuchsspieler zum gemeinsamen Training mit den Profis eingeladen Saarbrücken. Nicht nur zuschauen, sondern selbst etwas lernen. Bei den diesjährigen SaarLorLux Badminton Open haben badmintonbegeisterte Kinder und Jugendliche erneut die Möglichkeit, zusammen mit deutschen Nationalspielern zu trainieren. Am Turniersamstag und -Sonntag, 2. und 3. November, geben die Profis ihre Trainingstipps an die jungen Teilnehmer weiter.Auch die Vereinsbetreuer und Trainer können dabei oft noch etwas lernen. Weiterlesen Landesjugendspiele am 29./30.06.2019 in Halle Nach 14 Jahren Pause wurde mit den Landesjugendspielen eine einstmalige beliebte Veranstaltung vom Landesportbund (LSB) wieder neu belebt. Insgesamt 2000 Teilnehmer/-innen in 17 Sportarten führten mit ihren Trainern/Übungsleitern ihre Wettkämpfe in der Saalestadt Halle durch. Weiterlesen 2. DBV B-Rangliste der Gruppe Mitte in Dillenburg 15./16.06.2019 Im hessischen Dillenburg veranstaltete die Gruppe Mitte vom 15.06.-16.06.2019 ihr 2. DBV-B-Ranglisten-Turnier der Altersklassen U15 – U19. Unser Landesverband meldete Matteo Schinzel (SV Lok Staßfurt) in den Disziplinen Einzel, Doppel und Mixed in der Altersklasse U15. Weiterlesen Weitere Beiträge ... 6. Landesjugendspiele Sachsen-Anhalt am 29./30. Juni 2019 in Halle 1 2 3 4 ANSCHRIFT Badminton Landesverbandes Sachsen-Anhalt e. V. Geschäftsstelle: Inselstraße 9 D - 39418 Staßfurt KONTAKT Telefon: 03925-32 15 66 E-Mail: info@blsa.de Web: www.blsa.de PROJEKT MITTELDEUTSCHLAND Ein Projekt der Landesverbände Thüringen , Sachsen und Sachsen-Anhalt. Footer Left and Right © Copyright Badminton Landesverbandes Sachsen-Anhalt e. V. All rights reserved. Impressum • Datenschutzerklärung BLSA BLSA-News Berichte aus dem Landesverband BLSA-Satzung BLSA-Termine BLSA-Turniere BLSA-Mitgliedschaft Downloads Ordnungen Präsidium Staffelleiter Regional- und Ranglistenverantwortliche Weitere Funktionsträger Vereine Links Leistungssport Der Jugendwart informiert Landeskader Kadertraining Schulsport Landeswettbewerb JtfO Bundeswettbewerb JtfO Breitensport Informationen Altersklassen Ausbildung Trainer Fortbildungen Schiedsrichter Spielbetrieb DBV-Jugendrangliste U19 Landesranglisten Regionalranglisten Punktspiele Spielerliste 2018/2019 Kontakt Kontaktformular Impressum Datenschutzerklärung Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 