Fechtklub Frauenfeld - Fechtklub Frauenfeld - engarde, prêt, allez! Fechtklub Frauenfeld Startseite Über uns Übers Fechten Training Album Links Kontakt Termine Herzlich willkommen beim Fechtklub Frauenfeld Schön, dass du uns gefunden hast! Wir sind ein familiärer Fechtklub mit rund 40 Mitgliedern und bieten Junioren und Erwachsenen eine Plattform für Degenfechten. Viele Infos findest du auf der website. Um die spannende Sportart Fechten jedoch hautnah zu erleben, schau einfach für ein Schnuppertraining bei uns rein!   Bei uns sind nur die Fechtbegriffe in Französisch... Youtube/Jugend + Sport Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 