FC Germania Zündorf 1913 Anmelden Abbrechen Ab jetzt folgen Anmelden und stets über FC Germania Zündorf 1913 auf dem Laufenden bleiben. E-Mail Folgen Schon am Folgen Du hast Dich für Updates von dieser Website schon eingetragen. Falls Du keine E-Mail-Updates erhältst, dann kontrolliere Deine Benachrichtigungseinstellungen unter „Meine Einstellungen“ OK Beinahe fertig! Du hast eine Bestätigungs-E-Mail erhalten, dass Du FC Germania Zündorf 1913 folgen möchtest. Klicke im E-Mail auf den Bestätigungs-Link, um die Updates zu aktivieren. Schließen FC Germania Zündorf 1913 Unseren Updates folgen Folgen Abonniert To improve your experience on the site we use cookies. Read more about our cookie policy here . By using our service you approve the use of cookies. OK FC Germania Zündorf 1913 Wähle Team FC Germania Zündorf 1913 Vereinsseite FC Germania Zündorf 1913 Gruppe anzeigen 5 Teams Senioren 1. Mannschaft 2. Mannschaft 3. Mannschaft 4. Mannschaft Alte Herren Gruppe anzeigen 11 Teams Junioren A - Junioren C - Junioren C - Junioren (U14) D2 - Junioren (U13 D3 - Junioren (U12) E - Junioren (U11) E - Junioren U10 E - Junioren (U10 II) F - Junioren (U9) F - Junioren (U8) F3 (U7) Bambini Damengymnastik Inklusionsmannschaft Home Vorstand Spiele/Tabellen Fotoalbum Kalender Links Dokumente Kontakt Sponsoren Gästebuch Impressum Mehr Hauptmenü Home Vorstand Spiele/Tabellen Fotoalbum Kalender Links Dokumente Kontakt Sponsoren Gästebuch Impressum 100 Jahr Feier Presse Jubiläums-Spiele Verein Kontakt & Anfahrt Übriges Besucherstatistik Historie Jahre 1913 - 1930 Jahre 1932 - 1946 Jahre 1947 - 1953 Jahre 1955 - 1965 Jahre 1967 - 1981 Jahre 1982 - 1990 Jahre 1992 - 2007 Jugend 2002 - 2004 Jugend 2004 - 2007 B-Junioren der Germania hoffen auf Zuwachs vor 10 Tagen    0 Spieler d. Jahrgänge 2001/2002 für Sonderligateam willkommen vor 13 Tagen    0 Platzumbenennung am 16. Juni 2019 20. Jun    0 News Vereinsnews Teamnews Vereinsnews B-Junioren der Germania hoffen auf Zuwachs Wie auch die A-Junioren braucht ebenso die neu formierte B-Juniorenmannschaft (Jahrgänge 2003/2004) der Germania für die kommende Spielzeit (19/20) noch kickendes Personal. Die Mannschaft startet in der Kreisliga Köln und hofft auf ein erfolgreiches Abschneiden. Trainingszeiten und Infos unter: Michael Schumacher (015777639142 bzw. m.schumacher78@gmx.de) FC Germania Zündorf 1913 vor 10 Tagen 0 Kommentare Spieler d. Jahrgänge 2001/2002 für Sonderligateam willkommen Da ein Teil der letztjährigen A-Juniorenmannschaft des FC Germania Zündorf in den Seniorenbereich wechselt werden noch Aktive für die kommende Spielzeit 2019/2020 im Kreisoberhaus gesucht. Die Trainingszeiten auf der Jupp Röhrig Sportanlage an der Heerstrasse werden noch bekannt gegeben. Kontaktperson/Infos: Michael Schumacher (015777639142 bzw. m.schumacher78@gmx.de) FC Germania Zündorf 1913 vor 13 Tagen 0 Kommentare Platzumbenennung am 16. Juni 2019 Die Bezirksvertretung Porz hat in ihrer Sitzung vom 14.12.2017 einstimmig beschlossen, die Schulsportanlage Heerstrasse, die Heimat des FC Germania Zündorf, in „Jupp-Röhrig-Sportanlage“ umzubenennen. Josef, genannt „Jupp“, Röhrig wurde am 28. Februar 1925 in Zündorf geboren und verstarb am 12.Februar 2014 in Porz. Er begann 1933 seine Fußballkarriere beim FC Germania Zündorf und blieb bis 1950, mit einer kurzen Unterbrechung als „Kriegsgastspieler“ beim VFL Köln 99. Nach zweijähriger Gefangenschaft im Großraum Straßburg kehrte er 1946 als Spielertrainer zum FC Germania Zündorf zurück und erreichte mit seiner Mannschaft 1948/49 den Aufstieg in die Landesliga Mittelrhein. Am 14. Mai 1950 wurde er noch als Spieler des FC Germania Zündorf in die westdeutsche Auswahl berufen und bildete dort mit den Dortmunder Borussen Max Michallek und Paul Koschmieder die Läuferreihe. Franz Kremer, der Präsident des neugegründeten 1.FC Köln verpflichtete Jupp Röhrig zur Saison 1950/51, aufgrund seiner Spielmacherqualitäten, für die Oberliga West. In seinem ersten Jahr unter dem Trainer Hennes Weisweiler, absolvierte Jupp Röhrig 28 Spiele und erzielte ein Tor in der Oberliga. Noch im selben Jahr debütierte er unter Bundestrainer Sepp Herberger im ersten Nachkriegsländerspiel am 22. November 1950 beim 1:0 Sieg gegen die Schweiz in Stuttgart. Es folgten noch weitere elf Länderspiele und er erzielte dabei zwei Tore. Am 28. Mai 1955 führte er die deutsche Nationalmannschaft als Spielführer beim 2:1 Sieg gegen Irland in Hamburg auf den Platz. Die WM 1954 verpasste er leider wegen einer Achillessehnenverletzung. Er gehörte dem erweiterten WM Kader an. Auf Vereinsebene ragten die beiden Vizemeisterschaften 1958 und 1959 , sowie die Meisterschaft 1959/60 in der Oberliga West heraus. In der Endrunde kam Jupp Röhrig in allen sechs Gruppenspielen zum Einsatz und zog so am 25. Juni 1960 in Frankfurt gegen den HSV ins Finale ein. Das Endspiel ging durch ein Tor von Uwe Seeler in der 88. Minute mit 2-3 verloren. Auch das Pokalfinale am 17. April 1954 ging vor 60.000 Zuschauern in Ludwigshafen mit 0-1 n.V gegen den VFB Stuttgart verloren. Nach insgesamt 24 Spielen in der Endrunde und drei Toren, sowie 242 Spielen und 35 Toren in der Oberliga West, verabschiedete sich Jupp Röhrig im Sommer 1960 mit einem Abschiedsspiel gegen Real Madrid vor 60.000 Zuschauern im Müngersdorfer Stadion. Nach seiner Spielerkarriere trainierte er 16 Jahr lang die A-Jugend des 1.FC Köln und holte 1971 mit seiner Mannschaft die Deutsche A-Jugend Meisterschaft. Im Jahr 2018 wurde Jupp Röhrig als einer von acht Spielern in die neugegründete „Hall of Fame“ des 1.FC Köln aufgenommen. Ebenso ist er Ehrenmitglied beim 1.FC Köln. Der FC Germania Zündorf ist stolz, das ein Spieler aus unserem Verein eine solche Fußballkarriere gemacht hat. Die Platzumbenennung wurde am Sonntag, den 16.06.2019 um 11.00 Uhr von unserem Bezirksbürgermeister Henk van Benthem vorgenommen. Neben der Witwe von Jupp Röhrig waren u.a auch Vertreter des 1.FC Köln und Vertreter der Politik und Wirtschaft.. Der Vorstand FC Germania Zündorf 1913 20. Jun 0 Kommentare 26.05.19: Aufstieg eingetütet Germanen schaffen Wiederaufstieg ins Kreisoberhaus nach 30 Jahren. Bereits drei Spieltage vor Saisonschluss steht mit der Germania aus Zündorf der Meister und Aufsteiger in die Kreisliga A fest. Der souveräne Tabellenführer schaffte mit einem 4:1 Sieg gegen den SC Hitdorf II und gleichzeitiger Niederlage des Tabellenzweiten SC Borussia Kalk gegen den Dritten RSV Rath-Heumar den Wiederaufstieg, nach 1989 (Ligazugehörigkeit bis 1992), ins Kreisoberhaus. FC Germania Zündorf 1913 27. Mai 0 Kommentare Mehr News anzeigen Zuletzt aktualisiertes Album Jupp Röhrig Sportanlage 21 Fotos Spiele Nächste Spiele Keine Spiele gefunden Alle gespielten Spiele anzeigen Demnächst Kalender Keine geplanten Aktivitäten Vollständige Kalenderanzeige Vollständige Kalenderanzeige 1. Mannschaft Mannschaft Ligen 2. Mannschaft Mannschaft Ligen 3. Mannschaft Mannschaft Ligen Facebook Informationen zur Geschäftsstelle Heerstraße 9, 51143 Köln winfriedmudrack@web.de 02203 180 179 Adform DMP Tag for Profiling Pixel Please refer to manual if you want to modify this tag Default JS Templates [if lte IE 9]> <script type="text/javascript" src="https://code.jquery.com/jquery-migrate-1.2.1.min.js"></script> <![endif] [if lt IE 9]> <script src="https://g-content.teamlr.de/Public/scripts/vendor/placeholders-3.0.2.min.js"></script> <![endif] 