Startseite - Kunstturnen TV Bühl Sitemap Impressum Datenschutz Wir über uns Vorstand und Funktionäre Mannschaften Training Trainingszeiten Sportstätten Veranstaltungen Terminkalender Ligen Turnveranstaltungen Sonstige Veranstaltungen Sponsoring Unsere Sponsoren Sponsorenkontakt Presse allgemein männlich weiblich Kontakt CONTENT:START Mannschaft Mannschaft Mannschaft Mannschaft     CONTENT:STOP Diese Webseite verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. (Datenschutzerklärung) [x] CONTENT:START Herzlich Willkommen bei der Kunstturnabteilung des TV Bühl! 20.05.2019  Deutsche Seniorenmeisterschaften - zwei tolle Sport-Fest-Tage in Bühl Begeisterung. Das ist die kürzeste Beschreibung für das, was sich an diesem Wochenende bei den Deutschen Seniorenmeisterschaften im Gerätturnen in der Bühler Großsporthalle abgespielt hatte. Von Sportlern über 80 Jahren bis hin zu aktiven Bundesligaturnern, die teilweise internationale Höchstschwierigkeiten zeigten, reichte das sportliche Repertoire, das weit mehr als 500 Zuschauer begeisterte. Dabei wurden Trainer, Teilnehmer, Fans und ganz besonders der Deutsche Turnerbund nicht müde, die Bühler Organisatoren für ihre fantastische Arbeit zu loben. 13.05.2019  Deutsche Seniorenmeisterschaften in Bühl - Ein Highlight in 2019 Es gibt kaum eine turnerische Veranstaltung, die nicht schon einmal in Bühl Station gemacht hätte. Vom Kinderturnfest mit über zweitausend Teilnehmern bis zu Auftritten der Nationalmannschaft wie zuletzt beim National Team Cup hat das umtriebige Team der Bühler Turnabteilung schon alles in die Zwetschgenstadt geholt, was Turn-Deutschland zu bieten hat. Doch am kommenden Wochenende gibt es mit den Deutschen Seniorenmeisterschaften tatsächlich noch eine Premiere. 05.05.2019  Damen erfolgreich bei Landesfinale der Turnerjugend Zwei mal den dritten Platz belegten die Damen-Mannschaften des TVB beim Landesfinale der Turnerjugend Bestenkämpfe. 14.02.2019  Stadt Bühl ehrt 1. Mannschaft der Herren für Aufstieg in 2. Bundesliga Der Oberbürgermeister der Stadt Bühl empfängt die Turner der 1. Mannschaft zur offiziellen Ehrung für den Aufstieg in die 2. Kunstturn-Bundesliga. 10.12.2018  TVB verpasst Aufstieg, steht als "Sudden Death"-Sieger jedoch auf erstem Nachrücker-Platz Nein, doch, ja, doch nein und schließlich vielleicht. So in etwa lautet die Kurzfassung des Aufstiegfinales der Bühler Turner zur zweiten Bundesliga. Im Duell mit der KTV Fulda zeigt das Team des TV Bühl eine sehr gute, nahezu fehlerfrei Leistung und muss die Hessen erst in den letzten Duellen an Barren und Reck zum 33:51 Endstand ziehen lassen. Beim anschließenden Sudden Death, dem ersten seiner Art in der 50 jährigen Geschichte der DTL, setzte sich die Riege von Trainer Gerd Lugauer mit 4:3 gegen den MTV Ludwigsburg durch und belegt damit den dritten Platz.     Unsere Premium-Sponsoren der aktuellen Saison   CONTENT:STOP CONTENT:START CONTENT:STOP wSearch:nosearch Wir über uns Vorstand und Funktionäre Mannschaften Training Trainingszeiten Sportstätten Veranstaltungen Terminkalender Ligen Turnveranstaltungen Sonstige Veranstaltungen Sponsoring Unsere Sponsoren Sponsorenkontakt Presse allgemein männlich weiblich Kontakt /wSearch:nosearch     © TV Bühl Abteilung Kunstturnen CONTENT:START CONTENT:STOP 