AV Rijnsoever Home Contact Inloggen E-mail / Gebruiker Wachtwoord Ingelogd blijven? Wachtwoord vergeten Uitslagen wedstrijden Zoeken Nieuws Vierde wedstrijd in Alphen aan den Rijn Inschrijven voor de vierde wedstrijd in Alphen aan den Rijn kan tot zaterdag 31 augustus door hier te klikken en het inschrijfformulier in te vullen.﻿ Lees meer... Kampeerovernachting De jaarlijkse kampeerovernachting is dit jaar op vrijdag 6 september – zaterdag 7 september. Lees meer... Trainer loopgroepen M/V baan / weg Trainer loopgroep gezocht AV Rijnsoever is een atletiekvereniging voor Katwijk, Valkenburg, Rijnsburg en omliggende gemeenten waarbij zowel aan baanatletiek als aan (weg-)loopsport wordt gedaan.  Lees meer... Meer nieuws 13-05 Nieuw bestuur AV Rijnsoever 04-04 Nieuw voor alle leden Sport massage Alle nieuws artikelen G-sport G-sport staat voor gehandicaptensport en is speciaal voor kinderen en jongeren met een verstandelijke of lichamelijke beperking. Ook Atletiek Vereniging Rijnsoever begeleidt een groep G-sporters, met een verstandelijke beperking of een gedragsstoornis. Twee maal oefenen deze jongeren hoogspringen, verspringen, kogelstoten, speer-en discuswerpen, sprinten en duurlopen. Lees meer Foto´s Agenda 25-07 Strandloopcircuit Noordwijk 01-08 Strandloopcircuit Noordwijk 08-08 Strandloopcircuit Noordwijk Volledige agenda Sportmassage bij AVRijnsoever Tarieven voor AVR leden Massage 25 minuten 20 euro Massage 50 minuten 35 euro Afspraak kan op maandag middag/avond dinsdagmiddag woensdagavond en donderdag middag Wil je een afspraak maken dan kan dit  via  info@massagevoorvitaliteit.nl Of bel/app 06-13200511 Tot snel? José Schellekens Wandelen: gezond voor iedereen Wandelen is voor iedereen die aan de fitheid wil werken een ideale activiteit. Dat geldt ook als u last heeft van botontkalking, stroeve knieën of stress. Er wordt lekker doorgelopen, waarbij de armen vrij bewegen. Het is echter geen snelwandelen.  Het tempo kan liggen rond de 4 tot 5 kilometer per uur, waarbij meestal nog adem en tijd overblijft voor een gezellig praatje tijdens het trainen. Want ook bij deze vorm van bewegen staat voorop dat het behalve gezond ook leuk en gezellig moet zijn! Een training duurt anderhalf uur en is in het algemeen zeer gevarieerd. Lees verder © 2019 AV Rijnsoever AllUnited Sitemap Home Atletiek Informatie Trainingstijden Hardlopen Informatie Trainingstijden Regels baangebruik Wedstrijden Halve van Katwijk Duinlopen Ronde van Katwijk Wedstrijdagenda Wat te doen bij plotseling onweer? Uitslagen wedstrijden G-Atletiek Informatie Trainingstijden Krachtsport Informatie algemeen Huisregels Openingstijden Wedstrijden Fitness voor 55+ Lidmaatschap Krachtsport Jeugd Informatie Trainingen Activiteiten en wedstrijden Uitslagen wedstrijden Jeugdclubblad Vacature Wandelen Sportief wandelen Trainingstijden Via Vierdaagse Vierdaagse training Wandelen 55+ op vrijdag Vereniging Algemeen Lidmaatschap Informatie Contributie Online inschrijven Bestuur Algemene voorwaarden Privacyverklaring 