Iyasaka Aikidoklubb end of #logo Hem Träning Nybörjare Barn och Tonår Vuxen Tider Priser Gradering Familjer Pensionärer/strokedrabbade Ordlista Om oss Södermalm Årsta Styrelsen Våra aikidoinstruktörer Integritetspolicy Aktuellt Kalendarium Kontakt Media Artiklar, Radio- och TV-program Bilder Film Aikidolänkar English Shop Internt end of #header Iyasaka Aikidoklubb Träning för alla som fyllt 3 år och uppåt. Vi är en ideell förening som håller till i lokaler på Södermalm. Klubben är ansluten till Svenska Budo och kampsportsförbundet och Riksidrottsförbundet. » In English Kontakta oss end of .call-to-action end of .col-460 <div id="featured-image" class="grid col-460 fit"> http://iyasaka.se/wp-content/uploads/2015/06/webb-1st.jpg </div> end of #featured-image end of #featured Aktuellt Läger 9-11 augusti Igarashi lägret inställt Sommarutmaning Terminsslut Höstterminsstart Sommarschema mm end of .col-300 Kalendarium 2019: Augusti: 8-11/8 OBS Igarashilägret är inställt. Ersätts med läger 9-11/8 med Urban Aldenklint och Börje Linden. Igarashi-sensei camp is cancelled. 8/8 18.30 Extrapass med Ulf Linde 6 Dan, en av Iyasakas grundare. 9-11/8 Träningsläger med Urban Aldenklint 7 dan … Läs mer › end of .read-more end of .col-300 Det som varit Graderingslördag 11/5. Fotograf: Maria Ahlström. Några som lyckades: Tillsammans med examinatorerna: Kobayashi-sensei läger mars 2019. Mycket folk och många nationer på olats. Vi hade kul. Tack alla ni som kom. Fotograf okänd. De som graderade sig. Och många andra. Träningsläger med Kyugraderingar, gröt och glöggparty december 2018. Jo/Bokkenläger september 2018. Tack till er alla. Det var mycket kul. Foton: Stefan Derolf  Uchideshivecka igen!!! Augusti 2018. Härligt gäng från Ryssland, Grekland, Island o Sverige. Foto: Kevin Ahrlind (som också var med) Läger o graderingar 19:e maj. Tack till alla som kom. Här är några glada nygraderade. Foto: Maria Ahlström Instruktörsläger 21:a april. Härligt gäng. Stefan och Sonny tog hand om köket med lite hjälp av oss andra. Smakade smaskens. Jenny Lagerqvist fotade. Åsså blev det julafton även i Iyasaka 2017. Grattis till de som graderade sig på lägret den 2/12. Tack till de som arrangerade Gröt o Glöggkvällen och tack Sonny, Uffe o Ubbe för 120-års passen. Foto: Maria Ahlström   Vilken vecka. Barnen gjorde 16 pass på 4 dar…… minst sagt ett tufft schema. Tack ni barn o alla som höll i trådarna. Ni är underbara. Foton: Hans Eriksson och Viktoria Thune. Jo/Bokkenlägret är över och vi hade kul (och åt gott). Foton: Jenny Lagerqvist Så var en fantastiskt rolig Uchideshi-vecka 7-13/8 över. Foto: Kevin Ahrlind Igarashilägret 2-6/8 över. Kanonkul. Tack för att ni kom allihop. O grattis till Sten o Micke som tog 4:e dan. Foton: Maria Ahlström Linda Holidays pass den 7/6 blev mycket uppskattat. Ett stort gäng kom varav 24 från Iyasaka. Foto: Kevin Ahrlind Stort tack till er som var på Etnografiska den 14/5. Foto: Per Erik Stendahl Läger o graderingslördag 13:e maj. Över 30 personer var med och tränade, graderade sig och åt av grillmästarnas Sten o Michaels mat. Foto: Bratislav Stankovic Nedanstående foton: Kevin Ahrlind Instruktörshelg 22-23 april. Foto: Tomas Fransson Flera bilder  från instruktörshelgen. Såååå många kom och firade Börje och Marias höga grader. Foto: Maria Ahlström Film från när Iyasaka fick utmärkelsen Årets klubb på Kampsportsgalan 2017. With English subtitles . Film: Tomas Fransson Årets klubb på Svenska Budo o Kampsportgalan 2017. Stort….. väldigt stort !!! Tack alla i Iyasaka som skapat det här! Foto: Tomas Fransson Foto: Jöran Fagerlund Tack alla som kom till lägret med Kobayashi-sensei. 167 besökare från 12 nationer !!! Foto: Sasha Isakov   Vilket sportlovsläger! Ni barn var fantastiska som orkade med allt. Stort tack till er och stort tack till alla ledarna. Speciellt vill vi också tacka trollkarlen Dozzie som kom och gav en show. Foton: Viktoria Thune Wow !!!!! vilket gäng som kom och slet och putsade i dojon den 21:a januari. Tack allihop. Fotograf: Tomas Fransson end of .col-300 fit end of #widgets end of #wrapper end of #container end of col-540 end of .social-icons end of col-380 fit end of col-940 Frågor om Iyasaka aikidoklubb skickas till infomaster@iyasaka.se Frågor om Iyasakas hemsida skickas till webmaster@iyasaka.se © 2019 Iyasaka Aikidoklubb end of .copyright ↑ <a href="http://themeid.com/responsive-theme/" title="Responsive Theme"> Responsive Theme</a> drivs av <a href="http://sv.wordpress.org/" title="WordPress"> WordPress</a> end .powered end #footer-wrapper end #footer 