 Fitnesscenter JUMP! Load Facebook SDK for JavaScript **Wrapper** header-wrapper starts here Menu Home Unser Team Kurse Training Wellness Rehasport BGM Kontakt header-wrapper ends here Outdoor-Sport & Beach Volleyball Jump into a better Life ! Body Analyzing Personal Trainer Cardio-Park & Zirkeltraining Fitness Check umfangreiches Kursprogramm DNA-Analyse Herausragend und Persönlich Konsequente Betreuung zertifizierte Trainer five Rücken & Gelenkkonzept Individuelles Training Individueller Ernährungsplan FITNESS! WELLNESS! KOBLENZ! JUMP! Jump bietet mehr! Fitness, Wellness und Reha-Sport. Gesundheit ist nicht Alles - aber ohne ist alles Nichts. Fulwidth Icon content starts here main-content starts here ico-content starts here JUMP! DAS FITNESS & WELLNESS CENTER IN KOBLENZ Individuelles training Reha Kurse Facebook ico-content ends here Jump into a better life! Fitness, Gesundheit, jung und aktiv sein und bleiben, das sind die aktuellen Themen unserer Zeit. Jeden Tag sehen, hören oder lesen wir in den Medien Berichte über Gesundheit, Burnout, Rückenerkrankungen, Bandscheibenvorfälle oder Übergewicht. Probleme, die schon ganz junge Menschen betreffen können und es in immer höherem Maße auch tun. Jeder Arzt empfiehlt seinen Patienten Sport und Bewegung als wichtigstes Kriterium zur Gesunderhaltung, zur Vorbeugung und zur Nachsorge. Wir haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, in unserem Center Menschen jeder Altersgruppe mit einem individuellen durchdachten Fitness- und Gesundheitsprogramm zur körperlichen Leistungsfähigkeit und seelischer Ausgeglichenheit zu führen. Auf diesem Weg begleitet Sie unser kompetentes Service- und Trainerteam. Informieren Sie sich über eines der modernsten Fitnesscenter in Koblenz. Kommen Sie vorbei, lernen Sie uns kennen und nutzen Sie unsere Angebote. Sie werden vom Ambiente und von unserem qualifizierten Team begeistert sein! news starts here <h2 class="border-title" style="text-align:center"> <span>Neues aus dem JUMP</span> </h2> Studio-Impressionen This is the last image in the slideshow This is the first image in the slideshow Besuche uns auf Facebook JUMP news ends here Workout of the Day starts here Unsere Top-Kurse Bauch Spezial Muskel Gruppen: Bauchmuskel , Lendenmuskel , Pyramidenmuskel Der Problemzone Bauch wird hier im wahrsten Sinne des Wortes zu Leibe gerückt. Der perfekte Kurs für Frauen und Männer! FitBoxen Muskel Gruppen: Arme , Beine , Oberkörper , Nacken Ein intensives Kraft-Ausdauer-Training. FitBoxen steigert die Fitness, hat aber nichts mit Boxkampf zu tun. Schattenboxen und Seilspringen machen Euch fitter denn je. Bodyforming Muskel Gruppen: Alle Muskelgruppen Nicht nur Bauch, Beine und Po - Bodyforming bringt den ganzen Kreislauf in Schwung. Fettverbrennung per Excellence. Workout of the Day ends here paralax starts here paralax ends here Testimonials starts here Ich bin zu Jump gekommen um vorwiegend mein Gewicht zu reduzieren und habe gemerkt, dass ich mehr aus mir rausholen kann als ich gedacht habe. Mittlweile fange ich an meine Muskelpartien nach und nach aufzubauen und fühle mich einfach nur gut. Roland B. Angestellter Ich war immer sportlich aber nach einem Autounfall wurde mir bewußt, was ich an einem gesunden Körper habe. Der Reha-Sport im Jump hat mir mehr gegeben als ich jemals erwartet habe. Mittlerweile bin ich topfit und trainiere mehrmals die Woche Fitness und Cardio. Ich bin einfach nur froh in so einer guten Verfassung zu sein. Danke an das professionelle Team und Carsten! Markus G. Werkzeugmacher Ich bin im Aussendienst und sitze vorwiegend im Auto was mir einen tollen Waschbärbauch beschert hat. Der Bauch-Spezial-Kurs hat es mir angetan. Ich bin jetzt schon länger dabei und habe keine Probleme mehr eine Kugel vor mir herzuschieben. Ich danke Euch! Thomas S. Vertriebler 1 2 3 Testimonials ends here Fitness msg starts here Fitness msg ends here Kostenloses Probetraining? Komm ins JUMP! RIESIGES TRAININGSANGEBOT Im JUMP ! haben Sie vielfältige Trainingsmöglichkeiten. Nutzen Sie für Ihre optimale Trainingsvorbereitung und -unterstützung unsere Services Fitness-Check, Anamnese, Ernährungsberatung und Haarmineralanalyse. Wir bieten Ihnen gesundheitsorientiertes Muskeltraining, Rehatraining, Galileo Vibrationstraining, Firmenfitness, Herz-Kreislauftraining und ein umfangreiches Kursprogramm. Zu unserem qualifizierten Trainer und Service Team gehören Krankengymnasten, Sportphysiotherapeuten, Diplom Sportlehrer sowie Fitness- und Rehabilitationstrainer.! MUSKEL UND CARDIOPARK Fit sein ist keine Frage des Alters, denn ob jung oder alt, Muskeltraining kräftigt immer. Muskeln sind immer frisch, weil sich die Muskelzellen nach dem Training fortwährend erneuern und somit auch ein hohes Maß an Vitalität im Alter garantieren. Egal ob Du bei uns Hanteln stemmen willst oder einfach nur Ausdauer und Fitness trainieren möchtest. Im JUMP bist Du richtig. Wir haben bestens ausgebildete Personaltrainer die Dir Dein perfektes Trainingsprogamm erstellen. KURSE UND OUTDOORANGEBOT Wir bieten Ihnen ein umfangreiches Kursprogramm in vier Kursräumen mit über 75 Kursen. Unser Kursangebot beinhaltet Step Aerobic, Pilates, Fitboxen, Indoorcycling I.C., Tae-Bo, Qi Gong, Kickboxen und noch vieles mehr ! Viele unserer Kurse werden durch Ihre Krankenkasse gefördert ! Hier finden Sie weitergehende Informationen zu IKK - Gesundheitskursen , zu Barmer - Präventionskursen und zu AOK Präventionskursen. Kinderschwimmen und Aqua-Fitness Kurse gehören ebenfalls zu unserem umfangreichen Angebot. Ergänzen Sie Ihr Trainingsprogramm durch Outdoor-Aktivität : Von Mai bis Oktober bieten wir Ihnen auf dem Gelände der Maximilians Brauwiesen in Lahnstein zweimal wöchentlich Beachvolleyball an. UNSERE FITNESSTARIFE Unsere aktuellen aktuellen Preise liegen zwischen 29 € und 59 € monatlich und richten sich nach ihrem individuellem Fitnesstarif - Ihrem Normaltarif, Ihrem Partnertarif oder Ihrem Sondertarif für Senioren, Schüler und Studenten. Unser Trendy Preis für Jugendliche unter 18 Jahre beträgt z.B. nur 29 € ! Wir erstellen Ihnen ein individuelles und auf Sie zugeschnittenes Angebot. Die Preise beinhalten unser komplettes Full-Service-Angebot incl. Fitnesscheck, Trainingsplan, Konzeptionierung, individuelle Trainingplansteuerung sowie Kursteilnahme, Saunanutzung und alle Mineral- und Elektrolytgetränke! Trinken sie so oft und so viel Sie wollen ! Öffnungszeiten JUMP Montag 06:00 - 22:30 Dienstag 09:00 - 22:30 Mittwoch 06:00 - 22:30 Donnerstag 09:00 - 22:30 Freitag 06:00 - 22:30 Samstag 09:00 - 18:00 Sonntag 09:00 - 18:00 Kooperation mit allen Gesundheitskassen und REHA-Profis support ends here main-content ends here footer starts here Exclusiv bei Uns • Firmenfitness / Personaltrainer • five - Rücken und Gelenkkonzept • Reha-Training / Alle Krankenkassen • Diplom-Sportlehrer & Physiotherapeuten • zertifiziertes Fitness-Training • zertifiziertes Gesundheitscenter • All-You-Can-Drink / gemütliches Bistro Kinderbetreuung Montag 09:00 - 11:00 und 17:00 - 20:00 Dienstag 17:00 - 20:00 Mittwoch 09:00 - 11:00 und 17:00 - 20:00 Donnerstag 17:00 - 20:00 Freitag 17:00 - 20:00 Samstag 11:00 - 13:00 Sonntag 11:00 - 13:00 Öffnungszeiten Montag 06:00 - 22:30 Dienstag 09:00 - 22:30 Mittwoch 06:00 - 22:30 Donnerstag 09:00 - 22:30 Freitag 06:00 - 22:30 Samstag 09:00 - 20:00 Sonntag 09:00 - 20:00 +49 (0)261 800 291 info(at)jump-koblenz.de Impressum   Datenschutzbestimmungen © 2018 - Jump Fitness footer ends here **Inner Wrapper - End** **Wrapper - End** **jQuery** 