Horangi Taekwondo Mijdrecht Horangi Home Trainingstijden Proefles Instructeurs Info Horangi Contributie Foto's Contact Taekwondo Downloads Stijlvormen Stapsparring Hosinsul Breektest Sparren Links Facebook Kukkiwon Kwon Taekwondobond W.T.F Welkom op de website van Horangi Taekwondo Mijdrecht! Horangi verzorgt Taekwondo lessen in Wilnis, gemeente De Ronde Venen. Ideaal te bereiken vanuit Vinkeveen, Uithoorn of zelfs uit Amsterdam of Utrecht. Taekwondo is een dynamische, snelle, Olympische sport. De sport is zeer populair en geschikt voor jong en oud. Iedereen vanaf 6 jaar oud is welkom bij Horangi Taekwondo Mijdrecht. Aan de linkerkant in het menu kun je meer informatie vinden over de club, lestijden en de sport. Kom gerust eens langs voor een proefles! Gelukkig en sportief 2018 januari 12th, 2018 De Horangi trainers Bas en Remko wensen iedereen een gelukkig en sportief 2018!!! We gaan er weer een mooi jaar van maken met sportieve activiteiten. Geslaagde clubexamens januari 12th, 2018 Nog voordat de sneeuw is gevallen staan in sporthal “De Eendracht” de examenkandidaten samen met hun fans en de examinatoren weer klaar voor de taekwondo examens. Gelukkig staat de verwarming aan en is er binnen niks te merken van de kou buiten. De examens worden zoals gebruikelijk afgenomen door de trainers Bas Bokkes en Remko van Gerven. Zij worden ondersteund door Martien Hogenboom, Christina Verbruggen en Demmie Koffrie. Demmie heeft 1 e dan en is trainer bij de club Choi Do Kwan. Door af en toe trainers van andere clubs te vragen kunnen wij ons niveau met dat van anders clubs spiegelen. Het taekwondo examen bestaat uit de onderdelen, poomse, stapsparring, sparren en voor de hogere banden zelfverdediging en een breektest , waarbij een houten plankje met een schop of stoot moet worden gebroken. De trainers kijken terug op een geslaagd examen, waarbij iedereen geslaagd is. De trainers feliciteren alle geslaagden en bedanken de andere examinatoren! Horangi bij trainingskamp met internationale trainers januari 12th, 2018 Zes leden en trainer Remko hebben weer veel geleerd en getraind tijdens een trainingsweekend in Someren. Tijdens dit weekend werden de lessen gegeven door nationale en internationale trainers. Voor het stijl onderdeel (vaste serie van bewegingen) werden de lessen verzorgd door Rob Jansen. Hij heeft iedereen op een uitdagende manier hun technieken technisch en op kracht laten verbeteren. Daarnaast was de internationale toptrainer Bjarne Johansen vanuit Denemarken aanwezig. Tijdens dit weekend heeft hij met high-tech trainingsmaterialen iedereen nieuwe inzichten gegeven over het trainen voor sparwedstrijden. Erg inspirerend om van iemand met zoveel ervaring en kennis les te krijgen. Robert van den Bergh en Giel Jan van Braam hebben met lessen in gesprongen technieken en bootcamp trainingen het weekend compleet gemaakt. Iedereen kijkt terug op weer een geslaagd weekend met veel gezelligheid, goede inspirerende trainingen en heel veel spierpijn. Nunchaku clinic bij Horangi januari 12th, 2018 Otto en Martje hebben bij ons een leuke en leerzame clinic Nunchaku gegeven. Nunchaku is bekend van o.a. de films van Bruce Lee. Bij deze vechtsport wordt gebruikt gemaakt van twee stokjes die met een touwtje zijn verbonden. Otto en Martje hadden voor iedereen rubberen nunchaku’s mee zodat iedereen de beginselen van deze te gekke sport kon ervaren! Clinic bij handbalsters januari 12th, 2018 Het 10e seizoen van Horangi Taekwondo is net begonnen en de eerste succesvolle clinic is alweer een feit! De meiden van handbalvereniging Fulmen Fidelitas uit Amersfoort benaderde Horangi om een clinic te komen geven. Zij constateren dat de sport steeds fysieker wordt en wilden daarom oefenen hoe om te gaan met fysiek contact. De clinic bestond uit drie delen, waarbij reactievermogen, conditie en zelfverdediging aan bod kwamen. De handbalmeiden en Horangi trainer Bas Bokkes kijken terug op een geslaagde clinic en een leuke uitwisseling van kennis en methoden tussen twee heel verschillende sporten. « Older Entries Chris10e DSign Ag Network Consultancy Copyright © 2009 Horangi Taekwondo Mijdrecht. 27 queries. 0,318 seconds. 