Roskilde Karateskole - roskildekarateskole menu <div align="center"> Roskilde Karateskole Om Klubben Om Karate Tilmelding Udmelding Kalender Medier Kontakt / Her bor vi Bliv medlem Træningstider Klubbens ansigter Fighter Prisen Om os Log ind Bliv medlem Kontingent OSS Instruktørerne Bestyrelsen Roskildes Karateskoles historie Vedtægter Etiske retningslinier Sponsorer RKS Merchandise Om Karate Gasshuku Graduering Dojo Etikette Sådan binder du dit bælte Goju-Ryus Historie Det magiske sorte bælte OSS Bladet Links Om Graduering Vitale punkter Dan tilmelding Andet Basis Bunkai Kyu grad - Pensum Kyu grad - Bæltefarve Stillinger Stød Gekisai Dai Ichi Gekisai Dai Ni Saifa Seiyunchin Shisochin Links Danske klubber Udenlandske klubber Organisationer og sportsbutikker Sitemap Tilmelding Videoer Billeder OSS Bladet Billeder Nyere billeder IOGKF DM - Nov 2008 Roskilde Cup - Feb 2010 Stilartsmesterskab - Mar 2010 RKS Graduering - Jun 2010 Dan-ceremoni - Jun 2010 Sydhavscup - Sep 2010 Troldecup - Okt 2010 IOGKF-DM - Nov 2010 RKS Graduering - Dec 2010 Dan-ceremoni - Dec 2010 Roskilde Karateskole Sommer Træning  2019 tir/tor 17-18 børn/unge tir/tor 18-19.30 voksne Opstart mandag den 12. august Med NYE træningstider... Find træningstider herunder... NYE Træningstider  ( 0.1 Mb )  <span id="Page_Layout_Elm3870396_FilePlaceHolderUploadedLabel">19-06-2019</span>   ALLE KAN TRÆNE TRADITIONEL KARATE I Roskilde Karateskole mødes børn, unge og voksne for at træne karate.   Alle, som har lyst til at få lidt sved på panden og komme i god form, kan træne karate. Alderen betyder ingenting i denne sammenhæng, og vi har både børne- og voksenhold. Klubben lægger vægt på et godt træningsmiljø bygget op af sammenhold og fællesskab, respekt for hinanden, træning af traditionel karate, dygtige og uddannede instruktører og sjove arrangementer som fællestræninger, hyggeaftener, ungdomsovernatninger som alt sammen støtter op om klubbens og karatens værdier.     Vi træner karatestilarten ”Okinawa Goju-ryu”, som er en traditionel stilart med fokus på effektive nærkampsteknikker.     Hvis det lyder, som noget for dig, så klik her!   Du kan se og høre mere om træningen, Roskilde Karateskoles historie og traditioner og se karate i aktion under videoer .    Vi glæder os til at træne med dig!   De bedste hilsner Roskilde Karateskole Det sker i Roskilde Karateskole... Sæsonstart 12. august  201 9 Du kan se træningstiderne her . Begynd til karate Vi åbner for nye medlemmer så kom ned og vær med! - 6-9 år: træner tirsdag og torsdag kl. 17-18. - 10-14 år: træner mandag og onsdag kl. 17-18. - Voksne: træner tirsdag og torsdag kl. 17-18. Vi har et børnehold og et voksenhold der starter samtidig. Tirsdag og torsdag kl. 17-18. Kontakt os endelig hvis det kunne være noget for dig. Der er en måneds gratis træning for alle nye medlemmer. Skriv dig på vores venteliste . Du må også gerne bare møde op.  Du kan læse mere her . Vi glæder os til at træne med dig!     Luk   ❌ Cookies er nødvendige for at få hjemmesiden til at fungere, men de gemmer også information om hvordan du bruger vores hjemmeside, så vi kan forbedre den både for dig og for andre. Cookies på denne hjemmeside bruges primært til trafikmåling og optimering af sidens indhold. Du kan forsætte med at bruge vores side som altid, hvis du accepterer at vi bruger cookies. Roskilde Karateskole | Algade 4, kælderen | 4000 Roskilde | CVR 25 15 66 33 | Tlf.: 53 55 21 95 