Neumünster Aktiv | das Portal für Bewegung in jedem Alter, Kampfkunst, Fitness und Gesundheit in Neumünster Neumünster Aktiv – das Portal für Bewegung in jedem Alter, Kampfkunst, Fitness und Gesundheit in Neumünster ↓ Zum zentralen Inhalt .skip-container Home Aktuelles Sitemap Datenschutzerklärung Kontakt Events end of #frontlogo end of #top-widget begin "mega_main_menu" class="fullwidth_container" Navigation   ≡ ╳ class="mobile_button" /class="mobile_toggle" /class="nav_logo" Gesundheitszentrum Fitness & Entspannung Einsteigerkurse Medizinisches Gerätetraining Fitness & Entspannungskurse Ernährungskonzepte Functional-Fitness Kosmetikzentrum – Störpark /.mega_dropdown Physiotherapie Unsere Anwendungen auf einen Blick Kassenanerkannte Präventionskurse DRV-Nachsorge /.mega_dropdown Karate*Kickboxen Rehasport Karate & Kinderkarate Selbstverteidigung Kickboxen Rehasport /.mega_dropdown Sauna & Heilbäder Kinderwelt Störpark Spiel * Spaß * Bewegung Kindergeburtstage Kinderbetreuung Familienfeiern /.mega_dropdown /class="menu_inner" /class="menu_holder" /id="mega_main_menu" end of #header Herzlich willkommen in unserem Zentrum “Neumünster AKTIV – Haart 224” , die Adresse für Bewegung, Fitness, Gesundheit und Sicherheit / Kampfkunst seit 30 Jahren. Unser Ärzte-, Physiotherapeuten- und Gesundheitstrainerteam realisiert mit Ihnen zusammen nach einer ausführlichen Startanalyse Ihre Wünsche und Ziele:   Abnehmen ohne Diät und Jojo-Effekt – Bewegungs & Ernährungsprogramme zu Ihrer Wohlfühlfigur Schmerzfreiheit für Rücken und Gelenke – durch Medizinische Trainingstherapie in unserem modernen Gerätepark Steigerung der Kraft, Ausdauer und Beweglichkeit – in dem Miha/ Milon-Gesundheitszirkel Fitness, Entspannung und Spaß – mit Gleichgesinnten in unseren Kursen & Wellnessbereichen Koordination, Selbstvertrauen und Sicherheit – von 3-93 Jahren mit unseren Karate- und Tanzkursen Testen Sie uns unverbindlich nach dem Motto  “Verändere Dein Leben, Tu` etwas für Dich!” Die erfolgreiche Zusammenarbeit unserer Bereiche: Gesundheitszentrum & Fitnessclub, Physiotherapiepraxis, Karate-, Tanz,- und Rehasportverein, Kinderspielparadies und dem Sauna & Heilbäderbetrieb Störpark ermöglicht eine einzigartige, ausgewogene Mischung aus Fitnessprogrammen, Wohlfühlangeboten, Therapie und Selbstverteidigung, mit einem ganzheitlichen Ansatz für Körper, Geist und Seele. Wir freuen uns auf Sie – herzlichst Ihr Neumünster AKTIV –Team     end of .post-entry end of #post-2 end of #content Sommeraktion 2019 – „Tu`etwas für Dich!“ „ Noch 35 freie Teilnehmer plätze !“ Das DOJO JIYU im Zentrum „Neumünster-AKTIV, Haart 224“ ist seit über 30 Jahren die Adress e für erfolgreiche Fitness- und Gesundheitsprogramme. Für die bundesweite Sommerstudie 2019 „Fit & gesund im Sommer“ stehen von den ursprünglich 100 Teilnehmerplätze n jetzt  noch 35 für Personen zur Ver fügung , die unter sportmedizin i scher Betreuung ihr Wohlfühlgewicht (ohne Jojo-Effekt ! ) erreichen oder endlich die pl a genden R ü cken – und Gelenk schmerzen“ loswerden wollen. Mit einem wöchentlich nur 2 x 60 minütigen Bewegungs - und Entspannungs programm erreichen die Teil nehmer jeden Alters Ihre persönl i chen Ziele . Je nach Fitness-Zustand und Trainingszielen entwickeln qualifizierte Fac h kräfte unter der Leitung von Physiotherapeutin Ayrin Hagge ganz individuelle Pläne. An modernsten sportmedizin ischen Geräten und dem MIHA-/ MILON-GESUNDHEITSZIRKEL wird die Muskulatur gestärkt und das Herz-Kreislauf-System trainiert. Falls ein Training an Ger ä ten für Sie nicht in Frage kommt,  bietet das um fangreiche Kursa ngebot viele Alternat i ven:   Yoga meets Pilates , Speedbiking, Fit-Rotation , Zumba , Karate ............ Nach dem Training stehen (wenn gewünscht) auch die Räum lichkeiten des „Sauna & Heilbäder b e triebes im Störpark“ zur Verf ü gung.   Nutzen Sie jetzt die Gelegenheit und sichern Sie sich einen dieser Teilnehmerplätze. Einfach anrufen und ein unverbindliches  Beratungsg e spräch vereinbaren : 04321-79527 Das „Neumünster AKTIV-Team“ freut sich auf Sie ! teilen   twittern   E-Mail   end of #widgets end of #content end of #content end of #wrapper end of #container main Jobangebote Da wir auch nach 30 Betriebsjahren beabsichtigen, unsere Programme immer wieder zu verbessern und zu erweitern, bieten wir engagierten Menschen die Möglichkeit, in unserem Team mitzuarbeiten . Bei Interesse freuen wir uns immer über Initiativbewerbungen in den Bereichen: Empfang & Service Kursleitung (Fitness, Yoga, Tanz, Prävention) Masseur/ in oder Physiotherapeut / in Wir freuen uns auf die nächsten Jahre mit einem motivierten Team und tollen Mitgliedern, die zusammen die einzigartige Atmosphäre unseres Zentrums gestalten. Wolfgang Hagge, Dr. Jürgen Hagge, Stefan Röhl So finden Sie uns! Vereinbaren Sie jetzt Ihren unverbindlichen Beratungstermin: 04321-79527 oder über unser Kontaktformular Seite durchsuchen Sie haben nicht gefunden, wonach Sie suchen? Versuchen Sie es mit der Volltext-Suche: Suche nach: oder durchforsten Sie unsere Seite mit Hilfe der Sitemap end of #footer-widget Home Aktuelles Dojo Jiyu – Fitness & Entspannung Physiotherapie in besonderer Atmosphäre Gesundheits & Rehasport Neumünster e.V. Sauna & Heilbäderbetrieb Kinderwelt Störpark Sitemap Kontakt end of col-540 .social-icons end of col-380 fit end of col-940 © 2019 Copyright Neumümster Aktiv end of .copyright <a href="#scroll-top" title="Nach oben scrollen">↑</a> <div id="scroll-to-top"><span class="glyphicon glyphicon-chevron-up"></span></div> end #footer-wrapper end #footer Top Shortcodes Ultimate custom CSS - start Shortcodes Ultimate custom CSS - end Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK Weiterlesen 