Willkommen bei der Dart Schwaben Liga e.V. indexer::stop Navigation überspringen My DSL FB   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen home Über uns Spielregeln Events & Turniere Ligabetrieb Spielverlegungen! Downloads & Spielberichte Gruppe A2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe B1 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe B2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C1 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C3 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C4 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe D1 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe D2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Saison 2019 / 2020 Mitglied werden Mannschaften Dartblog Kontakt   indexer::continue indexer::stop Zurück Vorwärts Pause indexer::continue Willkommen bei der Dart Schwaben Liga Die Dart-Schwaben-Liga, der führende Verein des Dartsports im Schwarzwald. Der Zuwachs stieg in den letzten Jahren kontinuierlich an, derzeit sind es über 500 Mitglieder und weit mehr als 80 Mannschaften. Turniere und Veranstaltungen Hier findest Du die nächsten beiden Veranstaltungen. Eine Liste mit allen  bevorstehenden Veranstaltungen findest Du hier . indexer::stop Aktuell sind keine Termine vorhanden. indexer::continue Spielbetrieb Saison 2017 / 2018 Gruppe A2 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe B1 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe B2 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe C1 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe C2 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe C3 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe C4 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe D1 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Gruppe D2 Teams & Spielorte Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt indexer::stop Navigation überspringen home Über uns Spielregeln Events & Turniere Ligabetrieb Spielverlegungen! Downloads & Spielberichte Gruppe A2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe B1 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe B2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C1 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C3 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe C4 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe D1 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Gruppe D2 Spielplan Tabelle aktuell Tabelle gesamt Spielorte Teams Saison 2019 / 2020 Mitglied werden Mannschaften Dartblog Kontakt   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen My DSL FB   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Kontakt Sitemap Impressum Datenschutzerklärung   indexer::continue Nächste Spieltage A2 indexer::stop Spieltag 18 - 27.07.2019 Guinness Darter : Ricci Darter I Bull Dogs I : Jägermeisterbomber I DC Horny Hornets I : The Core Spielfrei : DC Öschelbronn I DC Oi Loch e.V. I : DC 3. Halbzeit   indexer::continue B1 indexer::stop Aktuell sind keine Termine vorhanden. indexer::continue B2 indexer::stop Spieltag 18 - 27.07.2019 DC Familienduell : DSC Gültstein I DC Horb I : Pink Lady`s Krokodarter II : Chicago Bulls I Spielfrei I : Tennessee Darter Mir doch egal : Classic Pool Darters   indexer::continue C1 indexer::stop Aktuell sind keine Termine vorhanden. indexer::continue C2 indexer::stop Spieltag 18 - 27.07.2019 DC Gecko Darts : DSC Gültstein II Yes Baby : Jamas Darters DC Bären II : DC Horny Hornets II Die Überspitzen : New Dart Order 180 Spielfrei : DC Landsknecht II   indexer::continue C3 indexer::stop Aktuell sind keine Termine vorhanden. indexer::continue C4 indexer::stop Spieltag 18 - 27.07.2019 DC Mimimi : The Bull`s Bull Dog`s II : Frischling II Chicago Bulls II : Bullshooters JägermeisterbomberII : Neckarbuaba Ricci Darter III : Ghostdarter   indexer::continue D1 indexer::stop Aktuell sind keine Termine vorhanden. indexer::continue D2 indexer::stop Spieltag 18 - 27.07.2019 DC Landsknecht III : basDARTos KapuzFunDarters : Nur Zufall Krasse Herde : Dani`s Sportsbar DC Lachs 14 : Dartcore Eagles Fux Darters : Burg Dartler I   indexer::continue Die Inhalte dieser Webseite wurden mit größtmöglicher Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Änderungen, Irrtümer sowie Eingabefehler vorbehalten. Toplink Scripts indexer::stop Wir verwenden Cookies, um das Surfen auf unserer Website angenehmer zu gestalten. Lesen Sie hierzu unsere Datenschutzerklärung. OK indexer::continue 