Home · Zwemvereniging de Dolfijn E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Over De Dolfijn Clubhuis Webshop Leszwemmen Schoonspringen Synchroonzwemmen Triathlon Waterpolo Wedstrijdzwemmen Nieuws De Dolfijn Synchroonzwemmen Nederlands Kampioen Maandag 15 juli Synchroonzwemmen Zaterdag 15 en zondag 16 juni  organiseerde de Amsterdamse zwemvereniging De Dolfijn  de Nederlandse jeugd kampioenschappen Synchroonzwemmen (Synchrobeat) in  het Sloterparkbad .   De Dolfijn is bij de categorie AGE I (leeftijd  10  t/m 12 jaar) Nederlands  kampioen geworden  in de categorie ploegen .  Vera K, Meltem, Frida, Thyra, Alyssa, Vera L en  Eva zwomm en de muziekuitvoering zo goed dat ze van de tweede plek n a  de voorronde  opschoven naar de eerste, gouden plaats op het podium! Lees meer De Amsterdamse Waterspelen 2019 Zondag 14 juli Waterpolo Op zondag 14 juli zijn in het Sloterparkbad diverse clinics gegeven in het kader van de Amsterdamse Waterspelen ( https://amsterdamsewaterspelen.nl/activiteiten/ ). Voor de waterpolo hebben Daley van de Heren1 en Alvinho van Heren2 een succesvolle beachwaterpoloclinic verzorgd aan 16 deelnemers, in het water ondersteund door twee C-jeugd spelers, Michelle en Kaisa. Op zondag 18 augustus van 15:00 -16:00 uur wordt er nog een beachwaterpoloclinic gegeven in het Sloterparkbad. Wil je mee doen, schrijf je hier in voor de clinic. Vacature | Coördinator Leszwemmen (10 uur) Dinsdag 4 juni Leszwemmen Voor onze afdeling leszwemmen zijn we op zoek naar een Coördinator Leszwemmen. Je hebt al ervaring in het geven van leszwemmen (Super Spetters en/of ABC) en je wilt de volgende stap maken. De kracht van de medewerker zal liggen in het kunnen schakelen tussen de diverse taken: coördineren, plannen, instructie geven bij afwezigheid van instructeurs en het zien van kansen en mogelijkheden. Lees meer Hilarische film over mannen synchroonzwemmen Zondag 21 april Synchroonzwemmen Geen zwemles op MA 19-04 / 22-04 en WO 01-05 Dinsdag 16 april Leszwemmen Waterpolo De Dolfijn Heren 1 kampioen Zondag 7 april Waterpolo Nieuw bij leszwemmen het Zwemfeest Woensdag 3 april Leszwemmen Nieuwe waterpolospelregels Vrijdag 29 maart Waterpolo Thuiswedstrijd Waterpolo De Dolfijn Vrijdag 22 maart Waterpolo MA 18-02 en WO 20-02 Geen zwemlessen Maandag 18 februari Leszwemmen Erelid en oud voorzitter J.J. Geijssen overleden Maandag 4 februari Nieuws Nieuwjaarsreceptie VR 11-01-2018 om 17:30 uur Vrijdag 4 januari Nieuws Overlijdensbericht Kees Eeken Vrijdag 4 januari Nieuws 0 Waterpolo talent van het jaar 2017/2018: Feraas Zondag 30 december 2018 Waterpolo Synchroonzwemmen 2018-2019 Zaterdag 8 december 2018 Synchroonzwemmen Facebook Zwemvereniging de Dolfijn Contact informatie Bezoekadres: President Allendelaan 3 1064 GW Amsterdam Postadres: Dom H van der Laanstraat 21 1064 DC Amsterdam Mailadres afdelingen: leszwemmen@dedolfijn.com triathlon@dedolfijn.com waterpolo@dedolfijn.com wedstrijdzwemmen@dedolfijn.com schoonspringen@dedolfijn.com synchroonzwemmen@dedolfijn.com Wij willen graag onze sponsoren bedanken Word ook sponsor 2019 © Zwemvereniging de Dolfijn · Powered by AllUnited Terug naar boven 