Homepage des HTC - Herzogenrather Tennisclub Herzogenrather Tennisclub 52 e.V. "Rot-Gold" Open main menu Schliesse Hauptmenü Neu-Einsteiger News Teams Jugend Unser Club Neuigkeiten HTC HTC Saison-Eröffnung 2019 [ mehr... ] H30 MEISTER 2018 GLÜCKWUNSCH! [ mehr... ] Clubmeisterschaften 2018 Meldungen bis zum 10.07.2018 [ mehr... ] Willkommen im Herzogenrather Tennisclub! Der Herzogenrather Tennisclub 52 e.V. "Rot-Gold" steht für mehr als nur Tennis! Neben Tennisaktivitäten werden bei uns Geselligkeit und lustiges Beisammensein "GROSS" geschrieben. Wir freuen uns jederzeit über große und kleine Tennisfreunde und natürlich auch über solche, die es werden wollen. Jahr für Jahr bieten wir unseren Mitgliedern ein abwechslungsreiches Vereinsleben. Von Clubturnieren über abwechslungsreiche Kindertennis-Kurse bis hin zum beliebten Sommerfest oder dem traditionellen Saisonausklang. Bei uns ist für jeden etwas dabei. Besuchen Sie uns doch auch einmal bei Facebook: https://www.facebook.com/HerzogenratherTennisclub/   © 2019 Herzogenrather Tennisclub 52 e.V. |  Startseite  |  Kontakt  |  Impressum  |  Datenschutz 