Karate München SV1880 - Karate in München bei SV 1880 _main-sass _background-area.sass END _background-area.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass END _header.sass _mobile-navigation.sass Wir über uns Profil Trainer Mitgliedsbeitrag Bilder Partner und Links Aktuell Termine Lehrgänge So finden Sie uns Kontakt Trainingszeiten END _mobile-navigation.sass _navigation.sass Wir über uns Aktuell Termine So finden Sie uns Kontakt Trainingszeiten Profil Trainer Mitgliedsbeitrag Bilder Partner und Links END _navigation.sass _content.sass Wir über uns Rufen Sie uns an: +49 (0)170 73 23 059 Senden Sie uns eine eMail: josef.kroell@sv1880.de Für 50+ Wenn Sie Interesse haben in einer Gruppe im Alter von ca. 50 bis 70 Jahren zu trainieren, sind Sie bei uns richtig. Auch hier begrüßen wir gerne Wiedereinsteiger.   Das Training umfasst alle Graduierungen vom 9.Kyu (Weißgurt) bis 4.DAN (Meistergrad) und findet immer am Mittwoch von 17.15 bis 18.15 Uhr beim SV 1880, Tübingerstr.10, 80686 München statt. Schauen Sie doch einfach unverbindlich bei uns vorbei oder kontaktieren Sie uns per eMail oder unter Tel. +49 (0)170 73 23 059 Für alle Wiedereinsteiger Ein Einstieg für Wiedereinsteiger, die bereits früher einmal Karate betrieben haben, ist zu den angegeben Trainingszeiten jederzeit möglich.   Sie können bei uns an einem kostenlosen Probetraining teilnehmen. Ab dem zweiten Training ist eine Anmeldung unbedingt notwendig.   Rufen Sie an und lassen Sie sich von unserem Dojoleiter beraten, wie Sie wieder in Form kommen, per eMail oder unter Tel. +49 (0)170 73 23 059     Image Video Wir sind sehr stolz und danken Gala und Joerg für die Top Arbeit. Und natürlich allen die so engagiert mitgemacht haben! www.genius-foto.de END _content.sass _section-aside.sass Impressum    |   Datenschutz   |  Sitemap Cookie-Richtlinie Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass END _main-sass 