KARATE VERENIGING TERHEIJDEN – Shotokan Karate TRAININGSLOCATIE: "De Cour", Markstraat 6, Terheijden KARATE VERENIGING TERHEIJDEN Shotokan Karate Nieuws Op Facebook Foto’s Vereniging Over Ons Leraren Bestuur Lesrooster Huishoudelijk Reglement Aanmelden / Contributie V.O.G. Karate Wat is Karate? Karate Geschiedenis Shotokan Geschiedenis Karate Termen Examens Exameneisen Agenda Links Contact #masthead Eerste training 2019 Posted on 7 januari 2019 by kumite .entry-header Beste karateka’s, Vanavond is de eerste training van het nieuwe sportjaar. We mogen weer! Osu .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## Stage 19 November Posted on 11 november 2018 by kumite .entry-header Beste karateka’s,   Beste karateka’s Op maandag 19 november a.s. geeft sensei Con Voermans een stage tijdens de training. Zorg dat je erbij bent, zodat de vereniging er goed op staat. Verder is de agenda op karate.nl bijgewerkt. Eventuele wijzigingen uiteraard voorbehouden. Osu .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## Herfstvakantie Posted on 11 oktober 2018 by kumite .entry-header Beste karateka’s, In verband met de herftstvakantie zijn er van maandag 15 oktober tot en met vrijdag 19 oktober geen trainingen. Osu .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## Laatste Trainingen Sportjaar 2017-18 Posted on 1 juli 2018 by kumite .entry-header Beste leden van karate vereniging Terheijden, het sportjaar is gisteren alvast afgesloten bij het Gilde in Terheijden. Gelukkig zullen er deze week nog enkele trainingen plaatsvinden. Maandag 2 juli op de gebruikelijke tijd in De Cour . Woensdag 4 juli op de gebruikelijke tijd, voor de hogere banden , in De Cour . Vrijdag 6 juli strandtraining bij de Galderse Meren .   De winnaars van de schietcompetitie bij het Gilde. .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## Afsluiting Sportjaar 2017-18 Posted on 3 juni 2018 4 juni 2018 by kumite .entry-header Beste leden van karate vereniging Terheijden. Het sportjaar zit er bijna op en dat wil zeggen, dat wij weer op gepaste wijze hier afscheid van gaan nemen. Net als andere jaren doen wij dit met een barbecue en met het Karate kampioenschap wipvogelschieten bij het Gilde in Terheijden. Datum : 30 juni 2018 Tijd : 19:30-0:00 Locatie : Hoge Vaartkant 10, Terheijden Kosten : € 15 pp Klik op de onderstaande link voor het inschrijfformulier. Lever deze ingevuld in bij Jan of Michael Vervoort.   BBQ Inschrijfformulier .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## 6e WJKA Euro Camp & WJKA European Championships Posted on 3 mei 2018 by kumite .entry-header Beste Karateka’s, Van 6 tot en met 8 juli 2018 is het 6e WJKA Euro Camp & WJKA European Championships. Geïnteresseerden kunnen zich tot 15 mei opgeven via jan@karate.nl Programma: VRIJDAG 06 Juli 2018 17:00 – 6th WJKA Euro Camp ZATERDAG 07 Juli 2018 09:00 – 6th WJKA Euro Camp 16:00 – Int. WJKA Kyu & Dan Examinations ZONDAG 08 Juli 2018 09:00 – 6th WJKA European Championships (Het exacte programma wordt pas na 15 mei bepaald)   Locatie: Sporthal Baskensburg Pres. Rooseveltlaan 731 Vlissingen .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## Training Marco de Vries & Piet de Nijs Posted on 2 mei 2018 by kumite .entry-header M arco de Vries & Piet de Nijs geven ook dit jaar weer een anderhalf uur durende training bij karate vereniging Terheijden. Marco en Piet zijn instructeurs bij the World Combat Association (WCA). Deze stijloverkoepelende organisatie pleit voor een praktische benadering van de krijgskunsten. Tijdens de training komen onder andere aan de orde: * Realistische kata applicaties * de echte betekenis van “afweringen” * de reden waarom je van richting verandert in een kata * het verkrijgen en behouden van initiatief en tactisch voordeel in een bedreigende situatie Train mee en ontdek wat de oude meesters ons hebben nagelaten… Maandag 11 juni 20.00 – 21.30 uur Marktstraat 6 Terheijden (De  Cour) .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## 3e Shotokan Toernooi Terheijden: Uitslagen en Foto’s Posted on 7 maart 2018 7 maart 2018 by kumite .entry-header Foto’s Foto’s 3e Shotokan Toernooi Terheijden   Uitslagen Kata uitslagen 3e Shotokan Toernooi Terheijden Kumite uitslagen 3e Shotokan Toernooi Terheijden .entry-content 1 Comment .entry-footer #post-## 3e Shotokan Toernooi Terheijden Posted on 3 januari 2018 by kumite .entry-header .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## Agenda Sportjaar 2017 Posted on 1 januari 2018 3 januari 2018 by kumite .entry-header .entry-content Leave a comment .entry-footer #post-## Posts navigation Older posts → .nav-links .navigation #main #primary Meta Registreren Inloggen Berichten RSS Reacties RSS WordPress.org Aankomende activiteiten jul 6 za hele dag Geen Training (Zomervakantie) Geen Training (Zomervakantie) jul 6 – aug 18 hele dag   Toon agenda Voeg toe Voeg toe aan Timely Kalender Voeg toe aan Google Voeg toe aan Outlook Voeg toe aan Apple Kalender Voeg toe aan andere kalender Export to XML Facebook A WordPress plugin developed by Milap Patel Meest recente berichten Eerste training 2019 Stage 19 November Herfstvakantie Laatste Trainingen Sportjaar 2017-18 Afsluiting Sportjaar 2017-18 Recente reacties Gamze op 3e Shotokan Toernooi Terheijden: Uitslagen en Foto’s Archief januari 2019 november 2018 oktober 2018 juli 2018 juni 2018 mei 2018 maart 2018 januari 2018 september 2017 augustus 2017 mei 2017 april 2017 maart 2017 februari 2017 november 2016 augustus 2016 juli 2016 juni 2016 #secondary #content Theme by Out the Box #colophon Custom Facebook Feed JS [if lte IE 8]> <link rel='stylesheet' id='jetpack-carousel-ie8fix-css' href='http://www.shotokan.nl/wp-content/plugins/jetpack/modules/carousel/jetpack-carousel-ie8fix.css?ver=20121024' type='text/css' media='all' /> <![endif] 