DSW 12 – Hauptverein DSW 12 – Hauptverein Verein Profil Geschäftsführender Vorstand Anlagen Historie Satzung Sponsoren Abteilungen Triathlon Schwimmen Volleyball Wassersport Wasserball-Verein Darmstadt Aktuelles & Media Impressionen Nachrichten DSW-Clubheft Service & Kontakt Ansprechpartner Mitglied werden Geschäftsstelle Anfahrt Kontaktformular /navTop /pageHead Willkommen Der DSW´12 hat ca. 1500 Mitglieder, wobei besonders in der Schwimmabteilung der Anteil von Kindern und Jugendlichen sehr hoch ist. Mehr erfahren /introduction /stage Triathlon Triathlon Der DSW´12 gehört zu den größten Triathlon-Vereinen in Deutschland. Die Triathlon-Abteilung wurde 1984 gegründet. Mehr erfahren Schwimmen Schwimmen Die DSW´12 Schwimmabteilung bietet mehrmals jährlich ein Vorschwimmen für Kinder- und Fördergruppen und eine Schwimmschule für Kinder von 4 - 99 Jahren an. Mehr erfahren Volleyball Volleyball Die Volleyballabteilung des DSW´12 ist mit ihren fünf Mannschaften und den zahlreichen Jugendmannschaften, die erfolgreichste Volleyballabteilung in Darmstadt. Mehr erfahren Wassersport Wassersport Die Wassersportabteilung des DSW´12 unterhält ein Bootshaus am Erfelder Altrhein (km 6,5) mit großem Außengelände, das direkt am Flussufer liegt. Mehr erfahren /Container Nachrichten Abbau Traglufthalle 12.05.2019 13.05.2019 Viele Leute sind erfreulicherweise dem Helferaufruf für den Abbau der Traglufthallegefolgt. Der wegen der regnerischen Wetterlage sehr kurzfristig verschobene Abbau von Samstag auf Sonntag war unproblematisch, so dass sich zeitweise bis zu 90 Helfer und Helferinnengleichzeitig einfanden. Für Verpflegung war ausreichend gesorgtund der Abbau erfolgte aus meiner persönlichen Sicht in einer wirklich entspannten Arbeitsatmosphäre. Schön … Weiterlesen Patrick Lange und Jan Sibbersen zünden die Highlights bei der Ironman-WM 18.10.2018 Am vergangenen Samstag hat unser Langdistanz-Profiathlet Patrick Lange beim legendären Ironman auf Hawaii Triathlongeschichte geschrieben und als amtierender Weltmeister seinen Titel auf fulminante Weise verteidigt!! Nach eher durchwachsenen 3,8km Schwimmen im Pazifik konnte sich Patrick dank einer äußerst souveränen Leistung über 180km auf dem Rad in der ersten Verfolgergruppe behaupten und dann in seiner Paradedisziplin … Weiterlesen Reva Foos führt die 4 x 200 m Freistil-Staffel zur Bronzemedaille 08.08.2018 Edelmetall im 6. Rennen über 200 m Freistil Mit 6 Rennen über Ihre Paradestrecke 200 m Freistil binnen 4 Tagen zeigte Reva Foos eine unglaubliche Konstanz. Nach den beiden Rennen im Vor- und Endlauf über 4×200 m Freistil mixed folgten Vor- und Zwischenlauf im Einzel (Platz 10) und Vor- und Endlauf über 4*200 m Freistil … Weiterlesen Nachrichten Archiv Facebook-Seite des DSW 12 IG Nordbad 100 Jahre DSW 12 Darmstadt Mitglied werden /teaserBanner SHORTCODE /teaserBanner sponsored by VRM /teaserBanner Sponsor /landingpageCol /content /pageBody Sitemap Impressum Datenschutzerklärung /pageFoot 