 IO login script IO login script end Bundled styles Narva BK - Boxning - IdrottOnline Klubb Hoppa till sidans innehåll   Meny Hem Schema/Avgifter Träningstider Om träningen Ny medlem/Boka pass Bokning av event Videos/Artiklar Nyhetsinslag Kalender Narva, adress mm Funktionärer Klubbens historia Stadgar Klubbinfo Styrelseprotokoll Arkiv Bilder Dokument Narva BK - Boxning Öppettider   Avgifter   Intro   Passbok Nyheter Sommar 2019 till 18 aug 2019-07-04 Nu går vi ned på sparlåga med tre motionärspass per vecka (start 18.00). Givetvis gäller detta INTE våra pass för parkinsongänget. Så länge inte sjukdomen tar semester gör självklart inte heller träningen detta! Läs mer   Annette talar ut... 2019-07-03 Kolla hur det kom sig att Annette 2012 valde att satsa boxning i stället för ridning/golf... Läs mer   Sommarboxningsskola 2019-06-12 På måndag den 17 juni, kl 12.00 startar vi vår sommarboxningsskola för diplomare. Du kan börja när det passar mellan 17 juni och 14 juli. Vi har öppet måndag - fredag. Läs mer   Styrelsemöte 19 juni 2019-06-22 Nu finns det prel. styrelseprotokollet för påseende via nedan länk: Läs mer   Sommar på gång 2019-05-29 Sommaren 2019 med ändrade träningstider inträder den 10 juni. Vi har stängt 6 - 9 juni (Nationaldag mm). 10 juni öppnar vi åter upp för Allmän träning kl 1800 - 1915, måndag - torsdag. 17 juni startar vår sommarboxningsskola. Läs mer   Rapport från mellansvenska 2019 2019-05-22 Taye rapporterar från Mellansvenska mästerskapen. Dessa hölls i år i Heby. Från Narva deltog vi med 3 boxare; Arsalan, Kathrin och Jenny. Fem boxare var anmälda... läs Tayes reportage. Läs mer   Styrelsemöte 15 maj 2019-05-19 Narvas styrelse hade möte den 15 maj för att behandla 20 olika ärenden! Detta genomfördes med gott humör och en sällan skådad beslutsamhet. Läs det preliminära protokollet nedan. /Hans, ordf Läs mer   Näraboxning 1 juni, OBS ändrad tid till 14.00 2019-05-29 Lördag 1 juni, start kl 14.00, kör vi ett diplomträningspass för dig och dina nära och kära (dvs föräldrar, släktingar, vänner, kompisar, skolkamrater m fl). Tyvärr ändrad pg av en långt tidigare bokning som jag missat. /Hans Läs mer   Fredagssparring 2019-05-17 Fredagen den 10 maj besöktes vi av Tensta och Hammarby för matchsparring med Narvas boxare. Läs mer   Minigala blev boxningspropaganda 2019-05-01 Den 1 maj genomfördes en Wednesday Night Fight mitt på dagen. Jan hade lyckats övertala sex A boxare av toppklass att dagen till ära demonstrera sina färdigheter i denna klassiska arbetarsport. Läs mer Fler nyheter Vår verksamhet (klicka): Så här tränar vi Intropass till Boxning Diplomboxning   Tävlingsboxning        Grå Pantrar   Postadress: Narva BK - Boxning Frejgatan 32a 11326 Stockholm Kontakt: Tel: 08306371 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen 