Karate PSV-Hattingen - Startseite menu Startseite News Galerie Training Trainingszeiten Trainingsorte Trainer Inhalte Prüfungen Termine Unser Verein Leitung Mitgliedschaft Kontakt Datenschutz Impressum Willkommen auf der Homepage der Karateabteilung des PSV Hattingen Wir betreiben die Kampfkunst Karate in der Stilrichtung Shotokan. Anfängerinnen und Anfänger, Wiedereinsteigerinnen und Wiedereinsteiger, sowie Fortgeschrittene aller Altersstufen sind uns jederzeit herzlich willkommen. Es ist NIE zu spät mit Karate anzufangen. Mit Karate können Sie Ihre Beweglichkeit, Ausdauer, Kraft, Koordination und Schnelligkeit verbessern. Es ist also der perfekte Ausgleich für den stressigen Alltag. Aber auch als Wettkampfsport hat Karate einiges zu bieten. Diese Website verwendet Cookies – nähere Informationen dazu und zu Ihren Rechten als Benutzer finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Klicken Sie auf „Ich stimme zu“, um Cookies zu akzeptieren und direkt unsere Website besuchen zu können.“ Ich stimme zu 