BSG Emmelshausen BSG Emmelshausen Behindertensportgruppe Emmelshausen Gymnastik Über uns Veranstaltungen Schwimmen Sitzball Nachwuchs mit und ohne Handicap dringend gesucht Turnierbetrieb Sitzball Spieler Geschichte Links Kontakt/Impressum Terminübersicht Sitzball-Tunier 25.05.2019 14. Juli 2019 · Kommentare deaktiviert für Sitzball-Tunier 25.05.2019 · Kategorien: Sitzball Nach einem Jahr Pause, wegen fehlender Verfügbarkeit der großen Sporthalle, konnte die BSG Emmelshausen e.V. am 25.05.2019 wieder 6 Gastmannschaften zum Turnier in der große Sporthalle in Emmelshausen begrüßen. Im fairen, sportlichen Wettkampf spielten, ab 12:00 Uhr, Jeder gegen Jeden. Mit einer kurzen Nachmittagspause wurde der Spielplan, teilweise auf 2 Spielfeldern, mit insgesamt 21 Spielen von je 2-mal 7 Minuten abgearbeitet. Nach den Spielen und einer weiteren Verschnaufpause wurden dann alle Mannschaften mit einem kleinen Präsent, für jeden Spieler, Hunsrücker Dosenwurst in Hausmacherart und einer weiteren Zugabe eines Sponsors für Hygieneartikel, verabschiedet. Turniersieger wurden ungeschlagen die Sportfreunde aus Pforzheim, vor Hausen und der wegen Personalmangel kurzfristig gebildeten Spielgemeinschaft Ludwigshafen/Pirmasens. Die Mannschaft des Gastgebers ließ den Sportlern aus Frammersbach, Wadern und Karlsruhe in der Abschluss-Tabelle den Vortritt. Alle Sportler haben schon die Zusage für das nächste Turnier, voraussichtlich am 16.05. 2020, wieder zugesichert. Markt der Begegnung 02. Juni 2019 · Kommentare deaktiviert für Markt der Begegnung · Kategorien: Allgemein Am 11.05.2019 präsentierte sich die BSG, mit weiteren ca. 30 Vereinen und Institutionen, auf dem von „Stadt, Land und Du“ ausgerichteten „Markt der Begegnungen“ im ZAP. Leider hat der Dauerregen, an diesem Tag, wohl die meisten Interessierten lieber in der trockenen, warmen Stube zu Hause sitzen lassen und so war bedauerlicher Weise der erhoffte Andrang ausgeblieben. Die Standbesetzung mit Christina Baumer und Hans-Ferdinand Rauhoff konnte jedoch einige Besucher für die Aktivitäten und Angebote der BSG aufklären. Bleibt zu hoffen, dass sich der Aufwand auch in der Zahl neuer Teilnehmer am Sport und Reha-Angebot, besonders in unserem neuen Kurs „Reha in der Krebsvorsorge“ wiederspiegelt, der jeden Dienstag um 16.30 Uhr, mit Treffpunkt Aula derGrundschule, beginnt. Interessierte können einfach vorbeischauen und eine Schnupperstunde miterleben. Zusätzliche Informationen über die Krebsnachsorge können über die Mail-Adresse rauhoff.hans.f@gmx.de jederzeit angefordert werden. Mitgliederversammlung 12.04.2019 02. Juni 2019 · Kommentare deaktiviert für Mitgliederversammlung 12.04.2019 · Kategorien: Allgemein Auf der diesjährigen Mitgliederversammlung, am 12.04., im Vereinsraum unter dem Panoramabad wurden die anwesenden, zahlreich erschienenen, Mitglieder über die Aktivitäten des Jahres 2018 informiert. Nach der Begrüßung durch den Vorsitzenden Hans-Ferdinand Rauhoff, seinem sehr umfassenden Tätigkeitsbericht, mit Dank an die vielen helfende Hände bei den jeweiligen Feierlichkeiten und der Bekanntgabe, dass der Verein seit dem letzten Wochenende mit Sabine Brossei, eine weitere Übungsleiterin in seinen Reihen hat. Es folgten die Berichten aus den 5 verschiedenen Sportabteilungen, der Abteilung Krebsnachsorge, Schwimmen und Sitzgymnastik durch die Übungsleiter Christina Baumer und Reinhold Hemb, der Abteilung Gymnastik durch die Übungsleiterin Annerose Schielke, und der Abteilung Sitzball durch Georg Toth folgte der Kassenbericht der Kassenverwalterin Bärbel Thönges. Nach dem Vortrag der Kassenprüfer, die wie jedes Jahr, eine ordnungsgemäße Kassenführung bescheinigten und dem Entlastungsantrag für die Kassiererin, dem alle Mitglieder zustimmten. kam es zu einer erforderlichen Nachwahl für den Vorstand. Durch den überraschenden Tod von Winfried Link, in 2018, wurde die Nachbenennung erforderlich, Wolfgang Christ ist nunmehr in den Vorstand nachgerückt. Die anstehenden Tagesordnungspunkte wurden zügig abgearbeitet und es erfolgte jeweils Zustimmung zu den einzelnen Tagesordnungspunkten, ohne Gegenstimme. Die Termine für das laufende Jahr waren im Vorfeld bereits festgelegt und wurden nochmals in Erinnerung gerufen. Nachdem die große Sporthalle, nach mehrmonatiger Schließung, seit Aschermittwoch, wieder für den Sportbetrieb verfügbar ist, findet in diesem Jahr wieder unser Sitzballturnier am 25.05. statt. Der Tagesausflug führt am 18.08. nach Bad Münstereifel und zum Radioteleskop nach Effelsberg. Das jährliche Grillfest ist am 31.08. und die Jahresabschlussfeier findet am Samstag, den 23.11., wieder in Hotel Waldfrieden in Emmelshausen, statt. In einer geselligen Runde, endete dann die Mitgliederversammlung. Allgemein 26. November 2018 · Kommentare deaktiviert für Allgemein · Kategorien: Allgemein Rehabilitations-Kurs für Krebskranke Die Medien haben in der letzten Wochen viel über Maßnahmen für Personen nach und mit einer Krebserkrankung berichtet und dabei auch die unverkennbaren Vorzügen von Rehabilitationsmaßnahmen zur Verbesserung des Wohlbefindens nach einer Krebsbehandlung berichtet. Seit Juli dieses Jahres hat die BSG Emmelshausen e.V., jeweils dienstags, im Vereinsraum unter dem Panoramabad in Emmelshausen, um 17.30 beginnend, einen derartigen Kurs eingerichtet. Die Kursstunden werden in vielfältiger Weise gestaltet und richten sich auch nach der aktuellen Wetterlage.So gehören gymnastische Übungen leichte sportliche Bewegungen im Freien zum Programm. Die Kursteilnehmerin ist, im Bereich Krebserkrankungen, an einem führenden Krankenhaus in Koblenz, beschäftigt und gezielt ausgebildete Übungsleiterin in diesem Krankheitsumfeld. Die Teilnahme an den Übungsstunden ist bei Vorlage einer vom Hausarzt ausgestellten Reha-Verordnung kostenlos, aber auch ohne diese Verordnung kann jeder an diesem Kurs teilnehmen, dazu ist aber eine zeitnahe Mitgliedschaft in der BSG Emmelshausen e.V. erforderlich. Kommen Sie einfach vorbei, machen Sie mit, informieren sich und entscheiden dann, ob Sie weiter an dem Kurs teilnehmen und etwas Zeit für Ihre Gesundheit investieren möchten. Mehr über die BSG Emmelshausen e.V. Verein für Sport, Gesundheit und Rehabilitaion  erfahren Sie auch auf unserer Internetseite bsg-emmelshausen.de  Veranstaltungen 15. April 2018 · Kommentare deaktiviert für Veranstaltungen · Kategorien: Allgemein Mitgliederversammlung 23.03.2018 BSG Emmelshausen, Verein für Sport, Gesundheit und Rehabilitation Alles bleibt beim Alten. Auf der diesjährigen Mitgliederversammlung vom 23.03. 2018 im Vereinsraum unter dem Panoramabad haben die Anwesenden, zahlreich erschienenen Mitglieder einen neuen Vorstand gewählt. Nach der Begrüßung durch den Vorsitzenden Hans-Ferdinand Rauhoff, seinem umfassenden Tätigkeitsbericht und den Bericht aus den Sportabteilungen, der Abteilung Schwimmen und Sitzgymnastik durch den Übungsleiter Reinhold Hemb; der Abteilung Gymnastik durch die Übungsleiterin Annerose Schielke und der Abteilung Sitzball durch Winfried Link folgte der Kassenbericht der Kassenverwalterin Bärbel Thönges. Nach dem Vortrag der Kassenprüfer, die wie jedes Jahr, eine ordnungsgemäße Kassenführung bescheinigte und dem Entlassungsantrag für den Vorstand, dem alle Mitglieder zustimmen, kam es zu den anstehenden Neuwahlen. Hier gab es keine Überraschung, denn alle bisherigen Vorstandsmitglieder stellten sich zur Wiederwahl und wurden jeweils ohne Gegenkandidaten und Gegenstimme im Amt gewählt. Hans-Ferdinand Rauhoff als Vorstizender; Reinhold Hemb als 2. Vorsitzender; Barbara Thönges als Kassiererin; Manfred Michel als Geschäftsführer; Hermann Kapp als stellvertretender Geschäftsführer; Beisitzer wurden Hannelore Weber und Winfried Link und bilden somit den alten wie auch neuen Vorstand. Als Kassenprüfer bleiben die bisherigen Prüfer, Annerose Schielke und Oswald Weber im Amt. Neu und erstmals besetzt ist die Stelle eines Beauftragten für den Internetauftritt der BSG. Sabine Brossei hat dieses Amt angenommen und wird jetzt dafür Sorge tragen, dass alle Aktivitäten und Berichte wieder zeitnah auf unserer Internetseite“ www.bsg-emmelshausen.de“ erscheinen. Alle Kandidaten haben Ihr Mandat angenommen. In der anschließenden Versammlung wurden die Termine für das laufende Jahr festgelegt: Der Tagesausflug führt am 19.08.2018 nach Saarburg und der Saarschleife bei Orscholz. Das jährliche Grillfest ist am 01.09.2018 und die „Weihnachtsfeier“ am Samstag den 24.11. 2018 wieder in Hotel Waldfrieden in Emmelshausen. Am 12.06. 2018 findet eine Fahrt für ca. 20-25 Mitgliedern zum „ Blick hinter die Kulissen “ bei der Rhein-Zeitung statt. Hier sind noch einige wenige Plätze verfügbar, um schnellstmögliche Anmeldung beim Vorsitzenden wird gebeten. In einer geselligen Runde endete dann die Mitgliederversammlung. Das Sitzball-Tunier findet am 29.09. 2018 statt.  BSG Emmelshausen auch wieder Rheinland-Pfalz-Meister 19. November 2015 · Kommentare deaktiviert für BSG Emmelshausen auch wieder Rheinland-Pfalz-Meister · Kategorien: Archiv Am 07.11.2015 fanden die offenen Rheinland-Pfalz-Meisterschaften im Sitzball in Emmelshausen statt. Im Beisein von Bürgermeister Peter Unkel eröffnete der Vorsitzende Hans-Ferdinand Rauhoff gegen 12.00 Uhr die Spiele für die 10 teilnehmenden Mannschaften. Leider hatten aus personellen Sorgen kurzfristig 4 Mannschaften absagen müssen, darunter auch das gemeldete Damenteam aus Ludwigshafen, das auch gleichzeitig die rheinlandpfälzische Damenmannschaft für die Deutsche Meisterschaft in Menden vertritt. Weiterlesen » « Ältere Beiträge Suchen: Neues vom Sport Sitzball-Tunier 25.05.2019 Markt der Begegnung Mitgliederversammlung 12.04.2019 Allgemein Veranstaltungen BSG Emmelshausen auch wieder Rheinland-Pfalz-Meister Neue Trainingszeiten und Termine BSG Emmelshausen zum 10. mal Deutscher Meister Erste WM-Teilnahme einer deutschen Mannschaft beim Amputierten Fussball und unser Christian Heintz war dabei! Sitzballer der Behindertensportgruppe Emmelshausen/Bad Kreuznach für Deutsche Meisterschaft im Frühjahr 2014 in Weilheim (Bayern) qualifiziert Archiv Jahr auswählen 2019 2018 2015 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2005 2004 2003 2002 2001 Nach Kategorien sortieren Nach Kategorien sortieren Kategorie auswählen Allgemein Archiv Gymnastik Sitzball Verein Nächste Anlässe Allgemeine Links Sitzball bei Wikipedia Follow Us! © 2019 BSG Emmelshausen. Alle Rechte vorbehalten. Design by picomol.de. Powered by WordPress . 