Druturnia Home Nieuws Lesaanbod Back Onze lessen Locatie Lesrooster Onze leiding Lidmaatschap Back Lid worden Contributie Proefles Wedstrijden Back Wedstrijden Foto's Druturnia Back Organisatie Vacatures Privacy Policy Contact Back Contactformulier Veel gestelde vragen Druturnia De vereniging in Maas en Waal voor Turnen voor meiden en jongens (lenigheid), BodyShape (conditie en spierkracht) en Freerunning (parkour en streettricks) Turnen Bodyshape & Freerunning Word lid! Volg vrijblijvend 2 proeflessen Druturnia Turnen Bodyshape & Freerunning Word lid! Wil je graag eerst kennis maken met Turnen of Freerunning? Er is altijd een mogelijkheid om vrijblijvend twee proeflessen te volgen. Vul het contactformulier in en u ontvangt binnen één week een reactie. Klik Hier! Druturnia Vereniging voor Turnen (lenigheid), Bodyshape (conditie en spieren), Freerunning (Parkour en streettricks) en Jongens Turnen (lenigheid). Turnen Bodyshape Freerunning Jongens Turnen Vacatures en bestuursleden Ben jij dé enthousiaste trainer/trainster die wij zoeken? Ook zijn wij op zoek naar mensen die het Druturnia bestuur willen versterken en ouders die willen helpen. Voor de recreanten in de leeftijd van 4-8 jaar zoeken wij per direct een trainer/trainster die bevoegd is om les te geven, in staat is om lessen op recreatief niveau te organiseren die voor elk kind haalbaar zijn en waar ook uitdaging in zit en zorgt voor een veilige en gezellige les. Meer informatie Contact Contactformulier Vragen / Informatie Veel gestelde vragen Lidmaatschap Lid worden Facebook Pagina © 2017 by WebdesignerDruten.nl . All rights reserved. | Fotografie: Sharissa Klaassen 