TTC Blau-Weiß Krefeld 1933 e.V. – Tradition seit 1933 Skip to content MENU MENU Home Aktuelles Mannschaften 1. Herren 2. Herren Senioren 40 rund um BW Training & Mitgliedschaft Fritz Wüllenweber Ehrenplakette Datenschutzerklärung Aktuelle Geburtstage Vorstand Vereinsmeister Satzung Geschichte Kontakt Impressum Links WTTV my Tischtennis click tt NRW end of menu module Site Search Search for: Search end of module group #site-navigation #masthead Tischtennis mit Tradition Willkommen bei TTC Blau-Weiß Krefeld 1933 e.V. end of row Training Unsere Halle bleibt vom 15.07 bis 09.08.2019 geschlossen. Montags, Mittwochs, Donnerstags und Freitags in der Turnhalle Lindenstraße 57 in 47798 Krefeld gegenüber Fichte Gymnasium Jugendtraining von 17.00 – 19.30 Uhr Erwachsenentraining von 19.30 – 22.00 Uhr mehr end of row Geschichte Die Gründerzeit Der Verein ging im Jahre 1933 aus der katholischen Pfarrjugend von St. Liebfrauen hervor, was dazu führte, dass sogar die ersten Tische von der Kirche gestellt wurden. Erster „Erziehungsberechtigter“ (1.Vorsitzender) des Vereins war Heinrich Dörken. Bereits 1936 machte der Klub durch die Ausrichtung der deutschen Einzelmeisterschaften überregional auf sich aufmerksam. mehr end of row Saison 2019/20 startet bald! mehr end of row Unser Vorstand - seit 05.11.2018 Jan Paas 1. Vorsitzender Martin Krülls Kassenwart Bünyamin Calkayis Sportwart   mehr end of row Kontakt Wir melden uns so schnell wie möglich bei Dir. Email : info@bw-krefeld.de Address : Training & Spiellokal: Turnhalle Lindenstraße 57 47798 Krefeld Vereinsanschrift: Tischtennisclub Blau-Weiss Krefeld 1933 e.V. Am Baackeshof 37 47804 Krefeld Dein Name (Pflichtfeld) Deine E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Deine Telefonnummer Betreff Deine Nachricht #main section .widget-area .first Aktuelle Geburtstage Keine Geburtstage heute .widget-area .second designed by JLe 2019 Theme by Colorlib Powered by WordPress .site-info FB Insta #colophon #page Eu Cookie Law 3.0.6 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 