.s Kenpo.de accordion <script src="data/js/jquery/jquery-1.5.1.min.js" type="text/javascript"></script> Fancybox Add mousewheel plugin (this is optional) Add fancyBox Optionally add helpers - button, thumbnail and/or media Druckversion Ed Parker´s Original     American Kenpo Karate Liebe Kenpo-Freunde, Kenpo.de ist eine unabhängige Website, die weder an eine Organisation, eine Schule oder einen Verein gebunden ist. Kenpo.de ist eine Informationsplattform für alle Kenpokas in Deutschland und Europa. Ed Parker´s Original - American Kenpo Karate Kenpo ist eine effektive , realistische Selbstverteidigung , die auf traditionelle asiatische Kampfsysteme aufbaut. Kenpo ergänzt diese jedoch mit neuen Erkenntnissen aus Medizin, Physik und Neurowissenschaften und führt systematisch zu hoher Effektivität. Kenpo wurde von Ed Parker in den 1950er Jahren in Hawaii und Amerika entwickelt und von Rainer Schulte seit den frühen 1970er Jahren in Europa verbreitet. Seit 1972 ist Kenpo in Deutschland vertreten. Kenpo vermittelt dem Anfänger schnell effektive Verteidigungs-Techniken für die häufigsten Angriffsarten . Dem interessierten Kampfsportler bietet Kenpo ein Universum an Möglichkeiten zur individuellen Weiterentwicklung. Kenpo in der Praxis kennen lernen Kenpo Historie   Kenpo basiert auf alten Kampftechniken der traditionellen Systeme, die den Bedürfnissen der Neuzeit angepasst wurden. Durch die wissenschaftlichen und medizinischen Komponenten entwickelt sich ein Spiel aus Aktion und Reaktion. mehr... Kenpo Philosophie   "l come to you with only karate, empty hands. l have no weapons, but should l be forced to defend myself, my principles, or my honor; should it be a matter of life or death, of right or wrong; then here are my weapons, karate, my empty hands." mehr... To ALL Kenpoists in Germany and Europe Kenpo a self defense art that has survived over 40 years since its birth in the 1960's. It has grown from only a handful of students to today which hosts over 2.5 million people, world wide. 40 plus years ago it was introduced to the public by my father Ed Parker. My father inturn created his small army of instructors to help spread the information to different parts of the world. One of those individuals in the beginning was a man named Rainer Schulte. Mr. Schulte in my opinon did more to the art of Parker Kenpo in Europe than any other person to date. The art of Parker Kenpo today still is very much alive and well through out the world. This site is one that will bring the attention to the next level of evolution for the art. I encourage you to read, ponder and study the art of Parker Kenpo. Respectfully, Ed Parker Jr.   contentdiv Kenpo Historie Was ist Kenpo Die Geschichte des Kenpo Ed Parkers Kenpo Erinnerungen an Ed Parker Kenpo in Europa Philosophie Kenpo - Pledges Zen The guy in the glass Entwicklung in Europa in Amerika in Deutschland Selbstverteidigung Aktuelles Aktuelles Aktuelles Vorankündigungen News vorschlagen CKF News Presseberichte Archiv 2009 Archiv 2008 Archiv 2001-2007 Training Techniken Gelbgurt Orangegurt Lilagurt Blaugurt Grüngurt 1. Braungurt 2. Braungurt 3. Braungurt 1. Schwarzgurt 2. Schwarzgurt 3. Schwarzgurt Vitalpunkte Der Körper als Waffe Universal pattern Kenpo-Glossar FAQ´S Unterschiede Training Praxiseinsatz Vorteile Voraussetzungen Ausbildung Philosophie Adressen Kenpo-Schulen Kenpo-Links Black belts Germany Registry Ferien in Florida Galerie Archiv Kontakt Login slidiv top_picdiv Startseite | Impressum | Datenschutzerklärung Aktuelles Graduierung von Rainer Schulte zum 10th Black Es ist uns eine große Freude, den langjährigen Weggefährten von SGM Ed Parker und Gründer des American Kenpo in Deutschland, Rainer Schulte, zu seiner Graduierung zum „10th Black“ zu gratulieren. mehr lesen » European Kenpo Karate Championships 2018 Die IKKA Europe veranstaltet vom 23. – 29. September 2018 im CASTELLO Düsseldorf- Reisholz die „European Kenpo Karate Championships“ – THE EXPERIENCE 2018. mehr lesen » Seminar mit Scott Higgins Zum KENPO-Seminar am Samstag, den 07. Juli 2018, laden das CM.A.X. Dojo (Christoph Müller) und die Kenpo-Gruppe des DJK/VFL Willich e. V. herzlich ein. Wir sind stolz, Professor Scott Higgins (Kalifornien, USA) in Willich wieder zu einem Seminar begrüßen zu dürfen. mehr lesen » Für Vereine und Schulen News für Kenpo.de vorschlagen Vorankündigungen Kenpomedia maindiv 