Forsiden - ITF Taekwon-Do Norway ITF TKD - Teaching You the Art of Life info@itf-taekwondo.no Forsiden Galleri Nyheter Taekwon-Do Om Taekwon-Do Beltefargene Beltegradene Filosofi Gradering Forbundet Om forbundet Administrasjon Instruktører Klubber Medlemskap Begynne Terminliste Kongress / Årsmøte Lenker Kontakt oss Indicators Wrapper for slides Controls Previous Next ITF Taekwon-Do Norway Om Taekwon-Do Taekwon-Do er den koreanske versjonen av ubevæpnet strid, laget for selvforsvar. Taekwon-Do er også en kampkunst der en gjennom system av forskjellige teknikker bruker kroppen til selvforsvar, og bygger kroppen slik at den kan oppnå sin maksimale yteevne, gjennom intensiv og mental trening. Selvforsvarskunsten er utviklet og satt i system av General Choi Hong Hi fra 1946 til navnet Taekwon-Do ble innført i 1955. Foruten omtrent 3200 teknikker består systemet av moralske, filosofiske og teoretiske retningslinjer gitt gjennom General Choi Hong Hi sitt 15 binds leksikon: "Encyclopaedia of Taekwon-Do". Den litterære betydningen av Taekwon-Do er kunsten i hånd og fotkamp. Om forbundet ITF Taekwon-Do Norway er tilsluttet International Taekwon-Do Federation, og ble stiftet 28. desember 2000. Foreningens formål er ved undervisning, samarbeid og kameratskap å fremme original Taekwon-Do i henhold til retningslinjer gitt av grunnleggeren General Choi Hong Hi IX. Dan.                                    9.november 1918-2018   Fra Facebook Nyhetsmatingen ble ikke funnet. Grasrotandelen Støtt din klubb neste gang du tipper ved å oppgi klubbens organisasjonsnummer ... Utstyrsleverandør   © Kopirett 2018 ITF Taekwon-Do Norway Nettside utviklet i samarbeid med syntaxerror.no Sidekart 