Etelä-Karjalan Liikunta ja Urheilu ry <![endif] noindex Materiaalit | Hallituksen sivut index Toimisto ark. 8-16 10.6.-18.8. ark. 8-15 Suljettu vkoilla 28-30 Kotipolku 2, 55120 Imatra toimisto(ät)eklu.fi Yhteydenottolomake Instagram: eklury Facebook: eklury noindex index Pikalinkit * Tilaa uutiskirje *  Ilmoittaudu koulutukseen * Tapahtumalista *  Päivitä yhdistyksen yhteystiedot noindex index noindex index Suunnistussäätiö tukee EKLU:n toimintaa noindex index noindex index Koulutukset, tilaisuudet, tapahtumat Lasten liikunnan ohjaajakoulutus Imatralla ja Lappeenrannassa syksyllä 2019 Kouluviestikarnevaali 20.9. Imatralla Liikuntafestarit 29.8. Imatralla noindex index Ajankohtaista EKLU:n uutiskirje 5/2019 Leiritunnelmia Hyvinvointivalmentaja eteläkarjalaisten tukena elintapojen muutoksessa Nuorille järjestetään liikuntaneuvontaa kouluissa noindex index noindex Etusivu EKLU ry Seuratoiminta Lapset ja nuoret Aikuisliikunta Koulutus Etelä-Karjalan Urheiluakatemia Urheilugaala Rekrytointi Yhteystiedot index TILAA UUTISKIRJE noindex index noindex index noindex Uutisia [1-4] [5-8] [9-12] [13-15] Seuratukia Etelä-Karjalaan Lappeenrannan liikkumisohjelman valmistelu etenee Olympiakomitea haastaa kaikki suomalaiset tukemaan nuoria urheilijoita Valtioneuvosto hyväksyi liikuntapoliittisen selonteon seuraavat 4 » index noindex index noindex Tehty Yhdistysavaimella | Yhdistystieto.fi © 2019 Etelä-Karjalan Liikunta ja Urheilu ry EKLU 