Home · A.V.O. 83 E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit A.V.O. 83 Inloggen Algemene informatie Loopgroepen Wandelen Sportief wandelen Nordic walking Jeugd Wedstrijden & Wandeltochten Activiteiten Fotoalbums Lid worden Gastenboek Sponsors Nieuws Highlights... Donderdag 20 juni Op vrijdagavond 30 augustus organiseert A.V.O.'83 i.s.m. met Midsummer Run en Breda Airport de Breda Airport Run. Wil je meedoen, schrijf je dan hier in? Of wil je meer weten? Klik dan hier . Gezocht: hardlooptrainers. Meer info. Alle clubkleding voor senioren te koop voor € 15,- per stuk! Meer info? Wil je eens kennismaken met jeugdatletiek , hardlopen of Nordic dan wel Sportief wandelen ? Je mag 4x gratis proeftrainen. Regio 12 wedstrijdkalender 2019 De 10 gouden regels bij A.V.O. '83 en het algemeen reglement Lees meer Asics NK Atletiek in Den Haag Donderdag 20 juni Lees meer Zaterdagochtendtraining Zondag 24 februari Sinds enkele maanden wordt er 1x per maand een training verzorgd op de zaterdagochtend door Toine. Deze training is gericht op duurvermogen, dus een leuke aanvulling op de trainingen doordeweeks. Op 23 februari 2019 werkte het weer erg mee, onder een stralend lentezonnetjes werd er tussen 9 een half 11 stevig getraind.   Geslaagd voor Wandeltrainer niveau 3 Dinsdag 28 mei Zaterdag 25 mei is Tineke Reijlink in Vught geslaagd voor Wandeltrainer niveau 3.  Lees meer Toon al het nieuws Laatste foto's ( 1 / 1 ) Title Over de club A.V.O. '83 is een sportvereniging, aangesloten bij de Atletiekunie en de Koninklijke Wandel Bond Nederland. Er is voor elke leeftijdscategorie wat te doen: het jongste lid is 6 jaar, de oudste 87. De volgende sporten kunnen worden beoefend: Hardlopen Atletiek Wandelen Nordic Walking Sportief wandelen Lees meer Meer over de club Agenda Vrijdag 6 september 17:30 – 14:30 Jeugdkamp t/m 08-09-2019 Toon volledige agenda Verjaardagen Dinsdag 23 juli Afgeschermd persoon Donderdag 25 juli 12 Afgeschermd persoon Zondag 28 juli 10 Afgeschermd persoon 11 Afgeschermd persoon Over de website Inloggen op onze website Wil je inloggen op deze website om afgeschermde gegevens te zien, zoals bijvoorbeeld verjaardag of uitslagen? Dat kan heel eenvoudig. Lees meer Vragen/opmerkingen over onze website? Heb je vragen en/of opmerkingen over de site? Mail ze naar webmaster@avo83.nl Toon meer over de website Links Gastenboek Foto's Jos vd Reep Schema groep 1 Schema groep 2 Schema groep 3 Schema Donderdag Schema Vrijdagmiddag Schema Opstapgroep Schema Sportief Wandelen Schema Nordic Walking Atletiekunie.nl Contact informatie Over de club 06 - 23603193 06 - 23603193 info@avo83.nl Bezoekadres Sportpark Albano: Albanoweg 5 4731 VG Oudenbosch Postadres: Mentanalaan 4 4731 DV Oudenbosch Wij willen graag onze sponsoren bedanken Algemene informatie Loopgroepen Wandelen Sportief wandelen Nordic walking Jeugd Wedstrijden & Wandeltochten Activiteiten Fotoalbums Lid worden Gastenboek Sponsors 2019 © A.V.O. 83 · Powered by AllUnited Terug naar boven 