Krośnieński Klub Kyokushin Karate Przełącz nawigację /.navbar-brand /.navbar-header Przejdź do treści Aktualności Klub Instruktorzy Zawodnicy Historia klubu Filmiki Zapisy ABC Karate Kalendarz imprez Linki Kontakt – sekcje /.container //class="blog-header-content-wrap" Chrzest na obozie letnim - Bukowina Tatrzańska 2015 Paweł Machaj - żółty pas, Puchar Podkarpacia w Krośnie Karol Pikuła - turniej Bielsko - Biała 2015 37 pucharów na turnieju w Bieczu Zwycięstwo drużynowe na Pucharze Podkarpacia - Krosno 2015 Letni obóz - Bukowina Tatrzańska 2015 <h1 class="intro-text"></h1> <p class="blog-header-subtitle">
/ END HOME SECTION Egzaminy na zakończenie sezonu 2018/2019 27 czerwca 2019 27 czerwca 2019 by Roman Woźniak .entry-header Dnia 12 czerwca 2019 roku odbył się egzamin na pełne stopnie szkoleniowe. Zdający, w zależności od kyu, po serii wymagających ćwiczeń ogólnorozwojowych, wykonywali skok przez pas, mae tobi geri (kopnięcie z wyskoku) w piłeczkę zawieszoną na lince, tamashiwari (łamanie calowych desek), techniki karate, kata i walki oraz odpowiadali na pytania z wiedzy na temat karate Read more about Egzaminy na zakończenie sezonu 2018/2019 […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## II miejsce drużynowo na Turnieju w Katowicach 13 czerwca 2019 19 czerwca 2019 by Roman Woźniak .entry-header Dnia 8 czerwca 2019r. odbył się II  Turniej Metropolitan Karate Kyokushin IKO o Puchar Prezydenta Miasta Katowice „METROPOLIA Cup 2019”. Organizatorem był TKKF „Czarni” prowadzony przez sensei Dariusza Łyczko. W zawodach udział wzięło 161 zawodników z 17  klubów. Sędzią głównym był shihan Jacek Czerniec. Krośnieński Klub Kyokushin Karate reprezentowało, pod opieką sensei Marka Sawczuka,  dziesięciu Read more about II miejsce drużynowo na Turnieju w Katowicach […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## Pięć medali podczas V Pucharu Śląska Dzieci i Młodzieży w Rudzie Śląskiej 30 maja 2019 4 czerwca 2019 by Roman Woźniak .entry-header W dniu 25 maja 2019 r rozegrano V Puchar Śląska Dzieci i Młodzieży Karate Kyokushin w Rudzie Śląskiej. Organizatorem był Rudzki Klub Kyokushin Karate prowadzony przez sensei Romana Dymka. Udział wzięło 516 zawodników z 33 klubów. Sędzią głównym był shihan Edward Urbańczyk. Krośnieński Klub Kyokushin Karate reprezentowało 8  zawodników, którzy łącznie wywalczyli 5 medali (4. Read more about Pięć medali podczas V Pucharu Śląska Dzieci i Młodzieży w Rudzie Śląskiej […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## Trzy medale na Mistrzostwach Europy we Wrocławiu 23 maja 2019 3 czerwca 2019 by Roman Woźniak .entry-header W dniach 18 – 19 maja 2019 r. we Wrocławiu odbyły się 33. Wagowe Mistrzostwa Europy Karate Kyokushin Seniorów i Juniorów zorganizowane  przez Wrocławski Klub Karate – Ichiban Sypień Dojo. W zawodach wzięło udział 730 zawodników z 28 państw. Sędzią głównym był shihan Katsuhito Gorai 7 dan. Krośnieński Klub Kyokushin Karate reprezentowało 14 zawodników pod Read more about Trzy medale na Mistrzostwach Europy we Wrocławiu […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## Letni obóz kyokushin karate w Bukowinie Tatrzańskiej 08.-14.08.2019 28 kwietnia 2019 28 kwietnia 2019 by Roman Woźniak .entry-header Krośnieński Klub Kyokushin Karate jak co roku w wakacje organizuje obóz letni kyokushin karate w Ośrodku „STASINDA” w Bukowinie Tatrzańskiej w terminie od 8 – 14 sierpnia 2019 roku. Zaliczka, złożenie karty kwalifikacyjnej i rezerwacja obozu  do 1 czerwca 2019 roku. Ilość miejsc ograniczona, decyduje data wpłaty zaliczki. Zapraszamy również osoby nietrenujące karate np. rodzice, Read more about Letni obóz kyokushin karate w Bukowinie Tatrzańskiej 08.-14.08.2019 […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## Trzecie miejsce drużynowo na zawodach w Łabuńkach k/Zamościa 16 kwietnia 2019 29 kwietnia 2019 by Roman Woźniak .entry-header 13 kwietnia 2019 roku w Hali Sportowej Szkoły Podstawowej w Łabuńkach k/Zamościa odbyły się Mistrzostwa Województwa Lubelskiego Młodzików i Juniorów Młodszych oraz Międzynarodowy Turniej o Puchar Wójta Gminy Łabunie Dzieci i Juniorów Karate Kyokushin. Udział wzięło 285 zawodników z 15 klubów z Polski i Ukrainy (Zhavkov, Rawa Ruska i Lwów). Organizatorem był Zamojski Klub Karate Read more about Trzecie miejsce drużynowo na zawodach w Łabuńkach k/Zamościa […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## II Międzynarodowy Turniej Karate Kyokushin PRZEŁĘCZ CUP i Otwarte Mistrzostwa Białorusi 13 kwietnia 2019 17 kwietnia 2019 by Roman Woźniak .entry-header  W dniu 6 kwietnia 2019 r. w Dukli Krośnieński Klub Kyokushin Karate dojo Dukla, prowadzonego przez sensei Marka Sawczuka, zorganizował II Międzynarodowy Turniej Karate Kyokushin PRZEŁĘCZ CUP. Współorganizatorami Turnieju byli: Urząd Marszałkowski Województwa Podkarpackiego, MOSiR Dukla. Honorowy patronat objął Marszałek Województwa Podkarpackiego Władysław Ortyl i TVP3 Rzeszów. Uroczystego otwarcia dokonała pani Marszałek Maria Kurowska, następnie Read more about II Międzynarodowy Turniej Karate Kyokushin PRZEŁĘCZ CUP i Otwarte Mistrzostwa Białorusi […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## Tytuł Drużynowego Mistrza Makroregionu Południowego i MMM obroniony! 4 kwietnia 2019 9 kwietnia 2019 by Roman Woźniak .entry-header W dniu 30 marca 2019r. w hali ZSL w Leżajsku rozegrano Mistrzostwa Makroregionu Południowego i Międzywojewódzkie Mistrzostwa Młodzików Kyokushin Karate. Organizatorem zawodów był Leżajski Klub Kyokushin Karate kierowany przez shihan Dariusza Burdę. Zadanie finansowane było z budżetu Województwa Podkarpackiego. W sportowej rywalizacji  udział wzięło łącznie 243 zawodników z 34 klubów z trzech województw: małopolskiego, podkarpackiego Read more about Tytuł Drużynowego Mistrza Makroregionu Południowego i MMM obroniony! […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## 9 pucharów na Mistrzostwach Węgier 27 marca 2019 28 marca 2019 by Roman Woźniak .entry-header W dniu 23 marca 2019r. w ERD ARENA w Budapeszcie odbyły się V Otwarte Mistrzostwa Węgier  – Hungarian Open Kyokushin Karate Championship. Gospodarzem Mistrzostw był IKO Kyokushinkaikan Hungary prowadzony przez shihana Karoly Halasz. Krośnieński Klub Karate Kyokushin reprezentowało dziewięciu zawodników, sensei Marek Sawczuk i Rodzice startujących dzieci. Wszyscy zawodnicy zdobyli miejsca na podium. Tabela medalowa Read more about 9 pucharów na Mistrzostwach Węgier […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## 29 miejsc na podium na Pucharze Podkarpacia w Jaśle, 5 medali na Turnieju IKO Chodel 18 marca 2019 20 marca 2019 by Roman Woźniak .entry-header W dniu 16 marca 2019 roku Jasielski Klub Kyokushin Karate, prowadzony przez shihan Tadeusza Krygowskiego, zorganizował V Puchar Podkarpacia kyokushin karate dzieci i młodzieży. Współorganizatorem był Urząd Marszałkowski Województwa Podkarpackiego.  W rywalizacji, na matach Podkarpackiego Centrum Sportów Walki, udział wzięło 170 zawodników z 17 podkarpackich klubów zrzeszonych w Podkarpackim Okręgowym Związku Karate. Sędzią głównym zawodów Read more about 29 miejsc na podium na Pucharze Podkarpacia w Jaśle, 5 medali na Turnieju IKO Chodel […] .entry-footer .entry-content .entry-summary .list-post-top .listpost-content-wrap #post-## Nawigacja po wpisach ← Older posts #main #primary .content-left-wrap Szukaj: Partnerzy: #secondary .sidebar-wrap .container .site-content Krośnieński Klub Kyokushin Karate ul. Powstańców Śląskich 37 38-400 Krosno karate.krosno@pro.onet.pl tel. kom. 603 912 373 / END CONTAINER / END FOOOTER mobile-bg-fix-whole-site .mobile-bg-fix-wrap 