FITRI - Federazione Italiana Triathlon - Home Site Wrapper Privacy Questo sito web utilizza i cookies per offrire una migliore esperienza di navigazione, gestire l'autenticazione e altre funzioni. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento, l'utente esprime il suo consenso all’utilizzo dei cookies sul suo dispositivo.   Visualizza la Cookies Policy Approvo NO: Header div data-com="slider" data-slider-type="fade" data-slider-controls="d" data-slider-timer="3" data-slider-loop="true" data-slides-per-break="0:1"> <div data-slider="item"><img src="/images/slide1.jpg" alt="fitri" /></div> <div data-slider="item"><img src="/images/slide2.jpg" alt="fitri" /></div> <div data-slider="item"><img src="/images/slide3.jpg" alt="fitri" /></div> </div Sitemap Contatti Disclaimer Login Partner Nav Cols Home Federazione Storia Organi Centrali Organi Territoriali Commissioni Consulta Giustizia Uffici Giudici Bilancio Cerca società Federazione Trasparente News Fitri Comitati regionali Gare Calendario Risultati e Rank In scadenza Programma Gare Il Triathlon Storia Categorie Triathlon Duathlon Aquathlon Cross Triathlon Winter Triathlon Paratriathlon Storia del Paratriathlon Vieni a Conoscerci Come Entrare Documenti Maglia Azzurra Programma Olimpico Atleti Programma Sviluppo Multisport Disposizioni Calendario internazionale Medagliere Settori S.I.T. Giovani Age Group Donne Scuola Area medica Tesseramento Documenti Top-a Home Federazione Storia Organi Centrali Organi Territoriali Commissioni Consulta Giustizia Uffici Giudici Bilancio Cerca società Federazione Trasparente Bandi di gara Ditte aggiudicatrici Bandi e gare in corso Bandi e gare assegnati News Fitri Comitati regionali Gare Calendario Risultati e Rank In scadenza Programma Gare Il Triathlon Storia Categorie Triathlon Duathlon Aquathlon Cross Triathlon Winter Triathlon Paratriathlon Storia del Paratriathlon Vieni a Conoscerci Come Entrare Documenti Maglia Azzurra Programma Olimpico Atleti Programma Sviluppo Multisport Disposizioni Calendario internazionale Medagliere Settori S.I.T. Presentazione Tecnici Societari Tecnici Individuali Calendario Corso CONI Corso Nazionale per Tecnici IV° Livello Europeo Seminario CONI Seminario di Aggiornamento FITRI Convegno Nazionale FITRI Corsi di Specializzazione Corso di Formazione Istruttori Corso di Formazione Allenatori Corso di Formazione Coordinatore Corso Attività Giovanile FITRI AllenaTRI Corso Allievo Istruttore E-Learning FITRI Area Riservata Giovani Scopri il Settore Giovanile Attività Giovanile Calendario Attività Il Triathlon nella Scuola I Progetti per Crescere Entra nel Team Age Group Il progetto La commissione Calendario Attività Internazionale Info Body Gara Team Italia Age Group Donne Scuola Scuola News Convenzioni Documenti Area medica Organizzazione Medica Leggi e Regolamenti Area Antidoping News Sportello Antidoping Tesseramento Documenti Sitemap Contatti Disclaimer Login Partner ARTICOLI SECONDARIE IMMAGINE DATA 22.07.2019 DATA // ETICHETTA Mixed Relay ETICHETTA // TITOLO Nuova Zelanda a segno nella Mixed Relay Series di Edmonton. Italia mai così in alto: è quinta! TITOLO // Leggi tutto IMMAGINE DATA 21.07.2019 DATA // ETICHETTA Tricolori Giovani ETICHETTA // TITOLO Tricolori Triathlon Giovani: doppio trionfo a squadre per la Minerva Roma TITOLO // Leggi tutto SECONDARIE // ARTICOLI SECONDARIE IMMAGINE DATA 21.07.2019 DATA // ETICHETTA World Series ETICHETTA // TITOLO World Series Edmonton: trionfo per J. Brownlee e Jackson. Fabian 10° TITOLO // Leggi tutto IMMAGINE DATA 20.07.2019 DATA // ETICHETTA Tricolori Triathlon Giovani ETICHETTA // TITOLO Tricolori Triathlon Giovani: 6 nuovi vincitori di 6 diverse società TITOLO // Leggi tutto IMMAGINE DATA 18.07.2019 DATA // ETICHETTA Grand Prix Triathlon ETICHETTA // TITOLO Grand Prix Triathlon Torino: l'elenco iscritti TITOLO // Leggi tutto SECONDARIE // ARTICOLI PRINCIPALI FOTO FOTO // DATA 19.07.2019 DATA // ETICHETTA Europei Triathlon Sprint ETICHETTA // TITOLO Europei Triathlon Sprint: Azzano e Missaglia a Kazan TITOLO // Leggi tutto FOTO FOTO // DATA 19.07.2019 DATA // ETICHETTA Paratriathlon ETICHETTA // TITOLO Paratriathlon: raduno in altura a Livigno per gli Azzurri TITOLO // Leggi tutto FOTO FOTO // DATA 18.07.2019 DATA // ETICHETTA Grand Prix Triathlon ETICHETTA // TITOLO Grand Prix Triathlon 2019: finale a Bari TITOLO // Leggi tutto FOTO FOTO // DATA 17.07.2019 DATA // ETICHETTA Consiglio Federale ETICHETTA // TITOLO Consiglio Federale: il resoconto della riunione del 13 luglio 2019 TITOLO // Leggi tutto PRINCIPALI / Tutte le news Calendario gare Anno 2019 2018 2017 2016 2015 2009 Mese Gennaio Febbraio Marzo Aprile Maggio Giugno Luglio Agosto Settembre Ottobre Novembre Dicembre Regione Piemonte Valle d'Aosta/Vallée d'Aoste Lombardia Trentino-Alto Adige/Südtirol Veneto Friuli-Venezia Giulia Liguria Emilia-Romagna Toscana Umbria Marche Lazio Abruzzo Molise Campania Puglia Basilicata Calabria Sicilia Sardegna Specialità Aquathlon Classico Aquathlon Gara atipica Aquathlon ITU Youth Aquathlon Kids Aquathlon MiniAquathlon Aquathlon Sprint Aquathlon Super Sprint Aquathlon TTA Duathlon Classico Duathlon Corto Duathlon Corto MTB Duathlon Gara atipica Duathlon ITU Youth Duathlon Kids Duathlon Lungo Duathlon Medio Duathlon Miniduathlon Duathlon Sprint Duathlon Sprint MTB Duathlon Staffette Duathlon Super Lungo Duathlon Super Sprint Duathlon Super Sprint MTB Duathlon TTA Triathlon Cross Country Triathlon Gara atipica Triathlon ITU Youth Triathlon Kids Triathlon Lungo Triathlon Medio Triathlon Minitriathlon Triathlon Olimpico Triathlon Sprint Triathlon Sprint MTB Triathlon Staffetta Triathlon Super Lungo Triathlon Super Sprint Triathlon Super Sprint MTB Triathlon TTA WinterTriathlon Classico WinterTriathlon ITU Youth WinterTriathlon Sprint WinterTriathlon Staffetta WinterTriathlon Super Sprint Tipo Gold Silver Bronze Campionati Campionati giovanili ITU/ETU Paratriathlon Circuiti Gare con titolazione Internazionale A Gare con titolazione Internazionale B Calendario completo Iscrizioni in scadenza Risultati e Rank Top-b In evidenza MODULI ARTICOLI PRINCIPALI DATA 02.07.2019 DATA // TITOLO ETU: i titoli assegnati per il 2020 e 2021. Prorogati i termini per i titoli mancanti. TITOLO // TESTO Nell'Assemblea Annuale Generale dell'ETU sono state annunciate le sedi dei seguenti Campionati... TESTO // DATA 24.05.2019 DATA // TITOLO Aperta la piattaforma seminari di aggiornamento e-learning FITRI TITOLO // TESTO Il Settore Istruzione Tecnica FITRI informa che è attivo il servizio di aggiornamento e... TESTO // DATA 20.02.2019 DATA // TITOLO Team Italia Age Group: le iniziative Fitri per gli eventi internazionali TITOLO // TESTO Anche per la stagione in corso, la Fitri ripropone le iniziative dedicate al Team Italia Age Group... TESTO // PRINCIPALI / Top-b2 Message ...MAIN... Bottom-a Dal mondo gare ARTICOLI PRINCIPALI DATA 17 Luglio 2019 DATA // TITOLO IRONMAN Italy Emilia-Romagna: un weekend da record per chiudere la stagione 2019 TITOLO // TESTO Tra poco più di due mesi prenderà il via alla terza edizione dell’IRONMAN Italy Emilia-Romagna che si svolgerà a Cervia, il 21 e 22 settembre 2019 confermandosi nuovamente un successo in termini di partecipazione.Grande novità dell’edizione 2019 è l’IRONMAN 70.3 Italy Emilia-Romagna, la mezza distanza a marchio IRONMAN che si svolgerà domenica 22 settembre in contemporanea con il 5150 Cervia Triathlon, distanza olimpica del brand. Ad oggi le due gare principali sono SOLD OUT registrando la presenza di oltre 5000 atleti che hanno scelto di chiudere la propria stagione gare in Italia. Proprio per la sua tipologia unica, le 3 gare del brand in unico weekend, e i numeri davvero importanti è stato definito il più grande WEEKEND IRONMAN del mondo. Un’occasione unica per gli atleti che possono scegliere la distanza più adatta e nello stesso tempo condividere con la propria squadra e i propri familiari un weekend di spettacolo, emozioni e divertimento.Gli atleti provenienti da Germania, Regno Unito e Francia sono coloro che in maniera massiccia scelgono l’evento italiano rafforzando una preferenza per il nostro “Bel Paese” e per la destinazione Emilia-Romagna. Alquanto interessante l’incremento della presenza di atleti russi rispetto al 2018 che dimostra un crescente interesse per il marchio IRONMAN e conferma un amore per l’Italia. Ovviamente non mancano rappresentanze di Paesi quali Australia, Giappone, Latino America. L’obiettivo di raggiungere oltre 60 paesi rappresentati e 6000 atleti iscritti nelle tre diverse distanze è quasi raggiunto.3,8 km di nuoto, 180 km in bici e 42 km per l’ultima frazione di corsa: questi sono i km che gli atleti, professionisti e age-group, dovranno affrontare sabato 21 settembre per arrivare in finish line ed essere acclamati come IRONMAN.Mentre domenica 22 settembre gli age-group si metteranno alla prova in 1,9km di nuoto, 90km di bici e 21km di corsa per la prima edizione dell’IRONMAN 70.3 Italy Emilia-Romagna; gli amanti delle distanze più brevi dovranno percorrere “solo” 1,5km di nuoto, 40km di bici e 10km di corsa prima di arrivare al traguardo e conquistare la meritata medaglia. “Crediamo che un connubio come quello del marchio IRONMAN e la destinazione EMILIA-ROMAGNA sia stato vincente per creare un evento di questo tipo” commenta Agustí Pérez Regional Director South EMEA IRONMAN Spain – Italy - Portugal “L’Emilia-Romagna è una destinazione che offre molto da un punto di vista sportivo: i percorsi, in prevalenza pianeggianti ma non monotoni, sono adatti sia ai neofiti che ai più esperti offrendo, a questi ultimi, la possibilità di realizzare il proprio record personale di stagione. Le saline di Cervia, il colore della campagna romagnola e i borghi medievali quali Forlimpopoli e Bertinoro, unico tratto in salita, ti fanno assaporare le bellezze del paesaggio italiano – continua Agusti Perez – mentre la frazione di corsa all’interno della città di Cervia Milano-Marittima permette di scoprire angoli davvero unici. Il tifo e incoraggiamento dei fan e del pubblico, il supporto dei volontari contribuiscono a creare uno scenario indimenticabile. Il cibo italiano e l’accoglienza romagnola rendono la scelta ancora più semplice.” Non va dimenticato che entrambe le gare principali mettono a disposizione per professionisti ed age-group slot di qualificazione rispettivamente per l’IRONMAN World Championship 2020 Kona, Hawai’i e IRONMAN 70.3 World Championship 2020 che si svolgerà a Taupo, Nuova Zelanda.Ma IRONMAN è una grande famiglia e quindi c’è spazio per tutti, infatti sono confermati anche gli appuntamenti della NIGHT RUN e IRONKIDS. La prima è l’immancabile corsa di 10k non competitiva che si svolgerà giovedì 19 settembre in notturna. È aperta a tutti coloro che vorranno partecipare a rendere unica la prima serata del lungo weekend. IRONMAN. L’IRONKIDS, invece, è destinato ai giovanissimi che si cimenteranno nella frazione di corsa la cui distanza varia in base alla fascia di età e si svolgerà nel pomeriggio di venerdì 20 settembre. Mentre gli atleti si allenano seguendo le proprie tabelle, il team IRONMAN è intento nel seguire la propria scaletta per l’organizzazione di un weekend complesso. La collaborazione con le Istituzioni, il supporto della città ospitante e di tutti i comuni coinvolti, gli operatori e i volontari sono elementi fondamentali per la riuscita di un grande evento. La sinergia creata nelle prime due edizioni si va rafforzando ulteriormente per l’organizzazione del più grande weekend IRONMAN. A settembre atleti, famiglie, amici, pubblico e staff saranno tutti pronti per condividere insieme un’esperienza che solo un evento IRONMAN ti può regalare. (fonte: comunicato stampa Ironman Italy) TESTO // DATA 16 Luglio 2019 DATA // TITOLO Deejay Tri Senigallia, la grande festa del triathlon con oltre 1.000 partecipanti TITOLO // TESTO L’evento più adrenalinico e atteso dagli appassionati della triplice disciplina sta per sbarcare a Senigallia sulla sabbia dorata di Lungomare Mameli, su cui da anni sventola la prestigiosa Bandiera Blu. Il 20 e 21 luglio DEEJAY TRI, nata dalla collaborazione tra Radio DEEJAY e TriO Events, andrà ad arricchire, con oltre 1.000 atleti in gara, il ricco programma dei DEEJAY Xmasters, l’unico summer event nazionale dedicato al mondo degli action sports. Dopo la tappa all’Idroscalo di Milano, giunta alla terza edizione, la festa del triathlon arriva in provincia di Ancona con DEEJAY TRI Senigallia. Tantissimi gli appassionati e gli amatori pronti a scendere in campo, proprio nello spirito con cui è nata la manifestazione, ma anche nomi del calibro di Jacopo Butturini, Luca Facchinetti, Elia Mozzachiodi, Gianluca Pozzatti, Nicolò Ragazzo e, tra le donne, Francesca Ferlazzo, Chiara Ingletto, Elisa Marcon, Eva Serena, Veronica Signorini e Sharon Spimi. Impegnato nello Sprint il Consigliere delegato allo Sport del Comune di Senigallia Lorenzo Beccaceci: “Anzitutto voglio dire che sono molto felice della costante crescita della manifestazione, dimostrata sia dal numero degli iscritti che dal fatto di essere diventata ormai uno dei principali appuntamenti nazionali del Triathlon. Per quanto riguarda la gara mi piace sottolineare come quello che lo scorso anno era nato come un gioco si sia trasformato quest’anno in una grande passione. Chiaramente cercherò di rappresentare al meglio Senigallia impegnandomi al massimo, come d’altronde sono sempre abituato a fare”. Sarà una due giorni come sempre all’insegna del divertimento, con la contagiosa animazione degli speaker di Radio DEEJAY, e della sostenibilità, grazie all’adozione della filosofia plastic free. Grande successo per l’iniziativa targata TriO Events che sta eliminando nelle proprie competizioni tutte le bottigliette in plastica attraverso la partnership con Culligan. Al villaggio verrà distribuita acqua potabile, prelevata dalla rete acquedottistica, e trattata dagli impianti Aquabar dell’azienda con bicchieri di cellulosa riciclabili al 100%. Anche nei pasta party saranno utilizzati materiali totalmente biodegradabili, nel pieno rispetto dell’ambiente. Il programma e i percorsi Sabato 20 luglio, dalle ore 12, si gareggerà nell’Olimpico Silver (1500m – 40km – 10km), mentre domenica 21 luglio alle ore 10 sarà la volta dello Sprint Silver (750m – 20km – 5km). Per la frazione di nuoto saranno protagoniste le acque libere del mare Adriatico, nel bel mezzo dell’affascinante spiaggia della località, con un tracciato costituito da un unico giro di 750 m per la distanza sprint e di 1500 m per la distanza olimpica. All’uscita dall’acqua, i triatleti entreranno nella zona cambio allestita sul litorale. La frazione di ciclismo toccherà i punti più panoramici del territorio marchigiano. Dopo un iniziale tratto di lungomare verso il centro storico, costeggiando poi il fiume Misa, si arriverà a percorrere la complanare fino all’imbocco della strada della Bruciata, che conduce nel suggestivo entroterra nella frazione di Monterado. Da qui partirà il rientro a ritroso per lo Sprint Silver. Per l’Olimpico Silver, invece, si proseguirà con una salita impegnativa di 2.5 km, al termine della quale comincerà il rientro verso Senigallia su strada collinare parallela al tracciato dell’andata, fino a raggiungere nuovamente la zona cambio. La frazione di corsa seguirà il tratto di costa adriatica che si snoda dal lungomare Mameli fino al porto, entrando per un breve segmento all’interno del centro storico. Il percorso prevede anche l’attraversamento di due ponti che passano sopra il fiume Misa. Multilap di due giri per la distanza olimpica, giro unico per la distanza sprint. Ulteriori informazioni su www.deejaytrisenigallia.it (fonte: comunicato stampa Deejay Tri) TESTO // DATA 16 Luglio 2019 DATA // TITOLO Triathlon di Recco: il resoconto dell'edizione 2019 TITOLO // TESTO Una gara tra il mare del Golfo Paradiso, i rilievi dell’entroterra e il lungomare ligure; una gara ormai tradizionale nel panorama italiano, ricca di fascino, difficoltà tecniche e prestazioni di alto livello. È il Triathlon Olimpico Città di Recco, manifestazione che domenica scorsa ha festeggiato la 14esima edizione; la quarta organizzata dalla società torinese Qualitry, capace di coinvolgere circa 350 partecipanti in una calda domenica d’estate. Sul gradino più alto del podio - rispettivamente maschile e femminile - sono saliti il “padrone di casa” Elia Mozzachiodi, classe 1993 e tesserato per lo Spezia Triathlon, e Margie Santimaria, trentenne orginaria di Vigevano e portacolori del PPR Team di Torino. Entrambi hanno completato la frazione di nuoto nel gruppetto di testa e preso vantaggio nella prova in bicicletta; si sono così presentati al secondo e ultimo cambio con un margine importante, gestito senza affanni nella conclusiva frazione di corsa. Elia Mozzachiodi ha tagliato il traguardo in 2h08’17’’, Margie Santimaria in 2h29’58’’. In campo maschile la medaglia d’argento è andata a Luca Bonazzi, classe 1973 e “veterano” della triplice disciplina, bergamasco ma tesserato per l’emiliana Freezone; nel prossimo mese di ottobre parteciperà all’Ironman - cui si è qualificato - mentre domenica ha chiuso in 2h12’05’’.Tra le donne si è piazzata seconda Chiara Ingletto (Firenze Triathlon), classe 1986, protagonista di un’ottimo recupero dopo una frazione di nuoto nella quale era rimasta attardata rispetto alle prime; 2 ore e 33 minuti netti il suo tempo finale. Hanno completato il podio il detentore del titolo Cristiano Iuliano (Tri Evolution, 2h13’13’’) e Fabia Maramotti (Beriv, 2h39’25’’). Secondo regolamento dell’olimpico, si è gareggiato sulle distanze di 1500 metri a nuoto (nel Golfo Paradiso), 40 e 10 km rispettivamente di bicicletta e corsa. Da sottolineare la difficoltà del percorso ciclistico, disegnato tra le località di Gattorna, Lumarzo e Pannesi con due salite e un dislivello positivo totale di circa 900 metri. Pianeggiante, invece, il circuito lungomare di 2,5 km della frazione podistica, da completare quattro volte. (fonte: comunicato stampa Qualitry) TESTO // DATA 15 Luglio 2019 DATA // TITOLO Triathlon di Bardolino: si pensa all'edizione 2020 TITOLO // TESTO E’ trascorso un mese esatto dal 36° Volkaswgen Triathlon di Bardolino, disputato il 15 giugno scorso. E già si sono riaccesi i motori: il 37° Triathlon Internazionale di Bardolino si disputerà sabato 20 giugno 2020. Saranno 11 mesi di “work in progress” che il G.S. Bardolino, capitanato dall’inarrestabile Dante Armanini, impiegherà a confezionare un’altra edizione coi fiocchi. Come è successo l’anno prima, quello prima ancora e così via, fino ai primi appuntamenti. Bardolinoland, il parco giochi del triathlon, come viene soprannominato dagli atleti, è un punto di riferimento e di ispirazione per gli organizzatori italiani e internazionale, e un appuntamento fisso per i triatleti. Una gara da “sold out”, con 1.800 concorrenti al via, tanto da richiedere l’ormai famosa e unica zona cambio a due piani. Il 20 giugno 2020 si ripartirà dalle vittorie dell’ungherese Zsanett Bragmayer (T.D. Rimini) e dell’italiano Michele Sarzilla (Raschiani Triathlon Pavese), dai volti felici di tutti i triatleti che hanno tagliato il traguardo del 36° Volkswagen Triathlon Internazionale di Bardolino, magari centrando il loro personal best, e dalla voglia di rivincita o semplicemente di esserci di chi nel 2019 non è arrivato alla finish line. (fonte: comunicato stampa società organizzatrice) TESTO // DATA 15 Luglio 2019 DATA // TITOLO Ceccarelli terzo all'Ironman 70.3 Astana TITOLO // TESTO Il campione italiano di Triathlon Medio Mattia Ceccarelli (Cesena Triathlon) centra il terzo posto all'Ironman 70.3 Astana, in Kazakistan, in 3:49:01 alle spalle di Nils Frommhold (Ger) e Felipe Azevedo (Por). TESTO // DATA 15 Luglio 2019 DATA // TITOLO 37° Stormo Triathlon: il resoconto TITOLO // TESTO Va ad Antonio Limoli la seconda edizione del 37° Stormo Triathlon Sprint organizzata da asd Triathlon Team Trapani e dalla base Aeronautica Militare, gara valevole per rank nazionale e campionato regionale age/group, svoltasi nella Base Aerea di Trapani Birgi e disputata sulla distanza di 750 metri nuoto, 21 km ciclismo e 5 km corsa. In una giornata di caldo asfissiante il portacolori del Magma Team Catania si è imposto con il tempo complessivo di 1h03’33”. Limoli ha preso sin dalla frazione di nuoto la testa della gara sul duo Schiavino-Pruiti. Sceso dalla bici con 50" di vantaggio, nonostante il tentativo di rimonta di Enrico Schiavino della Minerva Roma, secondo in 1h04’17”, è riuscito a mantenere la testa della gara. Sul gradino più basso del podio un altro atleta del Magma Catania, Fabio Pruiti, che h tagliato il traguardo in 1h04’ 59”. Più staccato e fuori dal podio Dario Monfrecola della C.Can. Roggero di Lauria in 1h05’54”, mentre al quinto posto si è piazzato Federico Di Pietro del Pianeta Sport Reggio Calabria in 1h06’59”. I migliori trapanesi sono stati i fratelli Trapani, con Michele 25esimo assoluto e terzo nella categoria Master 1 Maschile e Giuseppe, 33esimo assoluto e secondo nella categoria Master 3 Maschile. In campo femminile affermazione di Cristina Ventura. L’atleta catanese del Magma Team ha concluso la massacrante prova in 1h11’11”,precedendo di 33” le compagne di squadra, Nicoletta Santonocito di 1’11” e la favorita e vincitrice della prima edizione la Trapanese Federica Cernigliaro. Fuori dal podio l’alcamese Marianna La Colla della Now Team Palermo in 1h19’41”, a seguire la catanese Gaia Patrinicola a 10’08” dalla vincitrice e la Mazarese Anna Spina a 16’35”12. Nella prova riservata alle staffette, affermazione dell’Atletica Mazara con Andrea e Nicola Ingargiola e Giovanni Galfano in 1h09'20”, quindi le Fiamme Cremisi con Balsamo, Angelo e Adragna e terza la staffetta di casa dell’Aeronautica Birgi con Milo, Melito, Vaiana in 1h12'55”. Si aggiudicano la maglia di Campione Regionale Marianna La Colla, Anna Spina, Benvenuta Busa’,Cristina Ventura, Federica Cernigliaro, Girmenia Viviana, Gianluca Buffa, Giuseppe Rausei, Giovanni Tarantino, Gualtiero Guerrieri, Antonio Zingali, Vito Siracusa, Antonio Limoli, Roberto Re, Fabio Pruiti, Dario Monfrecola. A fine gara soddisfatto il Colonnello Pilota Mauro Gnutti, Comandante della base dell’aeronautica di Birgi che ha ospitato la prova, resa possibile grazie alla disponibilità operativa del personale dell’aeronautica, degli uomini dell’82° Centro Combat S.A.R. e Moto d’Acqua Soccorritori Acquatici Vigili del Fuoco di Trapani oltre all’infermeria di Corpo e dei Carabinieri del 37° Stormo con la Croce Rossa Italiana e Misericordia Trapani Sant’Alberto, dalla Force Protecion, dal P.UMA.S.S., dallo Staff del Distaccamento Straordinario AM di Marausa, dalla Biotrading, Acqua Fontalba Sinatra, Pollina Auto, Mobilificio Buscaino. “Siamo soddisfatti – ha detto a fine gara Leo Vona, del comitato organizzatore – per una manifestazione che, nonostante sia appena alla sua seconda edizione, è stata premiata da circa 160 partecipanti,provenienti da tutta Italia, visto il valore per il rank nazionale”. (fonte: comunicato stampa società organizzatrice) TESTO // DATA 12 Luglio 2019 DATA // TITOLO Triathlon di Recco: appuntamento a domenica 14 luglio TITOLO // TESTO Domenica 14 luglio, sarà festa non solo in Francia ma anche a Recco, dove 350 atleti si affronteranno dalle ore 13:00 nel XIV Triathlon Olimpico Città di Recco, nell’occasione in versione Gold, con coefficiente rank “zero”. Elia Mozzachiodi, Spezia Triathlon, guida la starting list maschile, seguito dallo specialista delle altimetrie importanti, Matteo Marchisio, Cus Torino. Cristiano Iuliano, Tri Evolution, proverà a bissare il successo del 2018, mentre Alberto Nardin, Torino Triathlon, è l’outsider che cercherà di trarre vantaggio anch’egli come Marchisio dalla frazione ciclistica. Attenzione anche a Filippo Barazzuol, NC del Granbike, secondo a Pietra Ligure dietro Mozzachiodi. Nelle donne si rinnova la sfida fra Margie Santimaria, PPR Team, e Chiara Ingletto, Firenze Triathlon. Senza la vincitrice di Iseo, Ilaria Zane, la lotta dovrebbe essere ristretta a loro due. Col pettorale n. 3 parte Fabia Maramotti, del Beriv. Gara all’insegna dell’ecosostenibilità, grazie ai materiali compostabili o recuperabili che caratterizzano soprattutto il rinomato Pasta Party, preparato dalla Proloco di Recco, che consentirà ai suoi fruitori di valersi dell’ironico titolo di “triathl-eat”. Raccolta differenziata per le bottiglie d’acqua in plastica e per le lattine di birra. I partecipanti verranno sensibilizzati ad un corretto comportamento anche durante la gara, agevolandoli con zone di “littering” predisposte sul percorso. Sempre grande attenzione alla sicurezza con percorso ciclistico blindato dai gruppi di Volontari di Protezione Civile locali, dalla Croce Verde di Recco e dalla CRI di Uscio. 6 ambulanze, auto e tenda medica, 70 addetti al controllo del traffico, sono i numeri di questa edizione. Infogara su www.qualitry.it NEXT QUALITRY RACES 14 luglio – Triathlon Olimpico Gold Città di Recco 22 settembre – Triathlon Olimpico Silver e Sprint di Baldassarre 13 ottobre – Triathlon Olimpico Silver della Versilia (fonte: comunicato stampa QualiTry) TESTO // DATA 12 Luglio 2019 DATA // TITOLO Olimpico Cross Triathlon, Aquathlon kids e Triathlon Sprint: weekend di multidisciplina in Alpago. Iscrizioni entro il 17 luglio TITOLO // TESTO Il Lago di Santa Croce, in Alpago (BL) pronta ad ospitare una due giorni dedicata alla multidisciplina. Sabato 27 luglio e domenica 28 luglio è infatti in programma un intenso weekend dedicato al triathlon. Sabato ci sarà, in mattinata, il Triathlon Olimpico Cross Country in mountain bike, nel pomeriggio invece l’Alpago Aquathlon Kids e Miniaquathlon; domenica classico appuntamento con la Triathlon Sprint Silca Cup, valevole anche come tappa finale del Sicleri Triathlon Challenge (con una classifica combinata con il Triathlon Sprint Rank Gold Città di Caorle disputata nella località balneare veneziana a maggio). Manca ormai poco, tanto che in meno di dieci giorni si chiuderanno le iscrizioni. Per partecipare al Triathlon Olimpico Cross Country (1000 metri a nuoto, 21,3 km in mountain bike, 6,3 km a piedi) le iscrizioni dovranno pervenire entro mercoledì 17 luglio. Per i MiniCuccioli, Cuccioli, Esordienti, Ragazzi e Youth A, B e Junior (quindi dai 6 anni ai 19 anni) che parteciperanno all’Aquathlon Kids e Mini Aquathlon (corsa, nuoto, corsa con distanze varie a seconda delle categorie) le iscrizioni si chiuderanno venerdì 19 luglio. Per avere il pettorale di gara per la Triathlon Sprint Silca Cup (750 metri a nuoto, 19,3 km in bici e 5 km a piedi) bisognerà far pervenire la documentazione entro martedì 23 luglio. Le iscrizioni potranno essere fatte via fax al numero 0438 413475 e via e-mail all’indirizzo triathlon@trevisomarathon.com, complete di dati anagrafici, numero tessera Fitri, fotocopia della ricevuta di pagamento della quota d’iscrizione, mediante bonifico bancario intestato a Silca Ultralite Vittorio Veneto ASD, codice IBAN: IT33N0585661622203573003711 indicando come causale “Triathlon Olimpico Cross Country 2019” o “Alpago Aquathon 2019” o “Triathlon Sprint Silca Cup 2019”. È possibile iscriversi anche on line tramite Endu.net . “Torniamo in Alpago, in un contesto spettacolare e molto amato dai partecipanti – commenta il presidente di Silca Ultralite Vittorio Veneto, Aldo Zanetti – quest’anno non solo raddoppiamo, ma possiamo tranquillamente dire che triplichiamo, proponendo ben tre discipline, il cross triathlon, tra l’altro in una distanza “inedita” per noi, l’aquathlon e il classico triathlon sprint. Quello di fine luglio sarà un weekend da non perdere, nel vero senso della parola”. Nell’organizzazione della manifestazione, con patrocinio della Regione Veneto e del Comune Alpago, accanto a Silca Ultralite Vittorio Veneto ci sono Gp Triathlon, Maratona di Treviso e Pro Loco Alpago. Per informazioni visitare il sito internet www.silcaultralite.it, telefonare al numero 0438-1918104 (ore ufficio) o scrivere una mail a triathlon@trevisomarathon.com. (fonte: comunicato stampa società organizzatrice) Foto dell'edizione 2018 - CREDIT PIZZOLATO TESTO // DATA 12 Luglio 2019 DATA // TITOLO Sabato 13 luglio si riunisce il Consiglio Federale TITOLO // TESTO La prossima riunione del Consiglio Federale della Federazione Italiana Triathlon è stata fissata per il 13 luglio 2019. Su determinazione del Presidente Luigi Bianchi, è stata predisposta la convocazione dalle 11 alle 17 di sabato prossimo presso Palazzo Altieri (piazza del Gesù, Roma). TESTO // DATA 12 Luglio 2019 DATA // TITOLO Campionati Italiani Triathlon Giovani al Lago di Bracciano: elenco iscritti TITOLO // TESTO La località di Vigna di Valle ospiterà, anche quest'anno, i Campionati di Triathlon Giovani delle categorie Junior e Youth. Le gare si svolgeranno, infatti, il 20 e 21 luglio all’interno del Centro Sportivo dell’Aeronautica Militare, sul Lago di Bracciano, che ha confermato la disponibilità all’utilizzo per le competizioni. Sono online l'elenco iscritti INDIVIDUALI - STAFFETTE JUNIOR - STAFFETTE YOUTH Parte del circuito ciclistico si svolgerà all’esterno del Centro Sportivo su tratti di strada Provinciale chiusa al traffico negli orari che sono stati concordati con le Autorità di competenza con i percorsi che ricalcano quelli dell'edizione 2018. Il briefing per i tecnici societari sarà effettuato il venerdì 19 luglio nella Sala dell’Archivio Storico di Bracciano, messa gentilmente a disposizione dal Comune, e dove saranno consegnati i pass auto ed i pass individuali per accedere all’Impianto militare nei giorni di sabato e domenica. Riordiamo che è vietato parcheggiare lungo la strada Provinciale adiacente all’ingresso del Centro dell’Aeronautica, e nelle vicinanze dei percorsi di gara sulla stessa provinciale. PROGRAMMA I percorsi saranno chiusi al traffico veicolare, sia all’interno del Centro Sportivo, sia nei tratti di provinciale 11f e 11b interessati per il tratto esterno che va dall’Ingresso Principale dell’Aeroporto Militare Berlot, all’Ingresso del Museo Storico. Il tratto di strada Provinciale 11b che ricade nel territorio di Anguillara, e che va dall’immissione della strada di ingresso principale dell’Aeronautica, alla rotonda della provinciale 11f, verrà transennato in modo continuo sulla mezzeria e gestito con semaforo automatico per il traffico alternato da Anguillara alla braccianese. Gli atleti quindi transiteranno sulla carreggiata lato lago in direzione di gara verso l’ingresso del Museo dell’Aeronautica. Venerdì 19/0718.00-20.00 Consegna buste tecniche Sala Archivio Storico Comune di Bracciano (P.za Mazzini, 5)19.00 Briefing Tecnico Sala Archivio Storico Comune di Bracciano (P.za Mazzini, 5) Sabato 20/07 mattina (Ordinanza di chiusura dalle 7.30 alle 11.30) 06.40-07.15 apertura Zona Cambio Categorie Junior08.00 Partenza Junior F (40 atlete circa) (7.30 strade chiuse) 09.30 Partenza Junior M (50 atleti circa) 11.00 Termine gare del mattino e apertura Pasta Party12.30 Premiazioni Campionati JuniorNota: dalle 11.30 riapertura traffico controllato nel tratto parzializzato da transenne, con utilizzo di entrambe le carreggiate Sabato 20/07 pomeriggio (Ordinanza di chiusura dalle 14.30 alle 18.00) (non è possibile accede all’Impianto dell’Aeronautica dalle 14.30 alle 18.00)13.40-14.30 Apertura Zona Cambio categoria Youth B14.45 Partenza Youth B F (40 atlete circa) 15.30 Partenza Youth B M (55 atleti circa) 16.20 – 16.50 Check-out Youth B Check-In Youth A17.00 Partenza Youth A F (55 atlete circa) 17.30 Partenza Youth A M (60 atleti circa)18.00 Termine gare del pomeriggio19.00 Premiazioni Campionati Youth20.00 Conferma Staffette e distribuzione pettorali – Campo Gara Domenica 21/07 (Ordinanza di chiusura dalle 7.00 alle 12.30)(non è possibile accede all’Impianto dell’Aeronautica dalle 7.00 alle 12.30) 07.00-07.50 apertura Zona Cambio Junior (7.00 strade chiuse)08.10 Partenza staffetta 2+2 Junior (15 staffette) 10.15-10.50 Check.out Staffette Junior e Apertura zona cambio Youth 11.00 Partenza staffetta 2+2 Youth (30 staffette)12.15 termine gare e apertura Pasta Party13.00 Premiazioni APPROFONDIMENTI Al via le prove di qualificazione al Campionato Italiano Giovanile di Triathlon Ecco la prima graduatoria 2019 delle Prove Standard Nazionali. Cosa sono e a cosa servono le PSN Campionati Italiani Triathlon Giovani al Lago di Bracciano: iscrizioni aperte dal 1 luglio TESTO // DATA 10 Luglio 2019 DATA // TITOLO Cinque italiani a Tartu per la European Cup TITOLO // TESTO Sabato 13 luglio a Tartu (Estonia) si disputerà la ETU Triathlon European Cup su distanza sprint. Prenderanno parte alla competizione a titolo personale Luca Facchinetti (707), Luisa Iogna Prat (DDS), Elena Maria Petrini (G.S. Fiamme Azzurre), Sharon Spimi (The Hurricane) e Beatrice Taverna (DDS). INFO GARA START LIST TESTO // DATA 10 Luglio 2019 DATA // TITOLO Doppio impegno in Ungheria: nel weekend, World Cup e Etu Junior European Cup TITOLO // TESTO Nel fine settimana del 13-14 luglio, il triathlon invade Tiszaujvaros. Doppio appuntamento internazionale in Ungheria per gli azzurri con una selezione della Squadra Nazionale Alto Livello impegnata nella World Cup e una delegazione giovanile selezionata per competere nella ETU Triathlon Junior European Cup. Per entrambi gli eventi, sono previste due giornate di gara: al sabato sono in programma le semifinali, domenica le finali, su distanza sprint per gli élite e super sprint per gli junior (vedi dettagli Guida Tecnica). Sono quattro gli atleti chiamati a partecipare alla classica tappa ungherese del circuito mondiale da Joel Filliol: Beatrice Mallozzi (G.S. Fiamme Azzurre), Gregory Barnaby (707), Gianluca Pozzatti (707), Delian Stateff (G.S. Fiamme Azzurre) a cui si aggiunge Ilaria Zane (DDS), iscritta a titolo personale. A supporto degli azzurri impegnati in Coppa del Mondo ci sarà il tecnico Andrea D'Aquino. PROGRAMMA World Cup Sabato 13 luglio 14:45 - Semifinale 1, Donne15:07 - Semifinale 2, Donne15:29 - Semifinale 3, Donne15:56 - Semifinale 1, Uomini16:16 - Semifinale 2, Uomini16:36 - Semifinale 3, UominiDomenica 14 luglio14:45 - Finale – Donne16:15 - Finale – Uomini START LIST World Cup La pagina della Coppa del Mondo La presentazione di ITU della tappa di Tiszaujvaros Come anticipato, proprio nelle stesse giornate si disputerà la ETU Triathlon Junior European Cup. Alessandro Bottoni, Direttore Tecnico Giovanile, ha chiamato Costanza Arpinelli (Minerva Roma), Myral Greco (Minerva Roma), Angelica Prestia (Pianeta Acqua), Alessio Crociani (Triathlon Team Riccione), Francesco Gazzina (Minerva Roma), Davide Ingrillì (Raschiani Triathlon Pavese) e Nicolò Strada (Triathlon Team Riccione). Mauro Tomasselli (Tecnico Programma Sviluppo) e Lorenza Bernardi (Programmi di Comunicazione Giovanile) supporteranno gli atleti per la trasferta di Tiszaujvaros. PROGRAMMA ETU Junior European Cup Sabato 13 luglio 12:00 - Semifinale 1, Junior Donne12:10 - Semifinale 2, Junior Donne12:20 - Semifinale 3, Junior Donne12:30 - Semifinale 1, Junior Uomini12:40 - Semifinale 2, Junior Uomini12:50 - Semifinale 3, Junior UominiDomenica 14 luglio11:45 - Finale – Junior Donne12:45 - Finale – Junior Uomini START LIST ETU Junior Cup La pagina della ETU Junior Cup TESTO // PRINCIPALI / Bottom-b Campionati Italiani Triathlon Olimpico Age Group - Iseo 2019 WTS Amburgo 2019 Mondiali Mixed Relay - Amburgo 2019 World Cup Cagliari 2019 Studenteschi 2019 - Le finali di Porto Sant'Elpidio World Cup Cagliari 2019 Tutti i media Footer Stadio Olimpico, Curva Sud - 00135 Roma Partita Iva 04515431007 