大阪・兵庫カポエイラアカデミー【ダンス格闘技】CCJ.CAPOEIRA #header 050-3636-3410 /.right_column ブラジル格闘技カポエイラが本格的に学べます。運動不足の方にもお勧め！見学体験お待ちしております。初心者大歓迎。2000年から活動スタート、指導実績1,000名以上。 /.left_column /.inner TOP：トップページ CLASS：教室案内 ABOUT US：グループについて STAFF：先生の紹介 CONTACT：お問い合わせ Soquete:ソケッチコラム INFORMATION：最新情報 YOUTUBE：無料動画 OFFICE：事務所 PRIVACY：プライバシーポリシー /#navi /#header CONTENT ----------------------------------------------------------------------- -------------------------------------------- ページ：トップ -------------------------------------------- ブラジル発祥カポエイラ 音楽 × ダンス × 格闘技 カラダを柔らかく、しなやかに 最強のボディコントロール のびのび学ぶ 陽気で明るい仲間 CAPOEIRAが豊かな生活を 送るための １つのエッセンスになる事を願っております。   ［大阪・神戸］毎日、どこかでカポエイラ。 大阪クラス 　 兵庫クラス 　 こどもクラス 見学・体験 お問い合わせは CONTACT  へ 各エリアで開講中!! 江坂、千里、中津、箕面、伊丹、あべの、あびこ、 塚本、神戸、塚口、梅田、西宮、堺   ◼︎◼︎◼︎ 教室の練習風景です ◼︎◼︎◼︎ 普段の練習風景をご覧頂けます。   ◼︎◼︎◼︎ カポエイラの技は動物をモチーフにしています ◼︎◼︎◼︎ 沢山、動画で紹介しておりますのでご覧ください。 チャンネル登録 もよろしくね♪ 大阪、神戸、毎日どこかでカポエイラができます。 〜 カリオカstyle コハダン・ジ・コンタス大阪 〜 2000年から活動を開始。これまで15年間で1000人以上を指導した業界No.1クラス指導員を持つカポエイラグループ。 ブラジル・リオデジャネイロに本部を持つ本格派で 「カリオカstyle」 (リオっ子)をコンセプトに掲げており、音楽、闘い、表現、と全てにおいて「さりげなく、お洒落にこなす」のが得意。また本場のカリオカはユーモアのセンスも抜群で関西のお笑いとソックリなコミュニケーションをとります。そんなリオと関西の文化を融合させたオリジナルなカポエイラスタイルが特徴。また指導方法は本場ブラジル人と日本人の体格の違いを理解し、運動力学、機能解剖学、の観点から「日本人に似合う」カポエイラを目指します。どんな体型の方でもカッコよく自分をスタイルできますので一緒にトレーニングし行きましょう。 大阪クラス（梅田、塚本、江坂、千里、あべの、堺、箕面、あびこ） 神戸クラス（三宮、尼崎、伊丹）   ＜メディア掲載実績＞ （雑誌、新聞） 2002年10月 TATTOO TRIBAL VOL.03 富士美出版 2003年4/15 KANSAI一週間 講談社 2004年2月号 Hanakoマガジンハウス 2004年10 カスタマ No.58 2004年11 Kiss 899 Kiss-FM KOBE 2005年6月号 カジカジ!! 株式会社イリオス 2015年5月12日 産経新聞夕刊 （テレビ番組） 2009年5月 あほやねん!すきやねん!  NHK 2014年3月 魁なすなか塾 J:COMチャンネル 2014年4月 しっとこ! テレビ大阪 2016年7月 Eダンスアカデミー NHK 2017年2月 ガオラライ体操 GAORAsports 2017年1月 ゲツ→キン eo光チャンネル and more....   ［大阪・神戸］毎日どこかでカポエイラ。 大阪クラス 　 兵庫クラス 　 こどもクラス   見学・体験 お問い合わせは CONTACT  へ 各エリアで開講中!! 江坂、千里、中津、箕面、伊丹、あべの、あびこ、 塚本、神戸、塚口、梅田、西宮、堺 大阪での習い事やエクササイズにカポエイラを始めよう！ 大阪 で 習い事 や趣味を始めるなら、「 カポエイラ 」に挑戦してみませんか？【CCJ.CAPOEIRA OSAKA】では、ブラジルのダンス格闘技・カポエイラを楽しむことができます。 フィットネスや 子供 の習い事としても 人気 があり、ダンスや エクササイズ のように初心者の方でも気軽に挑戦することができます。大阪や神戸をはじめ、首都圏や愛知、静岡、福岡にも支部があります。見学や体験も受け付けていますので、お気軽にお問い合わせください。 『カポエイラについてのコラム』へ 2019 / 02 / 04 <span class="year">2019</span> 【限定5名】お気軽カポエイラ体験　2月8日(金)19:30〜 2019 / 01 / 03 <span class="year">2019</span> 謹賀新年 2018 / 12 / 27 <span class="year">2018</span> 2018蹴り納め BIGカポエイラ・ミーティング【見学可】 2018 / 10 / 25 <span class="year">2018</span> 【限定7名】お気軽カポエイラ体験ー11月3日(土)ー 2018 / 06 / 20 <span class="year">2018</span> 2018年度カポエイラ昇段式ーBatizado e Troca de cordasー 2018 / 01 / 09 <span class="year">2018</span> 謹賀新年 2018 2017 / 10 / 13 <span class="year">2017</span> 10/18~ ブラジルへ行ってきます。 2017 / 07 / 19 <span class="year">2017</span> 大阪府・箕面市長に表彰して頂きました。 カポエイリスタ高橋悠宇 君 2017 / 07 / 13 <span class="year">2017</span> 第17回 カポエイラ昇段式 【コハダン・ジ・コンタス】 2017 / 06 / 08 <span class="year">2017</span> 6/9(fry) Street Roda in 中之島 Vol.4 /.inner CONTENT ----------------------------------------------------------------------- /#content .today_area Today's Schedule /#schedule /.today_area Yahoo Code for your Target List Follow @ccj_osaka Tweet ©2019 CCJ.CAPOEIRA OSAKA . All Rights Reserved. Today: 208 / Yesterday: 261 / Total: 387730 Powered by グーペ / Admin / RSS /#container 