Düsseldorfer Reiter- und Rennverein e.V. | Düsseldorf Galopp | SLIDE 01 SLIDE 02 Menu News News 2019 News 2018 News 2017 News 2016 News 2015 Renntage Termine Renntage Archiv Sieger im Preis der Diana Wetten / Wettanleitung Events Rennbahn Übersicht Gastronomie Lounge Trainingsbetrieb Impressionen Rennverein Vorstand und Mitarbeiter Partner Soziales Engagement Historie Kontakt Tickets Spannung ... Emotionen ... Sieger! Die im Waldgebiet auf dem Düsseldorfer Grafenberg gelegene Rennbahn ist die wohl schönste Rennbahn in Deutschland. Ein einzigartiges und exklusives Ambiente und eine besondere Kursführung mit einem Anberg zeichnen diese Anlage aus. Auch sportlich hat sich Düsseldorf zu einer Premiumbahn entwickelt und steht zunehmend auch international im Fokus des rennsportlichen Interesses. Insgesamt werden in Düsseldorf inzwischen fünf Grupperennen ausgetragen. Höhepunkt ist der "Henkel -Preis der Diana" (German Oaks, Europa-Gruppe I). Mit den "German 1000 Guineas" (Gruppe II) findet sogar ein zweiter "Klassiker" auf dem Grafenberg statt. Nächste Renntermine 04.08.2019: 161. Henkel-Preis der Diana, Gr.1 Fritz Henkel Stiftungs-Rennen, Gr.2 » 18.08.2019: Sparkassen - Renntag » 08.09.2019: Engel & Völkers Immobilien Renntag powered by Porsche-Zentrum Düsseldorf, LR, Auktionsrennen » Top News Englischer Doppelerfolg in der Meilen-Trophy » Aktuelle Meldungen 18.07.2019: Ausländische Pferde Mitfavoriten auf dem Grafenberg » 15.07.2019: Frankreich-Treffer Nr. 12 für Trainer Sascha Smrczek » Tickets online Imagefilm: Henkel-Renntag 2016 in Düsseldorf Düsseldorf Galopp Newsletter E-Mail: Vorname: Nachname: Postleitzahl: Wohnort: Partner des Düsseldorfer Reiter- und Rennvereins e.V. » Newsletter   •   Sitemap Düsseldorfer Reiter- und Rennverein e.V. Rennbahnstr. 20   •   40629 Düsseldorf Tel: +49 (0) 211 - 177 260 info@duesseldorf-galopp.de    •    Impressum - Datenschutz 