Freundschaftsmarathon | Onetz SZM VERSION="2.0" /SZM atools /atools Zur Navigation springen ↓ /.block /.region     /.block /.region   /.block /.region E-Paper OWZ Abo & Service NT-Ticket Immo Trauer Anzeigen Stellen Magazine Prospekte Wetter zweisam /.block /.region onetz Der Neue Tag • Sulzbach Rosenberger • Amberger Zeitung /.block Alles aus Ihrem Ort: /.block Diese Website durchsuchen: /.block /.region /.section, /#header Sie befinden sich hier: Onetz › Taxonomie-Begriff Freundschaftsmarathon Sport 17.09.2017 Von schreienden Siegern und gelebten Träumen Erleichterung, glückliches Gelächter und dankbare Küsse standen Trauer, Tränen und verkrampften Muskeln gegenüber: Auf den letzten Metern durchlebten die knapp 1000 Teilnehmer ein Wechselbad der Gefühle. Mit einem lauten Schrei lief Angelo Spörl über die Ziellinie auf den … Oberpfalz 17.09.2017 Von Mumbai zum Freundschaftsmarathon Amberg/Weiden. Für jeden einzelnen der knapp tausend Teilnehmer ist der Start am Freundschaftsmarathon etwas besonderes. Bei der Vielzahl an Helfern und Sportlern gibt es natürlich auch außergewöhnliche Geschichten zu erzählen. Oberpfalz 17.09.2017 Im Dienste der Freundschaft Das sportliche Band, das sich am Sonntag von Weiden nach Amberg spannte, war auch ein Marathon für die Ehrenamtlichen. Gut 250 Einsatzkräfte sorgten für die Sicherheit, Versorgung und Betreuung der Sportler. Seit den frühen Morgenstunden war sie unterwegs. Oberpfalz 17.09.2017 Bildergalerie Video Im Ziel beim Freundschaftsmarathon Die Läufer beim siebten und vorerst letzten Freundschaftsmarathon sind im Ziel. Knapp 1000 Teilnehmer haben 42,195 Kilometer von Weiden nach Amberg (ganz oder in Etappen) hinter sich.  Hunderte Bilder und viele Videos zeigen, wie lustig und schön so viel Anstrengung sein … Oberpfalz 12.09.2017 Endspurt für den letzten Freundschaftsmarathon Sie laufen wieder - jedoch zum letzten Mal. Am Sonntag, 17. September, findet der siebte und letzte Freundschaftsmarathon von Weiden nach Amberg statt. Ab dem frühen Nachmittag feiern Sportler, Helfer und Zuschauer mit der Band SaKrisch auf dem Marktplatz. Weiden in der Oberpfalz 12.09.2017 Das große Finale: Der letzte Freundschaftsmarathon Sie laufen wieder - jedoch zum letzten Mal. Am Sonntag, 17. September, findet der siebte und letzte Freundschaftsmarathon von Weiden nach Amberg statt. Ab frühen Nachmittag feiern Sportler, Helfer und Zuschauer mit der Band "SaKrisch" auf dem Amberger Marktplatz. Oberpfalz 04.09.2017 Der letzte Freundschaftsmarathon Wer schon einmal selbst bei einem der bisherigen sechs Freundschaftsmarathons dabei war, kennt die besondere Atmosphäre dieser einzigartigen Laufveranstaltung im Herzen der Oberpfalz. Nun gibt es aber nur noch einmal die Möglichkeit, ganz oder teilweise die Distanz von … Weiden in der Oberpfalz 28.07.2017 Ziel erreicht Gute Freundschaft ist wie ein Marathon: immer lang und manchmal beschwerlich. Mit diesen Worten startete im Herbst 2005 unsere Ankündigung für den ersten Freundschaftsmarathon zwischen Amberg und Weiden. Nach dem siebten Lauf kommt nun das Aus. /.view Weitere Meldungen Bilder Oberpfalz 17.09.2017 Bildergalerie Video Im Ziel beim Freundschaftsmarathon Die Läufer beim siebten und vorerst letzten Freundschaftsmarathon sind im Ziel. Knapp 1000 Teilnehmer haben 42,195 Kilometer von Weiden nach Amberg (ganz oder in Etappen) hinter sich.  Hunderte Bilder und viele Videos zeigen, wie lustig und schön so viel Anstrengung sein … /.view Themen Zeitung macht Schule OWetter Kirwa Neue Münze Amberg Nordoberpfalz-Center (NOC) Zoigl Onetz.de-Push-Nachrichten aufs Smartphone Filme und Kino Kommentare /.view Kennen Sie schon...? zweisam.onetz.de Medaillen kaufen Ausbildungsplätze, Praktika, Ferienjobs Finden Sie ihren Experten der Region Willkommen im Kurs - Unsere Kursangebote Anzeige hier aufgeben Vorteilscard entdecken Leserreisen buchen /.view /.section, /#content Home Menu Suchen Benutzerfunktionen /.block Oberpfalz Amberg/südl. Kreis AS Cham und Umgebung Eschenbach und Umland Kemnath und Umland Nabburg und nördl. Kreis SAD Neumarkt und Umgebung Oberviechtach/Neunburg Regensburg und Umland Schwandorf und Umland Sulzbach-Rosenberg/nördl. Kreis AS Tirschenreuth und Umgebung Vohenstrauß und Umland Weiden/Neustadt a.d.Waldnaab D & Welt Bayern Politik Wirtschaft Börse Kultur Sport DJK Gebenbach DJK Ammerthal SpVgg SV Weiden FC Amberg SV Mitterteich Jahn Regensburg DJK Neustadt Basketball Blue Devils Weiden SV Weiden Mad Bulldogs Amberg Weiden Vikings Kein Wort zum Sport Elf Fragen an... Bundesligatippspiel 2018/2019 NOFI-Lauf FC Bayern München Fußball Champions League 1. FC Nürnberg Blaulicht Themen OTon OWetter Baby des Monats Historisches Kino und Film Leseranwalt WhatsApp Zeitung macht Schule Ratgeber Ausbildung-oberpfalz.de Essen und Genießen - Rezepte Experten der Region Expertenratgeber Gesund & Vital Glücksrezepte Golf Faszination & Lifestyle Kursangebote Leserreisen Mobiles Leben Weihnachtszauber Bildergalerien Anmelden Onetz Login ePaper E-Paper App iOS E-Paper App Android Häufig gestelle Fragen - FAQ Nachrichten per WhatsApp Nachrichten per Push RSS-Feeds /.block /.region /.section, /#navigation /#main, /#main-wrapper Nach oben Der neue Tag • Sulzbach Rosenberger • Amberger Zeitung OWZ Oberpfälzer Wochenzeitung Druckzentrum Der neue Tag Onetz CityMail Impressum Datenschutz AGB Kontakt Karriere Verlag Mediadaten Folgen Sie uns auf: Facebook Twitter YouTube Instagram /.block /.region /.section, /#footer /#page Powered by native:media . /#page-wrapper 