Кубок Либертадорес. Все о самом главном турнире Южной Америки по футболу. - Разметка страницы - - меню - Плейофф Группа 7 Группа 8 Группа 5 Группа 6 Группа 3 Группа 4 Группа 1 Группа 2 Групповой этап Отборочный раунд Copa Libertadores /Copa Libertadores http://argentinafootball.narod.ru http://argentinafootball.narod.ru http://www.celesta-urus.narod.ru/ http://www.celesta-urus.narod.ru/ LiveInternet counter /LiveInternet Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER SpyLOG f:0211 SpyLOG HotLog /HotLog - текст - Последние новости. 08.02.2008 В Монтевидео местный "Вондерерс" принимал "Сиенсиано". В первом матче победу с минимальным счетом одержал перуанский клуб. Поэтому перед футболистами "Вондерерс" тояла довольно простая задача, обыграть соперника 2-0. Но "Сиенсиано" сумел оставить свои ворота в неприкосновенности, правда и сам не сумел забить. 0-0 и перуанский клуб проходит в групповой этап, где в 4-ой группе сыграет с "Насьоналем", "Бологнеси" и "Фламенго". А вот в паре F был сыгран только первый матч, но он получился по настоящему захватывающим. Колумбийский "Чико" принимал на своем поле чилийский "Аудакс Итальяно". Гости уже на 1 минуте открыли счет, благодаря рикошету отличился Ромеро. Но вели в счете они не долго, на 8 минуте Салазар счет сравнял. А через 13 минут, футболисты колумбийского клуба вновь вышли вперед, благодаря голу Виллануэвы. На этот раз чтоб отыграться хозяевам потребовалось больше времени, на 40 минуте Куандо вновь восстановил равновесие в счете, 2-2. После перерыва команды с новыми силами принялись штурмовать оборониельные порядки друг друга, и на 61 минуте Ореллана в третий раз вывел чилийский клуб вперед 2-3. НО на 77 минуте Канео опять сравнивает счет, а еще через 2 минуты "Чико" остается в меньшинстве, красную карточу получил Сараз. Казалось бы сейчас "Аудакс Итальяно" дожмут неуступчивого соперника. И развязка наступила в добавленное время, Салазар точным ударом принес победу "Чико". 4-3. Все решиться в ответном матче. 07.02.2008 Определились еще 2 клуба прошедшие в групповой этап. "Серро Портеньо" принимал у себя "Крузейро". После поражения 1-3 в гостевом поединке парагвайскому клубу необходимо было побеждать дома 2-0. Но уже на 6 минуте Хелено отправил мяч в ворота "Серро Портеньо". 0-1 и теперь футболистам "Серро" необходимо было забивать 4(!) мяча. На 43 минуте Альварес счет сравнял. На перерыв команды ушли при счете 1-1. Но уже в начале второго тайма, на 53 минуте Морено вновь вывел бразилский клуб вперед 1-2. Стало ясно, что шансов у "Серро Портеньо" почти не осталось, и на 57 минуте Рамирес забил третий гол в ворота "Серро" (это уже его третий гол в 2-х матчах). Все что смогли сделать парагвайские футболисты это сократить разрыв в счете, на 63 минуте дублем отметился Альварес. 2-3 победа "Крузейро" и он выходит в групповой этап, где в первой группе встретиться с "Каракасом", "Сан-Лоренсо" и "Реалом Патоши". В другом матче боливийский "Ла Пас" принимал мексиканский "Атлас". В первом матче "Атлас" победил у себя дома 2-0. В первом тайме зрители голов не увидели, а в начале второго тайма боливийский клуб вышел вперед. На 50 минуте отличился Клавихо. Но развить успех футболисты "ла Паса" не смогли. 1-0 победа боливийского клуба, но дальше идет "Атлас", который в восьмой группе встретиться с "Либертадом", "ЛДУ" и "Флуминенсе". 06.02.2008 Определился первый клуб прошедший в групповой этап кубка Либертадорес. "Минейрос" принимал на своем поле "Арсенал". В гостях венесуэлльский клуб уступил 2-0, и перед ним стояла задача выиграть с разницей в 3 мяча. Забить же первый гол хозяева смогли только на 45 минуте, с пенальти отличился Эдерлей Перейра. На перерыв клубы ушли при счете 1-0 в пользу "Минейроса". Но только начался второй тайм, как Хосе Луис Калдерон счет сравнял, 1-1. И Футболистам из венесуэллы вновь необходимо было забивать 3 мяча. На 58 минуте Жаилсон Дос Сантос вновь вывел хозяев поля вперед. Но больше футболистам "Минейроса" забить не удалось. 2-1 победа венесуэлльского клуба, но дальше идет "Арсенал". Который попадает в группу 2, к Депортиво Куэнко, Эстудиантесу и Данубио. С составами других групп вы можете ознакомиться здесь . В другом матче аргентинский "Ланус" принимал эквадорский "Ольмедо". В первом матче эквадорский клуб одержал победу с минимальным счетом 1-0. В первом тайме хозяевам поля не удалось распечатать ворота "Ольмедо". Но уже на 58 минуте Фритцлер сумел забить гол, и счет по итогам двух встреч стал равный. А через 20 минут Биглиери вывел аргентинский клуб вперед. "Ольмедо" же необходимо было просто забить 1 гол, и они были бы в групповом этапе, но вместо этого они пропустили снова, на 84 минуте точку в этом противостоянии поставил Веласкес. 3-0 и второй аргентинский клуб проходит в групповой этап, где в 3-ей группе встретиться с победителем прошлогоднего розыгрыша Боко Хуниорс, а так же с Коло Коло и Маракайбо. 01.02.2008 29.01.01 стартовал новый розыгрыш кубка Либертадорес! Лучшие клубы 11 стран Южной Америки поспорят за этот трофей, обладателем которого в 2007 году стал аргентинский "Бока Хуниорс". Аргентина: "Бока Хуниорс", "Ривер Плейт", "Эстудиантес", "Сан-Лоренсо", "Арсенал" и "Ланус". Боливия: "Реал Патоши", "Сан-Хосе" и "Ла-Пас". Бразилия: "Флуминенсе", "Са-Паулу", "Сантос", "Фламенго" и "Крузейро". Чили: "Коло-Коло", "Универсидад Католика" и "Аудакс Итальяно". Колумбия: "Атлетико Насьональ", "Депортиво Кокута" и "Чико". Эквадор: "ЛДУ", "Депортиво Куэнка" и Ольмедо". Парагвай: "Либертад", "Лугуэно" и "Серро Портеньо". Перу: "Сан-Мартин", "Бологнеси" и "Сиенсиано". Уругвай: "Данубио", "Насьональ" и "Вондерерс". Венесуэлла: "Каракас", "Маракайбо" и "Минейрос". Мексика: "Чивас", "Америка" и "Атлас". В предварительном раунде между собой всречаются: Ольмедо (Эквадор) - Ланус (Аргентина) Крузейро (Бразилия) - Серо Портеньо (Парагвай) Арсенал (Аргентина) - Минейрос (Венесуэлла) Атлас (Мексика) - Ла Пас (Боливия) Сиенсиано (Перу) - Вондерерс (Уругвай) Чико (Колумбия) - Аудакс Итальяно (Чили) . Первыми в предварительном раунде отношения выясняли "Арсенал" и "Минейрос". Аргентинский клуб уверенно победил 2-0, отличились Калдерон на 42 минуте и Легуизамон на 78. На следующий день встречались "Крузейро" и "Серро Портеньо", а также "Атлас" и "Ла Пас". В обоих матчах победили хозяева поля. "Крузеро" благодаря дублю Рамиреса взял верх со счетом 3-1, у "Серро" отличился Нельсон Кабрера с пенальти, а у бразильского клуба еще один гол забил Марсело Морено. А во встрече "Атласа" с "Ла Пасом" мексканские футболисты вышли вперед уже на 6 минуте, отличился Мендивил. А на 73 минуте точку поставил Эдуардо Рергис. 2-0 победа мексиканского клуба. 31 января состоялись еще 2 матча. "Ольмедо" принимал дома "Ланус", а "Сиенсиано" "Вондерерс". Оба матча завершились с одинаковым счетом 1-0 в пользу хозяев поля. У "Ольмедо" отличился на 71 минуте Эстуардо Куинонес, а у Сиенсиано на 13 минуте Сава. - опросы и реклама - Футбол-инфо ТОР-100 start Футбол-инфо ТОР-100 end Start TopSport End TopSport $$$ для web-мастеров Ближайшие матчи. 07.02.2008 Вондерерс - Сиенсиано Чико - Аудакс Итальяно 12.02.2008 Аудакс Итальяно - Чико Бомбардиры № Игрок Клуб Голов 1 Рамирес Крузейро 3 2-5 Калдерон Арсенал 2 2-5 Морено Крузеро 2 2-5 Альварес Серро Портеньо 2 2-5 Салазар Чико 2 Анекдот дня - счетчики - начало результата ссылок fecc3a370a23d13b1cf91ac3c1e1ca92 платные ссылки, открыть ссылку 0бучение и работа на форексе Информационно Развлекательный портал EnterTown Быстрый заработок без особых усилий. Нужно иметь только кошелек WebMoney! пластическая хирургия термаж Uniq-IP-NL105 Раскрутка сайта . Только хорошие рекомендации! /Uniq-IP конец результата ссылок При копировании инфомации с сайта и использовании ее на других сайтах ссылка на этот сайт обязательна. Разработка и дизайн сайта TrMaker . По вопросам размещения рекламы пишите на e-mail . copyright (t1) Сайт управляется системой uCoz /copyright mailto:spm111@yandex.ru 