HSG DJK Rauxel-Schwerin – Handball in Castrop Home Aktuelles Spielberichte Jugend Spielberichte Senioren Teams Training HSG Kollektion Kontakt Downloads Vorstand Impressum Datenschutz Menu Home Aktuelles Spielberichte Jugend Spielberichte Senioren Teams Training HSG Kollektion Kontakt Downloads Vorstand Impressum Datenschutz Aktuelles von der HSG HSG D-Jugend mit neuen Trikots Unsere Jungs der D-Jugend konnten ihre neue Spielkleidung schon beim Turnier des VFL Brambauer zum Einsatz bringen. Ein herzliches Dankeschön gilt der Sparkasse Vest die dies möglich gemacht haben. Mehr Lesen » 20. Juli 2019 HSG DJK Rauxel-Schwerin verbringt Wochenende in Olpe Vom 24.05.2019 bis zum 26.05.2019 begaben sich die Spieler der ehemaligen D und E-Jugend auf ihre erste gemeinsame Saisonabschlussfahrt. Es ging zur Jugendherberge Biggesee in Olpe. Vor Ort erwartete die Handballer neben Sport noch viele Freizeitaktivitäten wie auch Entspannung. Nach Mehr Lesen » 27. Mai 2019 Saison endet mit Dreifach Aufstieg Im Wohl erfolgreichsten Jahr der HSG Vereinsgeschichte konnte in dieser Saison der Doppelaufstieg von 2ter & 3ter Mannschaft noch einmal getoppt werden.Nebem dem erneuten Aufstieg der 2ten (Kreisliga) und der 3ten (1. Kreisklasse) gelang unserer Ersten nach 20 Jahren Abstinenz Mehr Lesen » 21. Mai 2019 HSG Saisonabschluss am 18.5.2019 Die HSG lädt am 18.5.2019 zur Saisonabschlussfeier ein. Ab 14 Uhr können die Jüngsten ihr können zeigen und sich den zahlreichen Aktivitäten widmen. Gemeinsam wird dann im Anschluss unsere Erste um 18 Uhr bei Ihrem letzten Heimspiel gegen Erkenschwick angefeuert. Mehr Lesen » 24. April 2019 HSG in Franeker erfolgreich Ein außerordentlich erfolgreiches Wochenende vermelden die Rauxeler Jungs mit insgesamt 4 Pokalen. Die U15 von Trainer Björn Wieser konnte ebenso wie die U17 von Trainer Andreas Hünnemeyer Platz 2 erreichen. Mit der gleichen Mannschaft konnte dann noch Rang 3 in Mehr Lesen » 23. April 2019 Andre Weinert verabschiedet Zum Ende der Saison mussten wir uns leider von André Weinert verabschieden. Ihn zieht es nach 5 Jahren HSG berufsbedingt in seine alte Heimat Westerholt. Vielen Dank für die gemeinsame Zeit und deine zahlreichen Paraden. Wir wünschen dir viel Erfolg Mehr Lesen » 29. Juni 2018 Page 1 Page 2 Impressum Datenschutz Sponsoren Fehler: Keine Daten vorhanden! Fehler: Keine Daten vorhanden! Fehler: Keine Daten vorhanden! Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK Datenschutzerklärung 