Home Home Verband Präsidium Geschäftsstelle Stilrichtungen Landestrainer Karate Chinesisches Erbe Wurzel Okinawa - Die unmittelbaren Vorläufer Der Weg nach Japan - Die Geburtsstunde des Karate Tradition und Moderne - Zwiespalt zwischen gestern und heute Dojokun Vereine News Ressorts Leistungssport Landeskader Kata Landeskader Kumite Ausbildung, Lehrwesen & Breitensport Arbeit mit Jukuren - Den "Erfahrenen" Kampfrichter Prüfungswesen Gleichstellung und Integration Gewaltschutz und Selbstverteidigung Jugend Presse- und Öffentlichkeitsarbeit Termine Service Downloads Kontakt Bankdaten Impressum Datenschutzerklärung WILLKOMMEN auf der Webseite des Karateverband Sachsen-Anhalt KARATEVERBAND SACHSEN–ANHALT E.V. Der Karateverband Sachsen-Anhalt e. V. (KVSA) versteht sich als eigenständiger Landes- und Fachverband für traditionelles sowie stilrichtungsübergreifendes und -freies Karate unter dem Dach des Deutschen Karateverbandes (DKV). Mitglied in unseren Vereinen kann jeder werden, der Interesse für eine der Stilrichtungen unserer Kampfkunst hegt. Bei der Suche nach einem ortsnahen Verein sind wir gern behilflich. Vereine, die Mitglieder im KSA werden oder Personen, die einen eigenen Verein gründen wollen, können sich zu diesem Zweck an den Vorstand des KVSA, vertreten durch den Präsidenten oder dessen Stellvertreter wenden, die gern entsprechende Auskünfte bzw. Unterstützung geben werden. Weiterhin stehen die Beigeordneten sowie die Landestrainer Kata und Kumite bei entsprechenden Fragen gern zur Verfügung. Mitglieder Fachspezifisch lizenzierte Trainer Karatevereine Offiziell anerkannte Landesleistungsstützpunkte Aktuelles 14.07.2019 Neue Karate-Schwarzgurtträger im Verein TKS Wernigerode / Osterwieck e.V. Bei wieder einmal sommerlichen Temperaturen schwitzten an einem Juniwochendende im Jahr 2019 einige engagierte Mitglieder der TKS Wernigerode und Osterwieck e.V. in der schönen Hagenberg-Sporthalle in Gernrode. Der Ausrichter Yamakawa Karate-Do Ballenstedt e.V. hatte... weiterlesen 02.07.2019 Olympisches Flair in Halle/S. Ein Bericht von den Landesjugenspielen 2019 weiterlesen 01.07.2019 Wettkampf unter tropischen Bedingungen Funakoshi – Cup in Lauf an der Pegnitz weiterlesen 26.06.2019 Landesjugenspiele 2019 - Ortsänderung Liebe Karatekas, aus organisatorischen Gründen war eine Änderung des Austragungsortes unseres, im Rahmen der Landesjugendspiele avisierten Turnieres notwendig. Die Wettkämpfe finden nunmehr in der: Kooperative Gesamtschule "Wilhelm-von-Humboldt",... weiterlesen 24.06.2019 Edelmetall-Dreiklang aus Sachsen-Anhalt in Österreich Am 22. Juni 2019 fand in Wals / Österreich die Austrian Junior Open statt. Über 1000 Athleten aus 19 Nationen machten diese Meisterschaft zu einer der anspruchs- und niveauvollsten des jährlichen Wettkampfbetriebes. Eine kleine Delegation der deutschen... weiterlesen 27.05.2019 Auf den Punkt gebracht Zweites Modul der Kyusho – Jitsu – Ausbildung im KVSA weiterlesen 27.05.2019 Erfolgreicher Auftritt beim Internationalen Deutschen Wado-Cup in Eckernförde Zum Internationalen German – Wado - Cup in Eckernförde waren am 25.05.2019 einige Karatekas aus im Karateverband Sachsen-Anhalt e. V. beheimateten Vereinen angereist, um nahe der deutsch-dänischen Grenze um die begehrten Medaillen mitzustreiten. Darunter war auch... weiterlesen 23.05.2019 Aufruf Landesjugendspiele 2019 Liebe Vereine, vom 29. – 30. Juni 2019 finden in Halle die Landesjugendspiele, veranstaltet durch den Landessportbund Sachsen-Anhalt, statt. Diese Wettkämpfe sollen zukünftig in einem Rhythmus von vier Jahren veranstaltet werden und ein besonderes Highlight für alle... weiterlesen 23.05.2019 Gold, Silber und Bronze in Erfurt Athlethen des KVSA erringen auf den Deutschen Meisterschaften der Altersklasse Jugend, Junioren und U 21 einen Meister- und zwei Vizemeistertitel sowie weitere Medaillen weiterlesen 16.05.2019 Offene Messestadt Ein Bericht von den Leipzig Open 2019 weiterlesen 13.05.2019 Silber auf Zypern K 1 - Youth League 2019 in Limassol weiterlesen 03.05.2019 Karate besser verstehen Ein Schlaglicht auf den Welt - Tai Chi - Qigong - Tag 2019 weiterlesen GRUSSWORT Alexander Löwe - Präsident KVSA e.V. Karate beginnt mit Respekt und endet mit Respekt. Die Faszination dieser fernöstlichen Kampfkunst lässt sich nicht beschreiben, sondern nur erleben. Haben Sie Lust mehr zu erfahren oder suchen einen Verein, in dem Sie Karate erlernen können? Auf dieser Website stellen wir Ihnen alle Informationen rund um die Aktivitäten des Landesfachverbandes für Karate vor. Die Ressorts vom Breiten- bis zum Wettkampfsport, alle Ansprechpartner und auch Hintergrundinformationen haben wir zusammen gestellt. Ich danke Ihnen für Ihr Interesse und freue mich, wenn Sie viele Anregungen finden – für einen Sport, der Sie begeistert. Ihr Alexander Löwe     Karate als Gesundheitssport Qualitätssiegel des DOSB Karate eignet sich ausgezeichnet als Gesundheitssport, So tragen zahlreiche Vereine des Landesverbandes das Qualitätssiegel SPORT PRO GESUNDHEIT, die höchste Auszeichnung für Vereine im DOSB in Sachen Gesundheitssport überhaupt. Das bundesweit anerkannte Qualitätssiegel basiert auf Qualitätskriterien der Bundesärztekammer und des Deutschen Olympischen Sportbundes. Auch die zugeordneten Angebote der Konzeption „Budomotion" sind Bestandteil mit hochwertigen Bewegungsangeboten.  Zahlreiche Vereine im KVSA bieten Training im Bereich Karate als Gesundheitsvorsorge an.  GEWALTSCHUTZ Effektive Selbstverteidigung und Gewaltprävention Der Schutz vor tätlichen Übergriffen oder die Vermeidung von solchen, zum Beispiel durch Deeskalation, wird in vielen Bereichen der Gesellschaft immer wichtiger: Ob in der Freizeit, am Arbeitspaltz oder in der Schule - jeder kann Opfer von Aggressionen werden. Der Karateverband Sachsen-Anhalt e. V. vermittelt über lizensierte Gewaltschutztrainer die Möglichkeit, in Ihrem Verein, Ihrem Betrieb oder auch in Ihrer Schule Projekte oder Lehrgänge mit dem Ziel durchzuführen, schnell und effektiv Strategien zu entwickeln, um sich solcher Situationen erwehren zu können. Haben Sie Interesse?  Zum Ansprechpartner ... Ankündigungen 17.08.19 Stilrichtungstreffen Shotokan mit Wahl Stilrichtuingsreferent sowie Stilrichtungstraining Ort: Magedeburg Download hier * 24.08.19 Training Kumite-Kader Schüler 25.08.19 Kata Kader Ort: Rieder 31.08.19 - 01.09.19 Landeslehrgang mit Takashi Yamaguchi und Daisuke Watanabe - Ausschreibung folgt in Kürze Ort: Halle 07.09.19 Eichsfeld Open Ort: Thüringen 14.09.19 Ausbildung Kyūsho Jitsu im KVSA - Modul 3 Ort: Wernigerode Download hier * 14.09.19 Kata Kader Ort: Rieder 14.09.19 Training Kumite-Kader Schüler 14.09.19 Kumite und Selbstverteidigungslehrgang mit Holger Probst Ort: Danndorf Download hier * 20.09.19 Lions Cup Luxemburg - Wettkampf Kumite-Kader Schüler 20.09.19 Lions Cup Luxemburg - Wettkampf Kumite-Kader Erwachsene 21.09.19 Thuringia Open Karateverband Sachsen-Anhalt e.V. Katrin Schultz Regensteinsweg 14 38889 Blankenburg Telefon: 03944 9813142 Email: geschaeftsstelle @ karateverband-sachsen-anhalt.de gefördert durch: Kontaktiere uns oder besuche uns bei Facebook: Sitemap HOME VERBAND VEREINE NEWS RESORTS SERVICE TERMINE IMPRESSUM DATENSCHUTZERKLÄRUNG Unser Landesverband und deren Mitgliedsvereine sind in folgenden Organisationen vertreten: 