ITF Nederland - International Taekwon-do Federation Nederland Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Home Actueel Beleid Onze organisatie Opleidingen Evenementen Scholen ALV ITF Nederland MENU Home Actueel Beleid Onze organisatie Opleidingen Evenementen Scholen ALV Jeugd Junioren Senioren Taekwon-Do voor: Actueel Toon alles » ITF International Coaches’ Conference 16-07 LIMERICK, 30.06.2019 – The ITF International Coaches’ Conference (ICC) is a brand new ITF concept that has been brewing for a while. The much anticipated event had set high expectations with an A-list line-up of interesting speakers and coaches. With topics like Performance Management, Video & Data Analysis, Performing under Pressure, Setting up a World Class Coach Education System, and many more interesting lectures and training sessions, we were in for a treat. After a weekend of inspiration and sharing knowledge we can say: the expectations were met and we’re hungry for more! 1st ITF International Coaches’ Conference The first announcements came through months before. Grand Master Bos had teamed up with two clever Irish lads, Sabums Adrian Byrne and Stephen Ryan. Next level stuff was up on the agenda. After the storm that was the first proper elections for our ITF – a great step forward for the organization – the ICC came back into focus. More speakers and trainers lees meer » Meer nieuws 25-06 European Cup Sochi 2019 18-06 CTO Meeting 04-06 10 jaar Holland Cup 27-05 Interview met Saseong James Tjin-A-Ton 22-05 Interview met Sahyun Coos van den Heuvel 20-05 International DO Course (IDC) Amsterdam 2019 24-04 WK 2019 Speelschema 17-04 Battle of the Lowlands - aftekentoernooi stage 19-02 10 jaar Holland Cup: een interview met Tim Kool 15-01 Open Dutch 2019: Interview met Master Willy van de Mortel Evenementen Toon alles » 08/09 Gesloten Wedstrijdtraining 14/09 Scheidsrechterscursus B, C & D Sportcentrum Helsdingen, Vianen 21/09 Battle of the Lowlands 2019 | ITF Nederland Master Series Toernooi Topsport Centrum, Almere 29/09 Gesloten Wedstrijdtraining .row Mijn Taekwon-Do Toon alles » Edwin van der Lee nieuw commissielid van de commissie PR/Communicatie In de laatste nieuwsbrief was al te lezen dat Sabum Edwin van der Lee onlangs aangeschoven als nieuw commissielid van de commissie PR/Communicatie. Nu kennen de meeste leden Sabum Edwin wel (bijvoorbeeld als instructeur bij Oh Do Kwan, lid van het CTO, of als broer of zoon van), maar een kort interview specifiek over zijn werkzaamheden als webmaster voor I.T.F. Nederland leek ons wel op zijn plaats. Bij deze dus! Beste Edwin, je bent onlangs toegetreden als webmaster tot de commissie PR/Communicatie. Wat kun je toevoegen aan het onderhoud van de website van I.T.F. Nederland? “In het jaar 2000 heb ik mijn studie aan het Grafisch Lyceum afgerond. Ik zat in de eerste lichting Multimedia Design. Audio/Video, 3D, Grafisch vormgeven, DTP en online toepassingen waren onderdeel van deze studie. Veel van deze richtingen heb ik in de loop van de jaren bij diverse reclamebureaus kunnen door ontwikkelen. Vijf jaar geleden ben ik samen met Ron ons eigen full-service reclamebureau 2CREATE gestart lees meer » Contact Vul onderstaand formulier in en we nemen zo snel mogelijk contact met u op! * * * Name Dit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd. .row Uit het Facebook fotoalbum Toon alles » Ledenadministratie Contactgegevens Secretariaat: Wouter Meijer (+31 6 29433451,  secretariaat@itf-nederland.nl ) . Ledenadministratie:  Sander Bosboom ( ledenadministratie@itf-nederland.nl ). Postadres Ledenadministratie : Egelveld 61, 8017 LT Zwolle. Bedrijfsadres I.T.F. Nederland:  Folkingestraat 13A, 9711 JS Groningen. Rekening nummer:  IBAN NL58 INGB 00010180 58 t.n.v. I.T.F. Nederland te Groningen. KvK nummer: 40482128. Bekijk hier je ledenkaart . Algemene voorwaarden I.T.F. Nederland . Uitleg Automatisch Incasso . SEPA Machtiging .   Bezoek ons op Facebook , YouTube , Instagram of Snapchat (ITFNL)! <div class="row"> <div id="itf-nl-short"class="col-xs-12"> <div class="contents-and-more"> In het kort </div> </div> </div> #main.container Home Actueel Mijn Taekwon-do Beleid Beleidsplan I.T.F. Nederland Waarom I.T.F. Nederland? Aansluiten bij I.T.F. Nederland Starterspakket Anti-Doping Jeugd Junioren Senioren Onze organisatie Bestuur Commissies Adviseurs Partners Masters, Instructeurs en Schoolhouders Scheidsrechters Selectie I.T.F. NL Master Series Competition Wat is Taekwon-Do? Taekwon-Do en Generaal Choi International Taekwon-Do Federation Downloads Instructeursweekend 2017 Links Vacatures Opleidingen Ondersteuner I.T.F. Taekwon-Do Sportleider Assistent I.T.F. Taekwon-Do Sportleider Zelfstandig I.T.F. Taekwon-Do Sportleider Vrijstellingen lerarenopleidingen I.T.F. Taekwon-Do Sportleider database Kids Development Program Taekwon-Do Women Power Programme Scheidsrechtercursus B, C en D International Instructors Course International Umpire Course Harmony Programma Evenementen Int. Wedstrijden Master Series Cursussen Trainingen ITS Com. vergaderingen Scholen ALV .container #footer ✕ Er zijn nieuwe vacatures beschikbaar! Bekijk deze hier 