Frankfurter Handball Club - 3. Liga Zur Navigation . Zum Inhalt . Kontakt Datenschutz Impressum Frankfurter Handball Club - 3. Liga Frankfurter Handball Club e.V. Frankfurt (Oder) Countdown zum nächsten Heimspiel: Verein Steckbrief Chronik & Erfolge Newsarchiv Geschäftsstelle Spielorte Anfahrt Tickets und Preise Mitglied werden Impressum & Kontakt Gefördert durch das     Unser Team Mannschaft Trainer und Betreuer Zu- und Abgänge Spielplan Ergebnisse Tabelle News 3. Liga-Liveticker Archiv Jugend-BL Mannschaft Spielplan Ergebnisse Tabelle Jugend-Bundesliga News Nachwuchs A-Jugend B-Jugend <li><a href="index.php?seite=nachwuchs&unterseite=fhc-b-jugend2" title="Frankfurter HC B-Jugend ansehen">B-Jugend II</a></li> C-Jugend <li><a href="index.php?seite=nachwuchs&unterseite=fhc-c-jugend2" title="Frankfurter HC B-Jugend ansehen">C-Jugend II</a></li> D-Jugend <li><a href="index.php?seite=nachwuchs&unterseite=fhc-d-jugend2" title="Frankfurter HC D2-Jugend ansehen">D-Jugend 2</a></li> E-Jugend F-Jugend <li><a href="index.php?seite=nachwuchs&unterseite=fhc-bambinis" title="Frankfurter HC Bambinis ansehen">Bambinis</a></li> News im Nachwuchsbereich mit juniorteam<li><a href="index.php?seite=news&tags=3,33" title="Frankfurter HC Minis ansehen">Neuigkeiten im Nachwuchsbereich</a></li>  Nachwuchs gesucht | Poland   Jugendordnung | Jugendkonzept Fan & Fun FHC Fangemeinschaften <li><a href="index.php?seite=fanzone&unterseite=seitenwahl" title="Das FHC-Fanmagazin">Seitenwahl FHC-Fanmagazin</a></li> FHC auf Facebook FHC Weblinks <li><a href="index.php?seite=produkte" title="Fanshop besuchen">FHC-Fanshop</a></li> Media Presseberichte Videoberichte FHC Promotionclip FHC Bildergalerie Fanzeitschrift Archiv Sponsoren Hauptsponsoren Sparkasse Oder-Spree Stadtwerke Frankfurt (Oder) GmbH Frankfurter Brauhaus Sponsorenliste Elektro Jahn Münzenberg TeamKontor Kempa Wohnungswirtschaft Frankfurt (Oder) GmbH Molten AOK Nordost Marko Müller - Allianzversicherung Ford Bergland - BerglandGruppe Malermeister Steffen Kadetzki Seegers Sanitätshaus Röhll Munitionsbergung GmbH Becker & Armbrust Hörst Möhring - Vermessungsbüro Reha Nord Wegner Trockenbau Antjes Zimmervermietung Yamaichi Electronic Schlaube-Tours GmbH Fahrrad Rentsch Ciao Italia Seiring Design Zettier & Schmitz Steuerberatersozietät Frankfurt (Oder) - Berlin Dirk Dembski - Boden Creativ Party König Kieferorthopädie Angela Fuhrmann Alexander Wolf - Fliesenlegermeister Dr. med. dent. Frank Fuhrmann KUKI - Reisen TeGeCe Winfired Mausolf - Fotodesign Bürodesign Meyer W&A Internetservice GbR Heizung - Gas - Sanitär - Solartechnik, Thomas Taube e.K. Dirk Melcher Immobilien und Consulting Dachdeckermeister Heiko Schulz Elektro Malack Rolf Kühn - Reparaturservice FHC holt Talent aus Polen Julia Lukaszewicz kommt an die Oder cmsthumb Vizepräsident Werner Seibt, Julia Lukaszewicz und Trainer Wolfgang Pötzsch besiegeln die künftige Zusammenarbeit cmsthumbend 20.06. 2019 - 18:15 Uhr     Schlagwörter: Dritte Liga Frisches Blut kommt für die Handball-Frauen des Frankfurter HC aus Polen. Die Linkshänderin Julia Lukaszewicz, die im August das 18. Lebensjahr vollendet, trägt in der nächsten Saison das Trikot der Oderstädterinnen. Die in Breslau geborene Schülerin kommt vom polnischen Erstligisten SPR Sośnica Gliwice, wo sie in der A-Jugend, aber auch bereits bei den Frauen gespielt hat ... weiterlesen HVB-Landespokal ausgelost FHC greift erst in Runde zwei ein cmsthumb Mannschaft Frankfurter HC - 3. Liga, Frankfurt (Oder) 6.04.2019 - FHC gegen TSV Wattenbek - Heimsieg mit 29:25 - Kathleen Müller (Foto:blendfaktor.de) cmsthumbend 18.06. 2019 - 13:26 Uhr     Schlagwörter: HVB-Pokal Der Handball-Verband Brandenburg hat am vergangenen Wochenende die ersten beiden Pokalrunden des HVB-Landespokals 2019/20 ausgelost. Nach einem geänderten Modus greifen die Frauen des FHC erst in der zweiten Runde (Achtelfinale) ins Geschehen ein und treffen dann auswärts auf den Sieger des Erstrundentrios SSV Rot-Weiß Friedland, SV Lok Rangsdorf und HV Calau. Gespielt wird die zweite Runde am 5./6. Oktober ... weiterlesen FHC spielt weiter in der Nordstaffel Lange Reisen für die Oderstädterinnen cmsthumb DHB - 3. Liga cmsthumbend 17.06. 2019 - 15:12 Uhr     Schlagwörter: Dritte Liga Der Frankfurter HC spielt auch in der kommenden Saison in der Nordstaffel der dritten Handball-Liga der Frauen. Im Rahmen ihrer Sitzung haben die Mitglieder der Spielkommission am Sonntag die Staffeleinteilungen der Männer und Frauen für die Saison 2019/20 beschlossen. Dabei erwarten die Oderstädterinnen in dieser Saison ausschließlich weite Auswärtsfahrten ... weiterlesen Trauer um Freund des FHC Abschied von Lutz Meyer cmsthumb In tiefer Trauer cmsthumbend 29.05. 2019 - 15:02 Uhr     Mit Trauer und Bestürzung mussten wir erfahren, dass wir mit Lutz Meyer einen langjährigen Handballfreund und FHC-Fan verloren haben. Der Frankfurter HC möchte auf diesem Wege aufrichtiges Mitgefühl und tiefes Beileid zum Ausdruck bringen und wünscht seiner Frau und den Angehörigen viel Kraft für die schweren Stunden der Trauer und des Abschieds. Wir werden Lutz Meyer stets ein ehrendes Andenken bewahren ... weiterlesen Weitere Verstärkung aus Liga zwei FHC verpflichtet Kamila Szczecina vom HC Rödertal cmsthumb Kamila Szczecina (Foto: Stefan Michaelis) cmsthumbend 14.05. 2019 - 15:02 Uhr     Schlagwörter: Dritte Liga Die Verantwortlichen des Frankfurter HC tüfteln weiter an einem schlagkräftigen Kader für die neue Spielzeit. Die Personalplanungen laufen auf Hochtouren. Am Dienstag konnte Vereinspräsident Wolfgang Pohl nun den nächsten Neuzugang vermelden. Vom Zweitligisten HC Rödertal erhält das Team um Trainer Wolfgang Pötzsch mit der polnischen Kreismittespielerin Kamila Szczecina weitere Verstärkung. In ihrer Heimat spielte die 31-Jährige ... weiterlesen FHC gegen THC und TSG Friesenheim Gruppen der Jugend-Bundesliga festgelegt cmsthumb Frankfurt (Oder) 7.04.2019, A-Jugend Bundesliga - FHC gegen HSG Marne/Brunsbüttel - Hinspiel 21:28 (Foto: Heiko Nühse) cmsthumbend 18.06. 2019 - 12:08 Uhr     Schlagwörter: Nachwuchs JBLH Der Jugendspielausschuss des Deutschen Handballbundes (DHB) hat am Freitag in Kassel die Gruppeneinteilungen der Jugend-Bundesliga weiblich für die Saison 2019/20 festgelegt. In acht Gruppen treffen je drei Mannschaften aufeinander. Die Nachwuchs-Handballerinnen des Frankfurter HC spielen in der Gruppe 5 gegen den Thüringer HC und die TSG Friesenheim aus Rheinland-Pfalz ... weiterlesen Loppi spendet ihre Haare FHC-Nachwuchs-Handballerin will helfen cmsthumb Schnipp, schnapp - Haare ab. Loppi mit ihrem abgeschnittenen Zopf. cmsthumbend 14.06. 2019 - 18:30 Uhr     Schlagwörter: Nachwuchs Als die beste Freundin ihrer Mutter an Krebs erkrankt und daran stirbt, wächst in der 13-jährigen Penelope „Loppi“ Bischof der Wunsch, helfen zu wollen. Inspiriert von der TV-Serie „Club der roten Bänder“ fasst die C-Jugend-Handballerin des Frankfurter HC den Entschluss, ihre Haare für den Verein „Löwenkinder“ zu spenden ... weiterlesen Siegreicher Nachwuchs E-Jugend gewinnt in Pasewalk, Spaß bei den Minis cmsthumb Auch die Jüngsten des FHC feiern Erfolge. cmsthumbend 28.05. 2019 - 20:23 Uhr     Schlagwörter: Nachwuchs Das Minispielfest des MTV Altlandsberg ist eine feste Größe und eines der besten Kinderhandballturniere in Berlin-Brandenburg. Die 28. Auflage versammelte wieder 10 Clubs aus Brandenburg, Berlin und Mecklenburg-Vorpommern. In zwei Gruppen wurde leidenschaftlich um den Ball gekämpft. Nicht der Sieg stand im Mittelpunkt, sondern Spiel und Spaß rund um diesen tollen Sport ... weiterlesen Tanz auf dem Vulkan E-Jugend erkämpft Vizemeistertitel cmsthumb Frankfurter HC - E-Jugend (Foto:www.blendfaktor.de) cmsthumbend 14.05. 2019 - 07:54 Uhr     Schlagwörter: Nachwuchs E-Jugend Die E-Jugend stand mit dem Rücken zur Wand, denn nur mit zwei Siegen war der 2. Platz in der MOL-Kreisliga zu erobern. Die Mädchen können nicht erst seit Kolding – wo sie ins Finale stürmten – mit Druck umgehen. Entsprechend entschlossen gingen die Frankfurterinnen um Kapitänin Julienne Horn in das Spiel gegen den MTV Altlandsberg. Schnelle Angriffe, sichere Passfolgen und ... weiterlesen Jugend trainiert für Olympia Bundesfinale in Berlin cmsthumb Bundesfinale „Jugend trainiert für Olympia“ (Handball) Berlin 07.-11.05. cmsthumbend 13.05. 2019 - 07:53 Uhr     Schlagwörter: JTFO Nachwuchs Medaillengeschmückt kehrten die Sportschulmannschaften vom Bundeswettbewerb „Jugend trainiert für Olympia“ (Deutsche Schulsportmeisterschaft) zurück. Die Mädchen der WK III (Jg. 2004 und jünger) die sich ausschließlich aus FHC – Spielerinnen der TG Dahlmann zusammensetzte, spielte sich souverän durch die Vorrunde und ... weiterlesen Neuigkeiten Handball-World - Frauen 3. Liga Nord JBLH HVB 3. Liga Liveticker Tabelle | 1. Spieltag 01 Frankfurter HC 0 0 0:0 02 Buxtehuder SV II 0 0 0:0 03 SV Henstedt-Ulzburg 0 0 0:0 04 VfL Oldenburg II 0 0 0:0 05 TV Oyten 0 0 0:0 06 HG O-K-T 0 0 0:0 07 TSV Wattenbek 0 0 0:0 08 HSG Jörl DE Viöl 0 0 0:0 09 SC Alstertal-Langenhorn 0 0 0:0 10 TV Hannover-Badenstedt 0 0 0:0 11 MTV Heide 0 0 0:0 12 Hannoverscher SC 0 0 0:0 1. Spieltag Frankfurter HC 00:00 SV Henstedt-Ulzburg 14./15.09.19 | Brandenburg-Halle Nächstes Spiel Buxtehuder SV II gegen Frankfurter HC 21./22.09.19 | Buxtehude Viertelfinale Frankfurter HC 21:28 HSG Marne/Brunsbüttel 07.04.19 | 15:00 Uhr | Brandenburg-Halle Rückspiel HSG Marne/Brunsbüttel 35:32 Frankfurter HC 14.04.19 | 15:00 Uhr | Brunsbüttel HVB-Pokal 2018/19 1. Runde 25.08.2018 Frankfurter HC : HV Ruhland/Schwarzheide 30:02 1. Runde 25.08.2018 MTV Wünsdorf 1910 : Frankfurter HC 02:48 2. Runde 24.11.2018 Frankfurter HC : TSV Germania Massen 30:15 2. Runde 24.11.2018 HV Grün-Weiß Werder : Frankfurter HC 13:13 Klubkasse anfang Klubkasse Ende Medienberichte Auswärts - Grün Weiss Schwerin gegen... 28 neue Bilder in der Bildergalerie Verabschiedungen beim letztem Heimspiel 16 neue Bilder in der Bildergalerie Heimspiel - FHC gegen Buxtehuder SV II 32 neue Bilder in der Bildergalerie Archiv HBF-Video.net anfang <div class="tacenter"> 
<a href="http://www.hbf-video.net/" title="HBF Magazin ansehen" target="_blank"><img src="/client/images/layout/hbf-video-net.jpg" alt="hbf-video.net logo" /></a> </div> HBF-Video.net Ende HBF-Liveticker anfang RSS-Feed und Bookmarks und Co. rss feed, lesezeichen,facebook Ende   Verein Verein Steckbrief Chronik & Erfolge Mitglied werden Tickets und Preise <li><a href="index.php?seite=tickets" title="Tickets online reservieren">Kartenvorbestellung</a></li> Frankfurter HC <li><a href="index.php?seite=bundesliga" title="Frankfurter HC 1.Bundesliga">Bundesliga</a></li> 3. Liga Nord Nachwuchs <li><a href="index.php?seite=produkte" title="Frankfurter HC Fanshop">Fanshop</a></li> Fanzone <li><a href="index.php?seite=sponsoren" title="Frankfurter HC Sponsorliste">Sponsoren</a></li> Informationen Newsarchiv Spielplan 3. Liga Anfahrt Spielorte Kontakt Geschäftsstelle Kontaktformular Datenschutz Impressum Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Details   OK 