Kreissportbund Spree-Neiße e.V. | Mitglied im Landessportbund Brandenburg Suche nach: Kreissportbund Spree-Neiße e.V. Mitglied im Landessportbund Brandenburg Menü ausklappen Zum Inhalt springen Startseite Aktuell Kreissportbund Kreissportbund Vorstand Aufnahme in den KSB Bestandserhebung Satzung und Beitragsordnung Datenschutz Wissen Online Kreissportjugend Kreissportjugend Vorstand Kinderschutz im Sport FSJ im Sport Sozial engagiert Vereine Vereinsservice Vereinsservice Förderung LSB Förderung BSJ Förderung KSB Förderung Landkreis Integration Demokratie leben Aktion Mensch Ehrung des KSB BB Sportjournal Veranstaltungen Kita Olympiade Fritzi Talentiade Übungsleiter Grundlehrgang Übungsleiter Aufbaulehrgang Übungsleiter Lizenzlehrgang Veranstaltungen Partner #masthead Startseite Herzlich Willkommen auf der Seite des Kreissportbund Spree- Neiße e.V. Der Kreissportbund Spree-Neiße begrüßt Sie im Namen unserer 167 Vereine auf unserer Homepage. Auf den nachfolgenden Seiten finden Sie alles Wissenswerte über den Kreissportbund Spree-Neiße, unsere Vereine, Veranstaltungen, Fördermöglichkeiten und sonstige aktuelle Sportinformationen aus der Region. Unser Anliegen ist es, über den Sport im Landkreis umfassend, aktuell und interessant zu informieren und möglichst viele Menschen zu sportlichen Aktivitäten anzuregen. Aktuelle Informationen: Trauer um Bernd Junghannß 26.04.2019 .entry-header Völlig unerwartet ist Bernd Junghannß, unser langjähriger Geschäftsführer und Jugendkoordinator, von uns gegangen. Bernd konnte wie kein Zweiter auf Menschen weiter >>> .entry-summary #post Kreissportbund Spree Neiße mit neuem Vorstand 23.04.2019 .entry-header Im Gemeindezentrum Drewitz fand der diesjährige Kreissporttag des Kreissportbundes und der Kreissportjugend Spree Neiße e.V. (KSJ/ KSB) statt. Nach der weiter >>> .entry-summary #post Brandenburg sucht die sportlichste Gemeinde des Landes 2019 28.03.2019 .entry-header Der Sport spielt nicht nur in Ihrem Leben, sondern auch in Ihrem Heimatort eine Hauptrolle? Dann sollten Sie sich unbedingt weiter >>> .entry-summary #post „Scheine für Lausitzer Sportvereine“ – Mitmachen und 1.000 € gewinnen! 26.02.2019 .entry-header Bewegung ist gesund und hält fit! Wer im Sportverein trainiert, hat dabei noch Spaß und Erfolg in Gemeinschaft. Und vielleicht weiter >>> .entry-summary #post Übungsleiter C – Aufbaulehrgang 12.02.2019 .entry-header Der Aufbaulehrgang stellt die zweite Stufe der Ausbildung zur Übungsleiter C Lizenz dar. Aufbauend auf dem Grundlehrgang werden weiterführende Inhalte weiter >>> .entry-summary #post Neue LSB-Förderrichtlinie ab sofort online 03.01.2019 .entry-header Mit dem Jahreswechsel 2018/19 kommen auch die neuen Förderrichtlinien des Landessportbundes Brandenburg (LSB) 2019/2020 zur Anwendung. Die entsprechenden Texte und Formulare sind ab weiter >>> .entry-summary #post Übungsleiter C Grundausbildung – noch wenige freie Plätze 16.10.2018 .entry-header Übungsleiterausbildung beim Kreissportbund Spree- Neiße e.V. Für alle, die sich in Ihrem Verein als Übungsleiter, Trainer engagieren und Ihre Erfahrungen weiter >>> .entry-summary #post „Sympathiegewinner 2018“ – Sportland Brandenburg sucht fleißigste Ehrenamtler 11.09.2018 .entry-header Der Rasen leuchtet im satten Grün, der Hallenboden ist blitzeblank gebohnert. Am Haken hängen frisch gewaschene Trikots und der Duft weiter >>> .entry-summary #post Tag des Ehrenamtes des Landkreis Spree Neiße 20.08.2018 .entry-header Engagierte Menschen gesucht: Landkreis nimmt ab sofort Vorschläge für Tag des Ehrenamtes entgegen Der Landkreis Spree-Neiße ehrt jährlich zum Tag weiter >>> .entry-summary #post Weiterbildung Datenschutz im Sportverein 03.08.2018 .entry-header Die neue EU-Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) ist am 25. Mai in Kraft getreten. Mit ihr verbunden sind aber nicht nur zahlreiche Rechte weiter >>> .entry-summary #post 2. Gesundheitssportkonferenz des LSB Brandenburg 17.07.2018 .entry-header „Bewegung in der Kindheit – Beweglichkeit im Alter“ am Samstag, den 22. September 2018, von 09.30 bis 16.30 Uhrim Jugendbildungszentrum weiter >>> .entry-summary #post Landkreis lobt Wettbewerb zur Förderung von Sport- und Erholungsstätten aus 03.07.2018 .entry-header Gemeinsam mit dem Marschallamt der Lebuser Woiwodschaft lobt der Landkreis Spree-Neiße einen Wettbewerb unter dem Motto „Grenzüberschreitende Aktivität für Sport weiter >>> .entry-summary #post 2018 nach den Sternen greifen 03.04.2018 .entry-header Seit nun mehr 14 Jahren gibt es die „Sterne des Sports“ und auch 2018 belohnen die Volksbanken und Raiffeisenbanken und weiter >>> .entry-summary #post Neuer Unterstützer für die Kita Olympiaden im Landkreis 14.03.2018 .entry-header Bereits zum siebten Mal in Folge spendet der LIONS Club Cottbus-Lausitz für karitative und gemeinnützige Projekte für Kinder und Jugendliche weiter >>> .entry-summary #post Hinweis zur Talentiade – Veranstaltungsort 07.03.2018 .entry-header Wir möchten noch einmal darauf hinweisen, dass die heutige Talentiade in Spremberg in der Sporthalle des Gymnasiums (Mittelstraße 1 * weiter >>> .entry-summary #post Mehr Unterstützung – Änderung der Förderrichtlinie 23.01.2018 .entry-header Wir freuen uns euch mitteilen zu können, dass der Vorstand des Kreissportbundes über die Änderung der Förderrichtlinie des Kreissportbund Spree-Neiße weiter >>> .entry-summary #post Übungsleiter C Lizenzverlängerungslehrgang 16.01.2018 .entry-header Der Kreissportbund Spree Neiße bietet am Samstag und Sonntag, den 10. & 11. März 2018 seinen Lizenzverlängerungslehrgang für Übungsleiter C weiter >>> .entry-summary #post Sportförderung 2018 – Jetzt zur Beratung anmelden! 04.01.2018 .entry-header Der Landkreis Spree-Neiße informiert gemeinsam mit dem Kreissportbund Spree-Neiße e.V., über Inhalte der Richtlinie zur Vergabe von Zuwendungen zur Förderung weiter >>> .entry-summary #post Olympischen Winterspiele 2018 – sei live dabei 25.09.2017 .entry-header Für die XXIII. Olympischen Winterspiele 2018 in PyeongChang in Südkorea haben die Brandenburgische Sportjugend und der Landessportbund Brandenburg e. V. weiter >>> .entry-summary #post Ehrenamt unterstützen- Sportsympathiegewinner vorschlagen 20.09.2017 .entry-header Liebe Sportfreundinnen und Sportfreunde, um die Ehrenamtlichen stärker in den Vordergrund zu rücken und ihre Verdienste in einem entsprechenden Rahmen weiter >>> .entry-summary #post Informationsveranstaltung der Euroregion Spree-Neisse-Bober 30.05.2017 .entry-header Die Europäische Sportakademie des Landes Brandenburg (ESAB), der Stadtsportbund Cottbus, der Kreissportbund Spree Neiße und die Euroregion Spree-Neiße-Bober laden zu weiter >>> .entry-summary #post Mitgliederversammlung 2017 03.05.2017 .entry-header Am 28.04. fand auf dem Sportplatz der SG Einheit Peitz die Mitgliederversammlung des Kreissportbund Spree Neiße e.V. (KSB) statt. Nach weiter >>> .entry-summary #post Volksbank Spree Neiße unterstützt weiterhin unseren KSB 11.04.2017 .entry-header Die Volksbank Spree-Neiße eG hat am Dienstag den Kreissportbund Spree-Neiße in seiner Geschäftsstelle am Puschkinplatz besucht, um den Verein finanziell weiter >>> .entry-summary #post Gubener Sport stellt sich den Talenten vor 21.03.2017 .entry-header Vorige Woche fand in der Sporthalle Oberspucke Guben die zweite Talentiade des Landkreis Spree Neiße statt. Nach der Eröffnung durch weiter >>> .entry-summary #post Talentiade in Spremberg, etwas Besonderes? 17.03.2017 .entry-header In Zusammenarbeit mit den Landesleistungs-Stützpunkten Boxen, Kanu Rennsport, Leichtathletik und Judo führte der Kreissportbund Spree-Neiße e.V. den 1. Teil der weiter >>> .entry-summary #post Neue Sportförderrichtlinie des Landkreis Spree Neiße tritt in Kraft 13.03.2017 .entry-header Nun ist es offiziell, die neue Sportförderrichtlinie des Landkreises Spree Neiße tritt, nach dem einstimmigen Beschluss des Kreistages und der weiter >>> .entry-summary #post 4. Volksbank Biathlon der Stadt Forst .entry-header In Zusammenarbeit mit der Fachkräfte AG – der Sozialarbeiter der Stadt Forst (Lausitzt), der Schülerfirma und dem Streetsportteam der Brandenburgische weiter >>> .entry-summary #post Sportförderung 2017 – Jetzt zur Beratung anmelden! 27.01.2017 .entry-header Der Landkreis Spree-Neiße informiert gemeinsam mit dem Kreissportbund Spree-Neiße e.V., über Inhalte der Richtlinie zur Vergabe von Zuwendungen zur Förderung weiter >>> .entry-summary #post Sport kennt keine Grenzen .entry-header Die Deutsche Sportjugend bietet in Kooperation mit der Brandenburgischen Sportjugend und der Fachstelle für Internationale Jugendarbeit (IJAB) der Bundesrepublik Deutschland weiter >>> .entry-summary #post Zukunftspreis der Deutschen Sportjugend .entry-header Die Deutsche Sportjugend vergibt auch in diesem Jahr wieder einen Zukunftspreis. Dieses Mal geht es um Sportvereine die mit Kitas weiter >>> .entry-summary #post .entry-content .entry-meta #post #content #primary Termine 25.09.2019 ab 10:00 Uhr Hort Biathlon Olympiade Guben Sportzentrum Oberspucke weitere Infos >>> 16.10.2019 ab 10:00 Uhr Hort Biathlon Olympiade Spremberg Sporthalle Kollerberg weitere Infos >>> 02.11.2019 ab 08:00 Uhr Übungsleiter C Grundausbildung BOS Spremberg weitere Infos >>> Kontakt Kreissportbund Spree-Neiße e.V. A. Puschkinplatz 1b 03130 Spremberg Telefon: 03563 34 599 87 Fax: 03563 60 87 35 E-Mail: info@ksb-spree-neisse.de #secondary #main .wrapper #mainWrapper Startseite Aktuell Impressum Datenschutz Kontakt Intern .site-info #footer #page Diese Seite benutzt Cookies, um seinen Besuchern das beste Webseiten-Erlebnis zu ermöglichen. Außerdem werden auch Cookies von Diensten Dritter gesetzt. Weiterführende Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. https://www.ksb-spree-neisse.de/datenschutz/ Ich habe verstanden custom wrapper class #catapult-cookie-bar 