De Uithof | Het grootste overdekte sportcentrum voor het leukste dagje uit! wrapper zoek schaatsen IJsbaan Informatie & openingstijden Tickets en tarieven Openingstijden zomerijs Schoolschaatsen Schaatsschool De Uithof Cursussen en lessen Happy Kids Gratis proefles Extra Stichting Schaatsbelangen KNSB Gewest Zuid Holland Hijs Hokij Schaatsen Van april t/m september is de ijshockeybaan geopend om te schaatsen. Bekijk de wisselende openingstijden. Openingstijden column 4 sneeuw Skibaan Informatie Tickets en tarieven Acties en abonnementen Skischool De Uithof Cursussen en lessen Happy Kids Specials Onze partner Wilder Kaiser Snowclub Skileraar of snowboardleraar worden? Tuben in de sneeuw Sneeuwbaan Ma Gesloten Di 11:00 22:00 Wo 11:00 22:00 Do 11:00 22:00 Vr 11:00 22:00 Za 11:00 22:00 Zo 11:00 18:00 Tickets column 4 e-kart & games Kartbaan Informatie & prijzen Speciaal voor kinderen Aanbiedingen Ultimate Cup Games Lasergamen Bungee Soccer Sumoworstelen Aanbiedingen IJskartbaan IJskarten Kart & Games Ma Gesloten Di 16:00 22:00 Wo 13:00 22:00 Do 16:00 22:00 Vr 16:00 22:00 Za 12:00 22:00 Zo 12:00 18:00 Tickets column 4 overige activiteiten Schieten Airsoft Arrow Tag Nerf Topzone Bumperball Boogschieten Bumperball Bumperball on ice Sport Fitness Het Sport en Spel Paleis Klimmen en boulderen groepen Groepen Scholen Familiedagen Feesten Vrijgezellenfeest Kinderfeestjes Eten & drinken Arrangementen (1) Climb & Slide Curling Clinic The Race & Game Challenge Arrangementen (2) Ice Games Teambuilding in de sneeuw Body Check IJshockey Clinic Reserveren Reserveren zakelijk Zakelijk aanbod Vergaderzalen Evenementen Bedrijfsuitjes Horeca Arrangementen (1) Ice Games Curling Clinic The Race & Game Challenge Arrangementen (2) Body Check IJshockey Clinic Teambuilding in de sneeuw Reserveren Onze partners Business Club De Uithof Reserveren over ons Praktische informatie Openingstijden De Uithof Contactgegevens Route Veelgestelde vragen Actueel Nieuws Nieuwsbrief Agenda Vacatures De Uithof Zet de sporter in je aan! Duurzaamheid Goede doelen Cadeaukaart NL EN tickets tickets Schaatsen Sneeuw Karten Games Abonnementen NL EN Ski of snowboard van de piste Bekijk onze zomerprijzen Alles onder één dak! In natuurgebied De Uithof vind je het grootste overdekte sportcentrum van Europa! Een sportcentrum met een schaatsbaan, skipiste, kartbaan en lasergame arena onder één dak! De Uithof faciliteert recreatieve sporters en topsporters en natuurlijk kun je er terecht voor het perfecte dagje uit! Sport en Spel Paleis Koffie voor opa's en oma's Regel je inschrijving nu Vroegboekactie Schaatsschool Dagje vrij? Doe een dagje Uithof! bekijk alle aanbiedingen Plezier en prestaties Plezier staat voorop. En als daar mooie prestaties uit voortkomen, is dat heel fijn. Niet voor niets verwelkomt De Uithof ruim 1,5 miljoen bezoekers. Iedereen is welkom! Lasergamen Skiën en snowboarden Schaatsen Het Sport en Spel Paleis Karten Sumoworstelen bekijk alle activiteiten Sportief en spannend bedrijfsuitje of vrijgezellenfeest In De Uithof laten we iedereen zo veel mogelijk samen sporten. Zelfs de pistes voor de beginners en gevorderden zitten direct naast elkaar. Dat is wel zo gezellig! Voor groepen hebben we speciale activiteiten: ga bijvoorbeeld schaatsen en daarna samen eten in het Ski café. Of kies voor een sportief bedrijfsfeest: onze activiteiten zijn bijzonder geschikt voor een combinatie van teambuilding en plezier. Voor groepen en arrangementen Zakelijk Historie van De Uithof Op 17 december 1970 werd begonnen met de bouw van schaatsbaan De Uithof, die op 2 januari 1973 werd afgerond met de officiële opening. Aanvankelijk was de enige beschutting tegen het weer de omhooglopende tribune om de ijsbaan. In 1989 werd een overkapping gebouwd, waardoor de baan half overkapt werd. De 400-meterbaan is na Heerenveen, Groningen, Enschede en Amsterdam (Olympisch Stadion) de nummer vijf snelste ijsbaan van Nederland. Daarnaast is er een aparte ijshockeybaan aanwezig. Eind jaren 90 is de entree verplaatst en geheel veranderd en is het complex uitgebreid met een skibaan, een kartbaan en een klimhal. Route naar De Uithof Schaatsen Van april t/m september is de ijshockeybaan geopend om te schaatsen. Bekijk de wisselende openingstijden. Openingstijden Sneeuwbaan Ma Gesloten Di 11:00 22:00 Wo 11:00 22:00 Do 11:00 22:00 Vr 11:00 22:00 Za 11:00 22:00 Zo 11:00 18:00 Tickets Kart & Games Ma Gesloten Di 16:00 22:00 Wo 13:00 22:00 Do 16:00 22:00 Vr 16:00 22:00 Za 12:00 22:00 Zo 12:00 18:00 Tickets Bekijk alle activiteiten van De Uithof! Volg ons Home > Contact Reserveringen en informatie 070 – 35 99 443 info@deuithof.nl Groepen vanaf 10 personen 070 - 309 96 49 sales@deuithof.nl Bezoekadres De Uithof Jaap Edenweg 10 2544 NL Den Haag De Uithof Zet de sporter in je aan! Duurzaamheid Vacatures Nieuwsbrief Algemene voorwaarden Privacyverklaring Route Contact Activiteiten Schaatsen Skiën en snowboarden E-Kart & Games IJskarten Lasergamen Bungee soccer Klimmen en boulderen Fitness Groepen Scholen Familiedagen Feesten Vrijgezellenfeest Kinderfeestjes Bedrijfsuitjes Climb & Slide Top of De Uithof Challenge Family Fun Duty The Race & Game Challenge Teambuilding in de sneeuw Wilder Kaiser arrangement Body Check IJshockey Clinic Slip & Slide Curling Ice Games Teambuilding op het ijs Events 7-9 Darttoernooi De Uithof 29-8 Dancing on ice - IJsdisco 30-7 Internationale Dag van de Vriendschap Nieuws Hitteplan in Den Haag: Afkoelen bij De Uithof De finale van de Heineken 0.0 IJskart Cup Stroomstoring De Uithof: diverse activiteiten gesloten De Uithof behoudt zesde plek in landelijke top 50 dagattracties Terugblik laatste weken schaatsseizoen 2018-2019 Ook in de lente en zomer sneeuw en ijs bij De Uithof! Mijlpaal voor Haags Klimaatpact: De Uithof 300e ondertekenaar! Nu ook biologisch afbreekbare drinkrietjes bij De Uithof De Uithof & Cool Bear Halloween Games Aanbiedingen Koffie voor opa's en oma's Vroegboekactie Schaatsschool Doe een dagje Uithof! Koffieskiën Freestyle Friday 30 euro tegoedbon voor vakantie Wilder Kaiser Wilder Kaiser gasten: korting op ski- en snowboardles Double Grid Karten en lasergame in de mix Opa & Oma Woensdag! Acties en nieuws in je e-mail * Dit iframe bevat de vereiste logica om Ajax aangedreven Gravity Forms te verwerken. Zoek × Sluit × Sluit VANAF 21 JULI ZOMERVAKANTIE BIJ ONS! Vanwege de start van de zomervakantie gelden er vanaf 21 juli tot en met 1 september ruimere openingstijden voor Kart & Games en het Sport en Spel Paleis! Je kunt nu al reserveren voor de ruimere openingstijden voor Kart & Games! Direct reserveren? Bekijk ons aanbod Klik hier voor alle openingstijden. /wrapper 