HZPC Horst - Zwemvereniging in Horst aan de Maas Intranet HZPC - Rk. Horster Zwem- en Polo Club Home Zwemaanbod Over HZPC Nieuws Zwembad Sponsoring & verhuur Archief/Foto's Nieuw zwembad in Afslag10. Lees artikel HZPC promoveert naar de hoofdklasse Lees artikel 60 jaar HZPC Lees artikel MELD JE AAN VOOR DE 24-UURS RACE! Lees artikel Cas Verstegen en Tijn van Kuijk schitteren op het Nederlandse Jeugd Junioren Kampioenschappen in Eindhoven Lees artikel 24 uurs race: het is bijna zo ver! Lees artikel Goede prestaties van HZPC op NK 24 uurs race: het is bijna zo ver! Cas Verstegen en Tijn van Kuijk schitteren op het Nederlandse Jeugd Junioren Kampioenschappen in Eindhoven Veel persoonlijke records en medailles tijdens de Limburgse Minioren Kampioenschappen Goed 2e weekend RZK voor HZPC MELD JE AAN VOOR DE 24-UURS RACE! Opening beweegroutes & 'Samen Gezond Bewegen' in Afslag10 Goed eerste RZK-weekend voor HZPC Swimkick-Minioren deel 3 Horst Medailleoogst voor Dennis Brouwers bij NK Masters SWNZ 1 - HZPC 1 Clubkampioenschappen deel 3 60 jaar HZPC Wedstrijdzwemmers HZPC vallen in de prijzen bij internationale wedstrijd Waterpolowedstrijden week 15 Goede prestaties van HZPC op NK 24 uurs race: het is bijna zo ver! Cas Verstegen en Tijn van Kuijk schitteren op het Nederlandse Jeugd Junioren Kampioenschappen in Eindhoven Veel persoonlijke records en medailles tijdens de Limburgse Minioren Kampioenschappen Goed 2e weekend RZK voor HZPC MELD JE AAN VOOR DE 24-UURS RACE! Opening beweegroutes & 'Samen Gezond Bewegen' in Afslag10 Goed eerste RZK-weekend voor HZPC Swimkick-Minioren deel 3 Horst Medailleoogst voor Dennis Brouwers bij NK Masters SWNZ 1 - HZPC 1 Clubkampioenschappen deel 3 60 jaar HZPC Wedstrijdzwemmers HZPC vallen in de prijzen bij internationale wedstrijd Waterpolowedstrijden week 15 Online iets kopen/boeken? Sponsor je eigen club en het is nog gratis ook! Ga naar de site van jouw keuze via: Sponsorkliks HZPC Nieuws 24 jun. Goede prestaties van HZPC op NK Van vrijdag 21 tot en met zondag 23 juni werden het NK langebaan zwemmen gehouden in Amersfoort. Namens... Meer Activiteiten Actueel Kalender Onze zwemafdelingen Opleidingen Zwemmen is leuk! En goed leren zwemmen is belangrijk voor de veiligheid van het kind. Jong geleerd is oud gedaan... Meer over Opleidingen Wedstrijdzwemmen Wedstrijdzwemmen is een sport voor jongens en meisjes van alle leeftijden. Uithoudingsvermogen en techniek zijn... Meer over Wedstrijdzwemmen Waterpolo Waterpolo is een uitdagende balsport die je in teamverband uitoefent. Samen met jouw team speel je wedstrijden in een competitie... Meer over Waterpolo Synchroonzwemmen Synchroonzwemmen is dansen op muziek maar dan in het water. Het op muziek zwemmen noemen we een uitvoering... Meer over Synchroonzwemmen Masterzwemmen Als je zwemt voor je plezier is Masterzwemmen is de manier om de conditie te verbeteren en fit te blijven... Meer over Masterzwemmen G-zwemmen Zwemmen speciaal bedoeld voor mensen met een verstandelijke beperking onder begeleiding van vrijwilligers... Meer over G-zwemmen De sponsoren van HZPC Bekijk al onze sponsoren Koninklijke Nederlandse Zwem Bond Sportcentrum de Berkel, Kranestraat 14, 5961 GZ Horst Website door Forwart sitemap 