KSM-Soccer - Onlinefussballmanager für echte Strategen! 1 User online Anmeldung Freie Teams Forum Regeln Werbung Partner Amazon 1 User online Regeln Anmeldung Forum Werbung Partner Freie Teams Amazon 1 User online Nächster Spieltag: Di, 23.07.2019 ab 20:00 Uhr, Ligaspiel Login Registrieren Passwort vergessen Facettenreich in Strategie und Taktik, auf Langfristigkeit ausgelegter Fußballmanager. Mit Suchtgefahr! Fiorin Spiel der Woche Lechia Wroclaw TS Polonia Kraków 1906 miguel66 KilliBilli am Sa, 20.07.2019 Wettbewerb: Meisterschaft Mehr im Forum Lechia Wroclaw : TS Polonia Kraków 1906 - Sa, 20.07.2019 Der Onlinefussballmanager für echte Strategen! Die wichtigsten Fragen und Antworten zum Onlinefussballmanager: <div class="col-sm-7 hidden-xs"> <h2>Die Fußballmanager Community von KSM-Soccer sagt Herzlich Willkommen!</h2> KSM Soccer ist seit 2002 ein sehr dynamischer Online Fussballmanager, der Dir als interessierten Manager und /oder Trainer eine stets wachsende anspruchsvolle Tiefe an Einstellungsmöglichkeiten bietet.

Spielberechnungen von Meisterschafts-, Pokal- oder Freundschaftsspielen finden 4 mal die Woche, jeden Dienstag, Donnerstag, Samstag und Sonntag jeweils um 20 Uhr statt. Dabei wird ein komplexes und realistisches Auswertungsskript verwendet! Täglich finden darüberhinaus Training und andere zufällige Ereignisse statt!
Besonders entscheidend sind bei KSM die taktischen Einstellungen. In diesem Online Fußballmanager gibt es keine Live-Spiele, was den großen Vorteil bringt, dass Du zwischen den Spielen ganz in Ruhe für jede Spielentwicklung eine ganz individuelle Taktik-Änderungen und Auswechslungen festlegen kannst.
Bei KSM misst Du Dich dabei nicht nur mit realen Managern sondern auch mit Künstlichen Intelligenzen.
Willst Du Deinen Wunschverein an die Spitze führen, gilt es sowohl als Manager als auch als Trainer finanziell und sportlich die richtigen Entscheidungen zu treffen. Aufstellung, Taktik, Training, Transfers, Jugendförderung, Stadionausbau, Sponsoring und vieles mehr liegen in Deiner Verantwortung.
Die klare Menüführung, ein umfangreiches Tutorial und eine dynamische ToDo-Leiste werden Dir aber Deinen Einstieg und die tägliche Arbeit erleichtern. Schon mit 5 Minuten pro Tag sind die wichtigsten Einstellungen gemacht.
Beim Online Fussballmanager von KSM kannst Du Dich bei bis zu 3 freien Vereinen parallel bewerben. Die Vereinsvergabe erfolgt dabei meist sofort, spätestens aber nach zwei Tagen. Insgesamt stehen bei KSM Soccer 6300 Vereine aus 50 Nationen zur Auswahl.
Neben dem Spiel findest Du im Forum oder bei Facebook allerlei Möglichkeiten, Dich mit anderen Mitspielern auszutauschen. Hier wirst Du neben speziellen Aktionen auch stets Hilfe und Ratschläge finden! </div> <div class="col-sm-5"> <h2>Die wichtigsten Fakten zum Onlinefussballmanager:</h2> <ul class="intro-list"> <li>realistisches Berechnungsskript</li> <li>umfangreiche taktische Einstellungsmöglichkeiten</li> <li>schon mit 5 Minuten pro Tag sind die wichtigsten Einstellungen gemacht</li> <li>Wettbewerb sowohl mit realen Managern als auch mit Künstlichen Intelligenzen</li> <li>entscheide über Aufstellung, Taktik, Training, Transfers, Jugendförderung, Stadionausbau, Sponsoring und vieles mehr</li> <li>4 mal die Woche Spielberechnungen von Meisterschafts-, Pokal- oder Freundschaftsspielen (Dienstag, Donnerstag, Samstag und Sonntag)</li> <li>Vereinsvergabe erfolgt zumeist sofort - spätestens aber nach 2 Tagen</li> <li>Auswahl von 6300 Vereinen aus 50 Nationen</li> <li>dazu täglich Training, Transfers und andere zufällige Ereignisse</li> <li>Spieldarstellung in spannendem Liveticker</li> <li>einfacher Einstieg durch klare Menüführung, ein umfangreiches Tutorial und eine dynamische ToDo-Leiste</li> <li>Austausch mit anderen Mitspielern und Teilnahme an speziellen Aktionen im Forum und bei Facebook</li> <li>regelmäßige Umfragen zur Mitgestaltung der Weiterentwicklung</li> </ul> </div> <div class="col-sm-12"> 
Dauerhafter Spielspaï¿½ ist bei unserem Online Fussballmanager garantiert. Melde Dich jetzt an. Wir freuen uns auf Dich!

</div> <div class="col-sm-12 text-center"> <a style="text-align:center;" class="button button-inv" href="https://www.ksm-soccer.de/anmeldung" title="jetzt Registrieren">jetzt Registrieren!</a> </div> </div> </div> PANEL 1 Was zeichnet den Onlinefussballmanager KSM-Soccer aus? <span class="regeln-headline">Inbetriebnahme am 08.02.2016</span> Beim Onlinefussballmanager KSM-Soccer sind die taktischen Einstellungen entscheidend! Statt in Live-Spielen werden die Spiele (4 Spiele pro Woche) zu festen Zeitpunkten simuliert. Der große Vorteil für Dich als Manager und Trainer in Personalunion ist dabei, dass Du zwischen den Spielen ganz in Ruhe für jede mögliche Spielentwicklung ganz individuelle Taktik-Änderungen und Auswechslungen festlegen kannst. In diesem Fussballmanager bist Du in der Lage, auf jede Wendung des Spielverlaufs vorab eine Reaktion Deiner Mannschaft festzulegen. Durch dieses Feature ergeben sich unzählige taktische Möglichkeiten. Für eine realistische Spielberechnung wird bei KSM-Soccer kein vorgefertigtes Skript verwendet sondern eine Eigenentwicklung, die ständig weiterentwickelt wird. Wer den Nervenkitzel braucht, kann sich seine Spiele im spannenden Live-Ticker anschauen. Darüberhinaus verfügt KSM-Soccer über alle Funktionen, welche einen klassischen Onlinefussballmanager auszeichnen. Neben einer Vielzahl von realen Mitspielern gilt es sich bei KSM-Soccer auch gegen künstliche Intelligenzen durchzusetzen, sowohl im sportlichen Wettbewerb als auch am Transfermarkt. PANEL 2 Wann finden die Spiele bei KSM-Soccer statt? Bei unserem Onlinefussballmanager finden pro Woche 4 Spielberechnungen statt, genauer gesagt jeden Dienstag, Donnerstag, Samstag und Sonntag jeweils um 20 Uhr. Dadurch verbleibt zwischen den einzelnen Spieltagen genug Zeit, in der Du Dir stressfrei Gedanken zum nächsten Gegner machen und alle notwendigen Einstellungen vornehmen kannst. PANEL 3 Wie viel Zeit muss ich für den Onlinefussballmanager investieren? Die wichtigsten Einstellungen sind innerhalb von 5 Minuten vorgenommen. Eine Todo-Leiste zeigt Dir den Status der wichtigsten Aufgaben auf einen Blick an, welche es vor dem nächsten Spiel zu erledigen gibt. Du kannst aber auch beliebig mehr Zeit investieren, um Deine Strategie zu planen, die Transferliste zu durchforsten oder Dich mit anderen Mitspielern auszutauschen. PANEL 4 Wie lange dauert eine Saison? Bei unserem Onlinefussballmanager dauert eine Saison ca. 4 Monate mit jeweils 4 Spieltagen pro Woche. Eine Saison besteht dabei aus 65 Spieltagen, in denen unterschiedlicher Wettbewerbe (nationale Meisterschaften, nationale Pokalwettbewerbe, Europapokals und Freundschaftsspiele) ausgespielt werden. PANEL 5 Wie groß/aktiv ist die Community bei KSM-Soccer? Die KSM-Community besteht aus mehreren Hundert Mitspielern. Dabei stehen Hilfsbereitschaft und Fairness besonders im Mittelpunkt. Darüberhinaus werden die Mitspieler des Onlinefussballmanagers regelmäßig über Umfragen in die Weiterentwicklung und Entscheidungsfindung eingebunden. Auf Vorschläge und Fehlermeldungen, welche ebenso über das angeschlossene Forum, mitgeteilt werden können, wird stets zeitnah von der Spielleitung eingegangen. PANEL 6 Wie kann ich mich bei KSM-Soccer registrieren und bei einem Verein bewerben? Bevor Du Dich bei einem Verein bewerben kannst, musst Du Dich registrieren und den Freischaltungslink in der Bestätigungsmail betätigen. Nach der Freischaltung und Login kannst Du Dir in der Übersicht der freien Vereine Deinen Wunschverein auswählen. PANEL 7 Was kostet die Teilnahme am Onlinefussballmanager KSM-Soccer? Die Teilnahme beim Onlinefussballmanager von KSM-Soccer ist grundsätzlich kostenfrei. Gegen eine geringe Gebühr können aber zusätzliche Funktionen freigeschaltet werden, welche aber für eine erfolgreiche Teilnahme nicht zwingend notwendig sind und eher der Erleichterung dienen. Alternativ kann ein Guthaben für diese Funktionen aber auch durch Teilnahme an verschiedenen Aktionen (Gewinnspiele, internes Tippspiel, "Freunde werben Freunde", usw.) aufgebaut werden. PANEL 8 Welche Ligen gibt es im Onlinefussballmanager? Pro Land gibt es 7 Ligen zu je 18 Mannschaften - eine erste Liga, zwei gleichwertige zwei Ligen und vier gleichwertigen dritte Ligen. Aus den zweiten Ligen steigen jeweils 2 Teams in die entsprechende 1. Liga auf. Aus den dritten Ligen steigen ebenso jeweils zwei Teams in eine der beiden darüber stehenden zweiten Ligen auf. PANEL 9 Welche Länder gibt es bei KSM-Soccer? Bei unserem Onlinefussballmanager kannst Du aktuell zwischen 50 UEFA-Nationen wählen, von Deutschland über Österreich bis hin zu Aserbaidschan oder Andorra. Pro Land gibt es dabei 126 Mannschaften, welche sich über die 7 Ligen verteilen. Daraus ergibt sich eine Gesamtzahl an Vereinen von 6300, aus denen Du Dir den passenden auswählen kannst. PANEL 10 Gibt es reale Vereinsnamen? Bei KSM-Soccer gibt es keine realen Vereinsnamen. Die fiktiven Namen benutzen aber Namensteile, welche in der Realität vorkommen. Grundsätzlich ist es auch bei unserem Onlinefussballmanager möglich, den Vereinsnamen nachträglich verändern zu lassen. PANEL 11 Gibt es reale Spielernamen? Ähnlich wie bei den Vereinsnamen werden bei KSM-Soccer auch keine realen Spielernamen verwendet. Die Spielernamen werden zufällig aus einem Pool von über 81.000 Vornamen und 341.000 Nachnamen aus 210 Ländern generiert. Es ist aber möglich, die Spielernamen durch die Spielleitung verändern/personalisieren zu lassen. PANEL 12 Wann können Spieler transferiert werden? Der Transfermarkt ist bei unserem Onlinefussballmanager durchgängig geöffnet. Es gibt also keine festen Transferphasen wie in der Realität. Du kannst also nach Übernahme eines Vereins direkt am Transfermarkt tätig werden. Auf dem Transfermarkt ist dabei stets viel los, da sich dort auch die von Künstlichen Intelligenzen geführten Vereine rege beteiligen. PANEL 13 Wann und wie können sich Spieler verändern/verbessern? Spieler können sich täglich im Training weiterentwickeln und verbessern. Jeder Spieltag beeinflusst zusätzlich die Formwerte eines jeden Spielers. Zwischen zwei Saison findet immer die EWS, eine Neuberechnung der Talentstufen, statt. Aufgrund seines Alters und seiner Leistungen in der abgelaufenen Saison (Einsatzzeit und Durchschnittsnote) kann sich dabei die Talentstufe verbessern oder auch verschlechtern. Die Talentstufe bestimmt maßgeblich bis zu welchem Wert ein Spieler trainiert werden kann. PANEL 14 Kann ich mein Stadion beliebig ausbauen? Beim Stadionsausbau gibt es die Möglichkeit die sechs Blöcke eines Stadions beliebig aus Plätzen fünf verschiedener Kategorien zusammen zustellen. Ein Aus- oder Umbau ist jederzeit möglich. Darüberhinaus können bzw. müssen auch verschiedene Gebäude (z.B. Imbissbuden, Fanshops, Kino, Restaurant, Jugendakademie...) im Stadionumfeld hinzugfügt werden. Dauerhafter Spielspass ist bei unserem Onlinefussballmanager garantiert. Melde Dich jetzt an. Wir freuen uns auf Dich! jetzt Registrieren! Top 5 freie Vereine weitere in der Vereinssuche Espanyoel Bilbao (Liga 1 Spanien ) Ipswich City (Liga 1 England) A.S.K. Lilienfeld (Liga 1 Österreich) FC Karlsruhe (Liga 2B Deutschland) SC Newtownstewart (Liga 1 Nordirland) Gallerie News 17.07.2019 Wartungsarbeiten Freitag auf Samstag 23-2 Uhr! Hallo, hiermit möchte ich notwendige Wartungsarbeiten am Server ankündigen, welche in folgender Zeit statt finden werden: Freitag (19.07.) auf Samstag (20.07.) 23-2 Uhr Dabei wird die Se... Mehr dazu im Forum... 20.05.2019 Neuerungen/Änderungen in Saison 48! Hallo liebe Mitspieler, folgende Neuerungen/Änderungen wurden bisher umgesetzt und gelten ab sofort: - der Eintrittspreisassistent wird automatisch während der Spielberechnung gestartet, ... Mehr dazu im Forum... KSM-Soccer ist ein Onlinefussballmanager, bei dem Taktik und Strategie im Vordergrund stehen. Bei diesem Browsergame bestimmt der Spieler auch über Transfers, Stadion und Finanzen seines Teams. Quick Links KSM Wiki SW-Änderungen Browsergame Fussballmanager Onlinefussballmanager Social Media Kontakt Copyright 2015 © Tim Neumann Inh. Tim Neumann Impressum Datenschutz AGB jQuery (necessary for Bootstrap's JavaScript plugins) Include all compiled plugins (below), or include individual files as needed Carousel Colorbox Functions 