ICAMA - Initial Contact Academy of Martial Arts ☰ ☓ Home Academy Kinder Trainer Media Seminare Kontakt Login Seit 2000 bieten wir in Wien professionellen Kampfkunstunterricht, bei dem die individuelle Betreuung im Vordergrung steht. Regelmässig bilden sich unsere Trainer international weiter um den hohen Standard zu gewährleisten.     Lizensiert unter Udo Müller und Dan Inosanto Inosanto Kali ist eine waffenbasierte Kampfkunst aus dem philippinischen Raum, wo der Umgang mit Stock, Messer und Alltagsgegenständen erlernt wird. Im Kali wird der korrekte Einsatz von Körpermechanik und die Manipulation des Gleichgewichts trainiert. Jun Fan/Jeet Kune Do wurde von Bruce Lee entwickelt. Hier ist das Ziel sich möglichst effizient verteidigen zu können. Dafür werden speziell Basisattribute wie Kraft, Schnelligkeit, Ausdauer trainiert. Außerdem werden Timing und Koordination verbessert. Maphilindo Silat ist eine Mischung aus vielen Silat Systemen aus dem philipinischen, malayischen und indonesischen Raum. Es beeinhaltet sowohl unbewaffnete Teckniken wie auch Techniken mit z.B.: Sarong, Malong, Ikat. Der Schwerpunkt liegt auf dem manipulieren des gegnerischen Körpers, sei es stehend oder auf dem Boden. ICAMA - Initial Contact Academy of Martial Arts Jun Fan/JKD - Inosanto Kali Impressum 