Federfußball | das deutsche Original Home SHOP Federfußbälle Unsere Produkte Artistik Version 4,99  € inkl. MwSt. Sport Version 4,99  € inkl. MwSt. Spiel Version 4,99  € inkl. MwSt. 12-Ball Set 59,88  € UVP: 47,00  € inkl. MwSt. Personalisieren Über Federfußball Kontakt & Impressum Warenkorb .header-outer START REVOLUTION SLIDER 5.4.3.1 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 FEDERFUßBÄLLE Peter von Rüden LAYER NR. 2 LAYER NR. 3 Since 1984 LAYER NR. 4 LAYER NR. 5 Erfahre mehr SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 6 Erfahre mehr über unser Spiel im Shop LAYER NR. 7 Alle Produkte anzeigen LAYER NR. 8 UNSERE FEDERFUßBÄLLE END REVOLUTION SLIDER we love it when you love it Federfußball Produkte Quick View .product__action .product__image Sport Version 4,99  € inkl. MwSt. Select options .product__action-bottom .product-btn-center Quick View .product__action .product__image Artistik Version 4,99  € inkl. MwSt. Select options .product__action-bottom .product-btn-center Quick View .product__action .product__image Spiel Version 4,99  € inkl. MwSt. Select options .product__action-bottom .product-btn-center -20% Quick View Sofort kaufen .product__action .product__image 3-Ball Set 14,97  € UVP: 12,00  € inkl. MwSt. In den Warenkorb .product__action-bottom .product-btn-center -22% Quick View Sofort kaufen .product__action .product__image 12-Ball Set 59,88  € UVP: 47,00  € inkl. MwSt. In den Warenkorb .product__action-bottom .product-btn-center PERFEKT FÜR TRAININGSPLÄNE Details Mehr our finest product Was ist Federfußball? Beim Federfußball steht der Spaß im Vordergrund. Der Federfußballsport stammt aus dem asiatischen Raum, besser gesagt China, wo er sich unter dem Namen Jianzi großer Beliebtheit erfreut. Die Wurzeln werden im Cuju (Ts’u Chü) vermutet, einem Sport, der dem heutigen Fußball ähnelt. Damit reicht die Geschichte des Federfußballs (oder Fußfederball)  fast 3000 Jahre zurück. Der Hagener Ingenieur Peter von Rüden lernte das Spiel auf einer Urlaubsreise im Jahre 1984 kennen und brachte Fußfederball nach Europa . Er stellte Federfußball erstmals beim Deutschen Turnfest in Dortmund öffentlich vor und verbreitet den Sport seither in Deutschland und Europa. Federfußball eignet sich perfekt für eine aktive und fitte Lebensgestaltung in jeder Situation und an jedem Ort. Federfussball als Sport Warum es effektiver als Laufen ist Wer eine anspruchsvolle Aktivität sucht, die eine Trendsportart ist und viele Kalorien verbrennt, der sollte Federfußball ausprobieren. Diese Sportart bietet eine Alternative zum klassischen Federball oder Badminton und ist vor allem durch ein sehr schnelles Spiel geprägt. Auch beim ungezwungenen Freizeitkick, allein oder mit Freunden, wird dein Kreislauf effektiv in Schwung gebracht. Was genau Federfußball mit deinem Körper macht und wie du Verletzungen vermeidest, erfährst du hier. Beansprucht nahezu alle Muskelgruppen Schnelle und reaktive Bewegungen Abwechslungsreiche Spielarten 342 kcal oder 1.432 kJ in 30 Minuten entspricht 45 Minuten Radfahren oder 48 Minuten Schwimmen Jederzeit an jedem Ort Ergonomisches Spielgerät Ausdauernde Federn betrachten wir Federfußball im Detail Ergonomisch geformtes Fußteil Ergonomisch geformtes Fußteil welches dem Spiel und Sport stand hält und für den typischen Aufprall am Fuß sorgt. Optimal angepasste und stabile Verpackung Optimal angepasste und stabile Verpackung damit der Federfussball an jedem Ort geschützt ist. Ob in der Sporttasche, Handtasche, dem Kofferraum oder im Sand, das Spielgerät ist immer vor äußeren Einwirkungen geschützt. Ausdauernde Federn Ausdauernde Federn die den Flug des Federfussballs stabilisieren und Ihn immer ans gewünschte Ziel manövrieren. Abbildung kann vom Lieferinhalt abweichen Keyfacts: Federnder Fuß , der die Fluggeschwindigkeit des Balles beschleunigt und den Kick optimiert. Stabile Federn , die den Flug des Federfußballs stabilisieren und Ihn immer ans gewünschte Ziel manövrieren. Optimal angepasste und stabile Transportröhre , damit der Federfußball an jedem Ort geschützt ist. Ob in der Sporttasche, Handtasche, dem Kofferraum oder im Sand, das Spielgerät ist immer vor äußeren Einwirkungen geschützt. Beansprucht alle größeren Muskelgruppen , wodurch es perfekt als Fitnessgerät genutzt werden kann. beanspruchung der Muskelgruppen Oberschenkel – stark beansprucht Waden – stark beansprucht Gesäßmuskulatur – stark beansprucht Untere Bauchmuskulatur – mäßig beansprucht Untere Rückenmuskulatur – mäßig beansprucht Brustmuskulatur – leicht beansprucht Rückenmuskulatur – leicht beansprucht Steigert die Grundlagenausdauer und Fitness Steigert das körperliche Wohlbefinden Regt Stoffwechsel und Kreislauf an Beugt Herzkreislaufbeschwerden oder Infarkten vor Optimaler Sport für beruflich stark eingebundene Menschen Oberschenkel Oberschenkel Waden Waden Gesäßmuskulatur Gesäßmuskulatur Untere Bauchmuskulatur Untere Bauchmuskulatur Brustmuskel Brustmuskel Ausbildung Einführung in den Federfußball-Sport Alt-Bundestrainer Peter von Rüden gibt für Vereine, Gruppen, Schulen sowie Sportlehrer und Trainer eine Einführung in den Federfußballsport. Sie erhalten: 12 Federfußbälle „Sport“ 1 Lehrvideo 1 Doppelstunde Unterricht Kontakt as seen on In der Presse Fußfederball – Der unterschätzte Sport mit Seltenheitswert welt.de – Von Jürgen Bröker |  Veröffentlicht am 30.09.2016 Eine Sportart für den Hochschulsport? adh.de – Von Malin Hoster |  Veröffentlicht am 04.01.2016 Deutsche Herrenmannschaft steht im WM-Viertelfinale focus.de |  Veröffentlicht am 24.07.2017 Der Sport für Athletik-Freaks, der Europa erobert vice.com – Von Pau Riera |  Veröffentlicht am 07.10.2016 WM : Wuppertaler Trio zufrieden wuppertaler-rundschau.de |  Veröffentlicht am 01.08.2017 Haftungshinweis:  Trotz sorgfältiger Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links; für den Inhalt sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich. we love it when you love it Beliebteste Produkte Quick View .product__action .product__image Sport Version 4,99  € inkl. MwSt. Select options .product__action-bottom .product-btn-center Quick View .product__action .product__image Artistik Version 4,99  € inkl. MwSt. Select options .product__action-bottom .product-btn-center Quick View .product__action .product__image Spiel Version 4,99  € inkl. MwSt. Select options .product__action-bottom .product-btn-center -22% Quick View Sofort kaufen .product__action .product__image 12-Ball Set 59,88  € UVP: 47,00  € inkl. MwSt. In den Warenkorb .product__action-bottom .product-btn-center Newsletter erhalten Immer aktuelle Informationen über Werbetermine, Rabattaktionen & Produktneuheiten. facebook twitter instagram FEDERFUSSBALL Home Produkte Personalisierte Verpackungen Über Federfußball Kontaktieren Sie uns NÜTZLICHE LINKS Shop Warenkorb Kasse Datenschutzbelehrung Impressum KONTAKT Harkortstr. 29 , 58135 Hagen pb@federfussball.de .row .top-inner Copyright © 1984 - 2019 Federfußbälle - Peter von Rüden .footer .wrapper BEGIN ExactMetrics v5.3.8 Universal Analytics - https://exactmetrics.com/ END ExactMetrics Universal Analytics Wir nutzen Cookies, Google-Analytics und -Webfonts für beste Funktionalität. Bitte deaktivieren Sie AdBlock für eine korrekte Shop-Darstellung. Mehr Infos Ok, verstanden custom wrapper class #catapult-cookie-bar 