Herzlich Willkommen - DJK Seifriedsberg Zum Inhalt wechseln Direkt zur Hauptnavigation und Anmeldung Direkt zu den zusätzlichen Informationen Nav Ansichtssuche Navigation Home FuPa.net bfv.de bttv.de btv.de 50 Jahre DJK div id="fontsize"></div> Suchen end header Aktuelle Seite: Startseite Hauptmenü Herzlich Willkommen 50 Jahre DJK Vorstandschaft Mitgliedsantrag Veranstaltungen Anschrift Abteilungen Fussball 1./2. Mannschaft Abteilungsleitung 1. Mannschaft 2. Mannschaft Vorbereitungsplan Ansprechpartner Jugend Jugendleitung A - Jugend Kader Tabelle Ergebnisse Vorschau Training Ansprechpartner C - Jugend Kader Tabelle Ergebnisse Vorschau Training Ansprechpartner D - Jugend Kader Tabelle Ergebnisse Vorschau Training Ansprechpartner E - Jugend Kader Tabelle(n) / Ergebnisse Training Ansprechpartner F - Jugend Kader Tabelle(n) / Ergebnisse Training Ansprechpartner G - Jugend Kader Training Ansprechpartner Schiedsrichter der DJK Alte Herren Allgemeines Aktuelles Tischtennis Aktuelles Tabellen / Spielpläne Rangliste Trainingszeiten Mannschaften Herren Herren I Herren II Herren III Herren IV Herren V Jugend Jugend I Jugend II Jugend III Jugend IV Jugend V Jugend VI Jugend VII Ansprechpartner Tennis Aktuelles Mannschaften Herren 30 Mannschaft H30 Tabelle / Ergebnisse Herren 50 Mannschaft H50 Tabelle / Ergebnisse Ansprechpartner Gymnastik & Tanz Abteilungsleitung Tanzen Tanzkücken Tanzmäuse Tanzkids Tanzteenies Gymnastik Gymnastik für Damen und Herren Zumba M.S.E Allgäu Sonstiges Sponsoren & Partner Gästebuch Satzung Impressum Datenschutz Login end navi 50 Jahre DJK - Ein Grund zum Feiern- Details Veröffentlicht: Donnerstag, 23. Mai 2019                                       Hier gehts direkt zur Jubiläumsseite Teilen Mehrzweckhalle Blaichach vorübergehend gesperrt Details Veröffentlicht: Samstag, 04. Mai 2019   !!!Achtung!!! Sperrung der Mehrzweckhalle in Blaichach. Die Übungsstunden von Eva Drees und Andrea Pfeiffer finden ab sofort zu den gewohnten Zeiten in der Dreifachturnhalle statt.   Teilen TT-Anfängerturnier für Mädchen und Jungen Details Veröffentlicht: Sonntag, 06. Januar 2019 Die DJK Seifriedsberg veranstaltet wieder einen Ortsentscheid der mini-Meisterschaften. Die perfekte Gelegenheit für Tischtennis-Neulinge, um die Sportart kennenzulernen. Anmeldungen und Fragen bitte an: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Teilen Weiterlesen: TT-Anfängerturnier für Mädchen und Jungen Tischtennis-Jugend der DJK Seifriedsberg steigt in Bezirksoberliga auf Details Veröffentlicht: Sonntag, 06. Januar 2019 Tobias Gall gewann 17 seiner 21 Einzel und war ein wichtiger Faktor für den Aufstieg Die 1. und 2. Jugendmannschaft der DJK Seifriedsberg beenden die Saison der Bezirksliga West auf Platz 2 und 3 und qualifizieren sich somit für die neu gegründete Bezirksoberliga. Die neu gegründete Liga setzt sich auf den besten zwei Mannschaften der Bezirksliga Ost (TSV Kraftisried, DJK Seifriedsberg) und West (TTF Bad Wörishofen, TV Waal) zusammen, plus den punktbesten Dritten (DJK Seifriedsberg II). Bereits ab Januar spielen die fünf besten Mannschaft Südschwabens um den Meistertitel der Bezirksoberliga, welcher gleichzeitig auch eine Teilnahme am Aufstiegsturnier zur Bayernliga bedeutet. Teilen Weiterlesen: Tischtennis-Jugend der DJK Seifriedsberg steigt in Bezirksoberliga auf 13. Allgäu Outlet - DJK Hallentage: Spielpläne Details Veröffentlicht: Donnerstag, 29. November 2018 Die DJK Seifriedsberg begrüßt vom 14. bis zum 16. Dezember erneut über 65 Mannschaften zu den 13. Allgäu Outlet- Hallentagen. Neben den rund 650 Spielerinnen und Spielern werden auch einige hundert Zuschauer in der Dreifachturnhalle in Blaichach erwartet. Für das leibliche Wohl ist selbstverständlich gesorgt. Erstmals können die Zwischenstände und alle Ergebnisse live per App oder im Internet verfolgt werden. Teilen Weiterlesen: 13. Allgäu Outlet - DJK Hallentage: Spielpläne Seite 1 von 38 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende end main end wrapper ?/*php echo JText::_('TPL_BEEZ3_TEXTRIGHTCLOSE'); */? Zusätzliche Informationen Sponsoren & Partner ... lade Modul ... DJK Seifriedsberg auf FuPa end right end contentarea back all end footer 