Über den Verein BSC Schömberg e.V.  DER Bogensportclub im Nordschwarzwald Über den Verein Über uns Ansprechpartner Aus der Verwaltung Satzung, Regeln, Formulare Nostalgie-Ecke Alte Bildergalerien Zugang Sportbetrieb Trainingszeiten und -Orte Mannschaften Ausschreibung Wettkämpfe/Turniere Ergebnisse - tabellarische Übersicht Ergebnisse und Berichte Aktivitäten Aktivitäten (Blog) Termine - Alle - Aktivitäten - Training - Wettkampf - Verwaltung - Sonstige Für Einsteiger und Gäste Schnupperkurs TuK-Kompaktkurs Gastschützen Einsteigerbroschüre Häufige Fragen Wissenswertes Infos zur Mitgliedschaft Was steht wo Inhaltsverzeichnis Inhaltssuche Datenschutz/Impressum Datenschutz Impressum Sportlicher Wettkampf, entspanntes Pfeilefliegenlassen, Hightech-Compoundbogen, olympischer Recurvebogen, klassischer Langbogen, in der Halle, an der frischen Luft auf dem Bogenplatz, einem Feld- oder 3D-Parcour ... Der Bogensport bietet eine Vielzahl von Facetten für Jung und Alt und steht auch Menschen mit Handicaps offen. Herzlich Willkommen beim Bogensportclub Schömberg e.V. !      Mit unserem Internetauftritt möchten wir Ihnen die Möglichkeit bieten, sich über unseren Verein und den schönen Sport Bogenschießen zu informieren. Damit Sie sich einfach zurechtfinden haben wir auf der linken Seite unseren Inhalt gegliedert. Sie haben aber auch die Möglichkeit über die Suchfunktion gezielt Informationen zum Bogensport abrufen. Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Aufenthalt auf unseren Seiten. Bogensportclub Schömberg e.V. DER Bogensportclub im Nordschwarzwald Pforzheim -> Enzkreis -> Schömberg <- Calw maininner end Anstehende Termine / Events 24.07.2019 17:00 Jugendtraining 24.07.2019 18:30 Erwachsenentraining 26.07.2019 17:00 Gruppenbetreuung Benzinger 26.07.2019 17:30 gemeinsames Training Jugend und Erwachsene 27.07.2019 Deutsche Meisterschaft -WA Feldbogen- Aktuellste Beiträge 7 Starter bei den Deutschen Meisterschaften in Berlin Knoten endlich geplatzt! Raffaele Vaccaro wird Landesmeister! Übernahme besiegelt, Bogensportzentrum entsteht zwei Podestplätze bei den Deutschen Meisterschaften im Blasrohrschießen 3D Zulassungringzahlen LM -WA Bogen im Freien sind online Bezirksmeisterschaft in Welzheim - Die Jüngste ganz oben .. 25 Teams machten Gruppen- Firmen- und Vereineschießen zum Erfolg Zulassungsringzahlen BM - WA im Freien veröffentlicht Zulassungszahlen LM Feld: alle BSC-Starter qualifiziert! 7x Edelmetall bei der BM Feldbogen Kreismeisterschaft in Ebhausen Vereinsmeisterschaft -WA Bogen im Freien- Erster TuK-Schnupperkurs 2019 absolviert Zahlreiche BSCler beim Ehrungsabend der Gemeinde Schömberg Blasrohrgruppe des BSC mit tollen Wettkampfergebnissen main end Copyright © 2019 BSC Schömberg e.V. Alle Rechte vorbehalten. Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. 