Ju-Jutsu Kirchheimbolanden | Kampfsport und Selbstverteidigung im Turnverein Kirchheimbolanden Willkommen bei Ju-Jutsu in Kirchheimbolanden! Startseite Aktuell Termine Infos Bilder Videos Downloads Links Kontakt Suche Neuigkeiten 25 Jahre JJ im TVK Alle Informationen zum Jubiläumslehrgang am 27.07.2019 unter Aktuelles und als PDF . 30.05.2019 Viel Neues beim TVK Es gibt viele Neuigkeiten zum Ju-Jutsu im TVK unter Aktuelles zu vermelden. 22.12.2018 Vereinslehrgang Tomahawk Absage 20.08.2018 <p style="border-width:thin; border-color:red; border-style:dotted"> <span style="font-size:24px; text-decoration:blink">Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr 2019!</span>

// Trainingsinformationen: So finden Sie uns!    Willkommen auf der Webseite der Ju-Jutsu Abteilung des Turnverein Kirchheimbolanden. Wir möchten Ihnen nützliche Informationen über unseren Verein anbieten, die es Ihnen erleichtern, sich ein Bild zu machen. Die Abteilung besteht seit 1994. Wir sind spezialisiert auf Selbstverteidigung und Kampfsport für jedermann. Dazu gehört auch unser spezielles Jugend- und Kindertraining ab sieben Jahren. Auf dieser Website finden Sie alles über unser sportliches Angebot. Sehen Sie sich einfach unsere Site an. Wenn Sie Anregungen oder Fragen zu uns haben oder einfach nur weitere Informationen wünschen und uns kontaktieren möchten, benutzen Sie bitte unser Kontaktformular . Vielen Dank für Ihren Besuch! Weitere Informationen Letzte Aktualisierung: 30.05.2019 Ju-Jutsu Kirchheimbolanden bei Facebook 
<script src="http://connect.facebook.net/de_DE/all.js#xfbml=1"></script><fb:like-box href="http://www.facebook.com/pages/Ju-Jutsu-Kirchheimbolanden/200702483275681" width="400" colorscheme="dark" show_faces="true" stream="false" header="true"></fb:like-box> 
// Copyright © 2004-2019   Impressum    Datenschutz Begin Cookie Consent plugin by Silktide - http://silktide.com/cookieconsent End Cookie Consent plugin 