Karate Dojo Idstein 69 e.V. - Home start header Karate Dojo Idstein ´69 e.V. Karate Dojo Idstein ´69 e.V. end header start page Home Sportangebote Aktuelles Trainingszeiten Anfahrt Termine Links und Lehrgänge Der Verein Mitgliedschaft Kontakt Impressum Spruch des Monats Archiv Deine Meinung start sidebar Datenschutzerklärung Home Aktuelles Trainingszeiten Anfahrt Termine Der Verein Deine   Meinung Teilen Kontakt: Karate Dojo Idstein ´69 e.V. Michael Pampel Emsbachstr. 3 65529 Waldems Telefon: +49 6087 880   Kontakt end sidebar start content Herzlich willkommen auf der Homepage vom Karate Dojo Idstein ´69 e.V. Das Karate Dojo Idstein ´69 e.V. wurde vor 50 Jahren in Idstein-Walsdorf gegründet. Trainiert wird die Karatestilrichtung Shotokan. Der Verein bietet in allen Altersklassen die Möglichkeit zu trainieren. Es beginnt mit der Kinder und Jugendgruppe, welche um die Soundkarategruppe erweitert wurde, über die Erwachsenen und Jugendlichen (ab 14 Jahren) bis zur Ü30 Gruppe. Wir bieten jeder/m Interesierten an, an einem Training unverbindlich teilzunehmen. Weitere Informationen finden sie auf den nächsten Seiten. Training der Erwachsenengruppe Sportangebote  Informieren sie sich zu unseren Sportangeboten auf der fogenden Seite   Sportangebote ﻿ Trainingsangebote  Hier finden sie Informationen zu unseren Trainingszeiten und Trainingsorten   Trainingszeiten﻿ end content end page start footer Druckversion | Sitemap © Karate Dojo Idstein ´69 e.V. Erstellt mit 1&1 IONOS MyWebsite . Logout | Seite bearbeiten end footer 