Kustermann - Das Schützen-Outfit der Weltmeister und Olympiasieger Home   |   Impressum |   Datenschutz |   Deutsch   |   English Topmenue Topmenue   Produkte   Schießjacken Monaco Comfort Monaco Subratex Monaco Fusion Spezial   Schießhosen Modell 1 Monaco Subratex   Schießschuhe Kustermann   Schießhandschuhe Modell 5 Modell 6 Monaco Winner Profi   Accessoires Schießriemen Gürtel Produkte Input „Schießsportbekleidung ist im Sportschießen sicher nicht alles. Aber ohne eine passende und stabilisierende Bekleidung ist alles nichts.“ Als Gottfried Kustermann zum ersten Mal Europa- und Weltmeister im Armbrust-, Kleinkaliber- und Luftgewehrschießen (mit neuem Weltrekord) wurde, war Ihm längst klar, welchen Stellenwert gut sitzende Jacken und Hosen haben. 
Heute, viele Jahre später, nutzt er seine ganze Erfahrung bei der Entwicklung moderner Schießsportbekleidung. Die nationalen und internationalen Erfolge, die mit Kustermann Ausrüstung seit vielen Jahren erzielt werden, sprechen für sich.“ 

Spitzenschützen wie Katarina Emmons, Dick Boschman oder Sonja Pfeilschifter, Olympiateilnehmerin von Barcelona 1992, Sydney 2000 und Athen 2004, mehrfache Welt- und Europameisterin und viele erfolgreiche Schützen weltweit vertrauen auf Kustermann Bekleidung. Wählen Sie aus einem vielfältigen Sortiment an Jacken, Hosen, Schuhen, Handschuhen und Zubehör. Sie werden begeistert sein von der Auswahl und dem Service, den wir Ihnen im Konfektionsbereich und besonders im Maßbereich bieten. Hier sind wir weltweit führend im Bezug auf Passform und Qualität. Darauf sind wir stolz! 

Wir wünschen Ihnen viel Erfolg mit Ihrer KUSTERMANN Ausrüstung, die wir gerne für Sie entwickeln, designen und auf Ihre ganz persönlichen Wünsche abstimmen. Für Ihre Vorschläge und Vorlieben haben wir immer ein offenes Ohr. 

Seit September 2006 wurde im Zuge der Nachfolgeregelung bei Kustermann der Vertrieb und Produktion sämtlicher Produkte der Kustermann GmbH an die Firma ahg-Anschütz Handels GmbH abgegeben. 

Herr Kustermann ist der festen Überzeugung, mit der Firma ahg-Anschütz Handels GmbH einen seit Jahrzehnten in der Branche tätigen und kompetenten Partner gefunden zu haben, welcher in der Lage ist, den hohen Qualitätsstandard der Kustermann Produkte weiterhin zu gewährleisten. 

Viel Spass beim surfen wünscht Ihnen Ihr Kustermann- und ahg-Anschütz Team Istvan Peni Istvan Peni aus Ungarn vertraut seit Jahren auf seine Kustermann Bekleidung aus dem Hause Anschütz. Im Jahr 2018 ist er der aktuelle Weltranglistenerste der ISSF Rangliste in den Disziplinen 3 x 40 Kleinkaliber und 60 Schuss Luftgewehr. Goldmedaille für ahg-Anschütz Das Ehepaar Katarina + Matt Emmons waren bei den Olympischen Spielen mit Kustermann-Bekleidung aus dem Hause ahg-Anschütz erfolgreich am Start. Katarina holte die Goldmedaille im Luftgewehr und Silber im 3-Stellungskampf. Sie schoss im Vorwettkampf 400 von 400 möglichen Ringen und hat damit den Weltrekord egalisiert, gleichzeitig hat sie einen neuen Olympischen Rekord aufgestellt. Im Finale legte sie mit 103,5 Ringen noch einen drauf und schloss mit insgesamt 503,5 Ringen ab, was auch einen neuen Olympischen Finalrekord bedeutet. Ihr Mann, Matt Emmons, errang die Silbermedaille im Liegendkampf und landete auf dem 4 Platz im 3 Stellungskampf. Beide vertrauen bei den Schießschuhen auf den neuen ahg-Stenvaag Strong. Valerian Sauverplane aus Frankreich erreichte ebenfalls mit seiner Kustermann Monaco Comfort Bekleidung zweimal das Finale. Im Liegend erreichte er den 6 Platz und bei 3 x 40 landete er auf Platz 7. Input Kustermann - Eine Marke der ahg-Anschütz Handels GmbH Gruppe - Raiffeisenstr. 26 - 89079 Ulm 