Golfschule im Urlaub | Golfkurse in 16 Destinationen E-Mail 089 / 89 160 127 Buchung Schnellanfrage Schnellanfrage Golfkurse Golfkurs Auswahl Golfkurse für Anfänger Golf für Fortgeschrittene Golf Exklusivkurse Golfkurse Übersicht Preise Golfkurse Übersicht Kurs + Hotel Mitgliedschaft Länder Alle Golfschulen Golfschulen Spanien Übersicht Golfschulen Mallorca Golfschule Gardasee - Ca' degli Ulivi Golfschule Mallorca / Son Antem Golfschule Mallorca - Santa Ponsa Golfschule Mallorca - Andratx Golfschule Mallorca - Alcanada Golf Golfschule Mallorca - Pula Golfschule Spanien - Andalusien Golfschule Spanien - Marbella Golfschule Spanien - Teneriffa Golfschule Portugal / Algarve Golfschule Türkei / Belek - National GC Golfschule Tunesien / Hammamet - Citrus Golfschule Tunesien - Port El Kantaoui Golfschule Malta Golfschule Oberstaufen Hotelempfehlungen Golfinfos Platzreife Mallorca Platzreife Urlaub Platzreife Anerkennung Golfkurse Alles über Golf Golf lernen im Urlaub Golfkurse Mallorca Golfkurs & Urlaub Kosten für Golfsport Golfen im Alter Golf Übungsanlage Die Golfbahn Service Golfausstattung Golf Kundenkarte Startzeiten /Greenfees Golfschlägerverleih Golf FAQ Kooperationspartner Gästebuch Kontakt Kontakt /.navbar-collapse /.container-fluid Start header Golfschule im Urlaub seit 1996 Golfkurse von der Golf Platzreife bis zum Handicap Golfkurse Anfänger Golfkurse » Golfkurse Fortgeschrittene Golfkurse » Golf Exklusivkurse Golfkurse » TOP Golfkurs Angebot Jetzt anfragen » SO SIEHT GOLFURLAUB AUS! Golfkurs + Hotel in 16 Golfschulen für Ihren Urlaub   JETZT ANFRAGEN   Wie wählen Sie den richtigen Golfkurs für Ihren Urlaub? Die German Golf Academy bietet verschiedene Golfkurse für unterschiedliche Spielstärken an. Für die Bestimmung des passenden Golfkurses - ob Schnupperkurse, Anfängerkurse, Platzreifekurse, Aufbaukurse, Handicapkurse oder Exklusivkurse - haben wir Tipps für Sie zusammen gestellt. Tipps Golfurlaub in 16 Golfschulen buchbar Mallorca · Son Antem Headquarter German Golf Academy Mallorca · Alcanada Golf Urlaub im Club de Golf Alcanada Mallorca · Pula Golf Urlaub im Pula Golf Resort Mallorca · Santa Ponsa Golf Urlaub im Golfclub Golf Santa Ponsa I Mallorca · Andratx Golf Urlaub im Golfclub Golf de Andratx Málaga · Marbella Golf Urlaub auf dem Golfplatz Magna Golf Marbella Andalusien · Chiclana de la Frontera Golf Urlaub im Novo Sancti Petri Golf Club Andalusien · Chiclana de la Frontera Golf Urlaub im Golfclub Family Golf Chiclana Teneriffa · Costa de Adeje Golf Urlaub im Golfclub Golf Costa Adeje Portugal · Algarve Golf Urlaub im Pine Cliffs Golf & Country Club Deutschland · Oberstaufen Golf Urlaub im Golfclub Oberstaufen-Steibis Italien · Gardasee Golf Urlaub im Golfclub Ca' degli Ulivi Tunesien · Hammamet Golf Urlaub im Citrus Golf Club Tunesien · Port El Kantaoui Golf Urlaub auf dem Golfplatz El Kantaoui Türkei · Belek Golf Urlaub auf dem Golfplatz National Golfclub Belek Malta - Marsa Golf Urlaub im Royal Malta Golf Club Golfschulen im Urlaub Facts - Übersicht: Golfschulen - Unterrichtsorte für Ihren Golfurlaub:  Spanien /  Balearen / Mallorca - Golfschule Golf Son Antem Resort » Spanien /  Balearen / Mallorca - Golfschule  Golf Santa Ponsa » Spanien /  Balearen / Mallorca - Golfschule Golf de Andratx » Spanien /  Balearen / Mallorca - Golfschule  Club de Golf Alcanada » Spanien /  Balearen / Mallorca - Golfschule Pula Golf Resort » Italien /  Gardasee  - Golfschule Ca' degli Ulivi » Spanien /  Andalusien  - Golfschule Sancti Petri Hills + Family Golf » Spanien /  Costa de Sol  - Golfschule Marbella » Spanien /  Kanaren  / Teneriffa - Golfschule Costa de Adeje » Portugal /  Algarve  - Golfschule Pine Cliffs Golf & Country Club » Türkei /  Belek  - Golfschule National Golfclub Belek » Tunesien /  Hammamet  - Golfschule Golf Citrus » Tunesioen /  Port el Kantaoui  - Golfschule El Kantaoui Golf Course » Malta /  Malta  - Golfschule Royal Malta Golf Club » Deutschland /  Oberstaufen  - Golfschule Golfclub Oberstaufen - Steibis » Wichtige Golfkurs Infos für Ihren Urlaub Für Anfänger und Einsteiger: Schnupperkurse 1 Tag, Anfängerkurse 3 Tage, DGV-Platzreife/ Intensivkurse 5 Tage Für Fortgeschrittene Golfer (PR vorhanden): Aufbaukurse 3 Tage + 5 Tage, Hcp-Kurse 5 Tage Ziel Anfänger/ Einsteiger: Golf kennenlernen bis zur DGV Platzreife (Deutscher Golf Verband) Ziel Fortgeschrittene: Aufbaukurse bis zur Handicap-Verbesserung Wieviele Teilnehmer pro Kurs: max. 4 Personen (Ausnahme Exklusivkurse, 2 Personen) Wie oft: 1 Tag, 3 Tage + 5 Tageskurse Hotels: Hotel Resorts + Hotels in unmittelbare Umgebung der Golfschule buchbar Wann: ganzjährig 365 Tage, wöchentlich (spezielle Termine auch möglich) Wichtig für Ihren Golfurlaub Für alle Golfkurse in allen Golfschulen der German Golf Academy benötigen Sie in Ihrem Urlaub nur sportliche Kleidung. Dazu gehören: sportliches, stabiles Schuhwerk (Sportschuhe) mit flacher Sohle oder Golfschuhe bequeme und nicht zu enge Hose/ Bermuda bequemes Polohemd bzw. Oberbekleidung wetterangepasste Kleidung, d.h. im Sommer gerne Bermuda + Polohemd, im Winter den Temperaturen angepasst. Optimale Vorbereitung für Ihren Golfurs: für die körperliche Fitness sind ein paar Stunden Golf-Training zuhause optimal nehmen Sie sich Golfliteratur zum Lesen im Hotel mit so können Sie die Infos vom Golflehrer im Hotel noch einmal in Ruhe nachlesen Denken Sie bitte für den Golfkurs an Ihren persönlichen Bedarf: eine Flasche Trinkwasser kleinen Snack oder Obst - Banane oder Apfel für den Golfkurs nicht relevante Dinge im Hotel / Unterkunft zu belassen Alle Golfkurse in den 16 Golfschulen weltweit der German Golf Academy Alle Golfkurse in unseren Golfschulen Die German Golf Academy bietet sowohl für Anfänger + Einsteiger als auch für fortgeschrittene Golfer Golfkurse in Ihren 16 Golfschulen weltweit an. Die richtige Auswahl eines Golfkurses für Ihren Urlaub ist kein Hexenwerk: egal, wo Sie im Golfsport stehen, gibt es in allen Golfschulen ein sich immer wiederholendes Golfkurs-Angebot , das in allen Golfschulen fast immmer gleich lautet. Aktuell hatten Sie noch gar keine Berührung zum Golfsport, weder bei Ihnen zuhause noch im Urlaub? Oder sind Sie schon im Besitz der DGV-Platzreifebescheinigung (theoretische + praktische Prüfung am Ende eines Platzreifekurses)? Oder haben Sie vielleicht sogar schon eine Stammvorgabe / Handicap (Kennzeichnung Ihrer Spielstärke, wobei Hcp den gerundeten Wert darstellt)? Die angebotenen Golfkurse sind meist in allen Golfschulen weltweit identisch und nach dem gleichen System aufgebaut. Grundsätzlich lassen sich alle Golfkurse in zwei Hauptkategorien unterscheiden: Kategorie 1: Anfänger + Einsteiger im Golfsport : Golf Schnupperkurse 1 Tag - Golf kennenlernen ohne Platzrunde Golf Anfängerkurse 3 Tage - Golf kennenlernen mit Platzrunde Golf DGV-Platzreife-/ Intensivkurse 5 Tage - Platzreife-Prüfung Golf Exklusivkurse - Privatunterricht, Unterricht individuell ausrichtbar Kategorie 2: Fortgeschrittenen Golfer im Besitz der Platzreife Für Golfer mit DGV Platzreife werden folgende Golfkurse angeboten: Golf Aufbaukurs 3 Tage - Auffrischung der Golf-Kenntnisse Golf Aufbaukurs 5 Tage - Auffrischung + Intensivierung Golf Handicapkurs 5 Tage - Verbesserung des Golf-Handicaps (Hcp) Golf Exklusivkurs - Privatunterricht, Unterricht individuell ausrichtbar Unsere professionellen Golflehrer bereiten Sie in allen Golfschulen während Ihres Urlaubes praktisch und theoretisch im Rahmen aller Golfkurse auf die nächst höhere Könnensstufe vor. Ob vom Schnupperkurs über den Platzreifekurs bis hin zum Handicapkurs für fortgeschrittene Golfer. Lernen oder perfektionieren Sie in Ihrem Golfurlaub die Sportart Golf Eine Übersicht aller Golfschulen im Urlaub der German Golf Academy weltweit finden Sie unter Übersicht alle Golfschulen weltweit » So buchen Sie in einer der 16 Golfschulen für Ihren Urlaub einen Golfkurs 1. Ihre Golfschule mit dem für Sie relevanten Golfkurs auswählen. 2. Bei Bedarf zubuchbares Hotel abfragen 3. Golfkurs "entsprechend Ihres Golfkönnens" auswählen und bei Bedarf Hotel dazu buchen 1. Golfkurse für Anfänger + Einsteiger Sollten Sie bis dato noch keinen Kontakt zum Golfsport gehabt haben und von daher logischer Weise auch noch nicht im Besitz der DGV Platzreife sein, bietet sich das erste Kennenlernen der Sportart nirgendswo besser an als im Urlaub. Im Golf Schnupperkurs über 1 Tag werden Ihnen in 2-3 Stunden die Grundschläge sowie Regeln und Etikette nahe gebracht. Sie haben schon mal an einem Schnupperkurs oder an einem Golf-Event zuhause oder während einer Schulung im Urlaub teilgenommen oder haben im Ausland erste Golf Erfahrungen gesamelt? Sie waren aber noch nicht auf dem eigentlichen Golfplatz spielen? Dazu haben wir den Golf-Anfängerkurs über 3 Tage , in dem eine verkürzte Platzrunde über 9 Loch enthalten ist (Greenfee zahlbar vor Ort). Ihre Entscheidung ist gefallen - die DGV-Platzreife muss her? Golf macht Ihnen Spaß und Sie möchten an einem Golf Platzreifekurs über 5 Tage des Deutschen Golfverbandes (DGV) im Urlaub teilnehmen? Sie spielen im Platzreifekurs 2x 9 Loch (Greenfee zahlbar vor Ort). Sie macen die Platzreife-Prüfung und fahren mit bestandener Platzreifebescheinigung (Golfer's Zertifikat) zurück nach Hause. Unsere Golf Eklusivkurse über 5 Tage sind für Sie interessant, wenn sie abseits der Gruppenkurse privaten Unterricht mit dem Golflehrer während Ihres Urlaubes wünschen. Im Exklusivkurs haben sie die Möglichkeit, den Ablauf der 5 Kurstage zusammen mit dem Golflehrer zu gestalten und so den Unterricht individuell auf Sie persönlich auszurichten. Nur mit bestandener DGV-Platzreife-Prüfung und der danach folgenden Golfclub-Mitgliedschaft können Sie weltweit auf den Golfanlagen spielen. Welchen "Kenntnisstand" Sie im Golf haben, kann der Golfclub bei dem Sie spielen möchten, nämlich über Ihre Golfclub-Mitgliedschaftskarte , die Sie im Golfclub vorzeigen müssen, erfahren. Für die Golfkurse benötigen Sie nur sportliche Kleidung, flaches Schuhwerk (Sportschuhe) und etwas zu trinken. Im Sommer empfiehlt sich noch eine Kopfbedeckung sowie Sonnenschutzcreme. 2. Für Golfer mit vorhandener DGV-Platzreife Mit bestandener Golf Platzreifeprüfung oder sogar mit einem Golf Handicap versehen, gehören Sie zu den fortgeschrittenen Golfern. Wenn Ihre theoretischen und vor allem Ihre praktischen Golfkenntnisse nur noch begrenzt vorhanden sind, empfehlen wir Ihnen einen Golf Aufbaukurs über 3 Tage im Rahmen Ihres Golfurlaubes. Sollten Sie lange Zeit nach der Platzreife nicht gespielt haben oder sich sehr unsicher fühlen, empfehlen wir Ihnen einen Aufbaukurs über 5 Tage , in dem Sie alle Schwungvarianten sowohl des kurzen als auch des langen Spiels wieder trainieren werden. In beiden Kursen können Sie auch noch während Ihres Golfkurses zusätzlich auf der Golfanlage spielen gehen (gegen Greenfee). Steht die Verbesserung Ihre Stammvorgabe / Handicaps während Ihres Golfurlaubs im Vordergrund, empfehlen wir Ihnen den Handicapkurs über 5 Tage . Optimierung aller Schläge und 5x Spielen auf dem Golfplatz im Handicapkurs führen zu einem besseren Handicap. und routinierterem Spiel Sollte bei Ihnen in der Familie oder im Freundeskreis unterschiedliche Spielstärken vorhanden sein, können sie auch hier einen exklusiven Golfunterricht nur mit dem Golflehrer buchen. schneller + besser + golfen = German Golf Acadmey . Golf Platzreife - GRATIS E-Book für Ihren Golfurlaub Golfschule im Urlaub: Golftipps wie "Allgemeines zur Platzreife", "Platzreife Kosten", "Platzreifeprüfung" sowie "Platzreife im Urlaub". Profitieren Sie jetzt von unserem Gratis-Download in den Versionen Desktop, Tablet oder Mobile! Weiter Individuelle Beratung Sollten Sie noch Fragen zu unseren 16 Golfschulen, zu den angebotenen Golfkursen oder für Ihr Hotel in Ihre Urlaub haben, stehen wir Ihnen unter den nachfolgenden Kontaktdaten gerne zur Verfügung.     089 / 89 160 127   koehler@germangolfacademy.de Bürozeiten: Mo - Fr von 9.00 bis 16.00 Uhr Ich stimme zu Diese Webseite verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Infos unter: Datenschutz row container content Impressum Datenschutz AGB Newsletter Über uns Inhalt Suchen master 