B.C. Rianto Zutphen – De enige Zutphense badmintonvereniging Toon navigatie Home Over ons Club Lidmaatschap Junioren Recreanten Competitie Teams Agenda Contact Sponsors end of .site-name end of #logo #masthead Geen categorie Badminton NK Competitieteams 2019 in Zutphen op 22-23 juni 2019 Lees meer Geen categorie Eerste team wint eerste voorronde NK divisiekampioenschappen! Lees meer Geen categorie Wie wil dit leuke stelletje gaan trainen komend seizoen?! Lees meer Mededeling Eerste team kampioen geworden! Lees meer Acties ProbeerBadminton.nu Lees meer Geen categorie NK Regio Teams 2018 Lees meer Mededeling BC Rianto team 2 kampioen Regio Oost Lees meer Mededeling Rianto wint twee prijzen op toernooi Lees meer Mededeling Team 2 Rianto – Kampioen! Lees meer Geen categorie Badminton NK Competitieteams 2019 in Zutphen op 22-23 juni 2019 Geplaatst op 19 juni 2019 .entry-header In het weekend van 22 en 23 juni wordt in de Hanzehal te Zutphen het jaarlijks Badminton NK Competitieteams 2019 gespeeld. Toegang tot dit evenement is gratis, u bent zaterdag en zondag van harte welkom in de Hanzehal om te komen kijken naar de vele partijen die gespeeld zullen worden. De Zutphense badminton vereniging BC […] Lees meer .entry-content #post-## Geen categorie Eerste team wint eerste voorronde NK divisiekampioenschappen! Geplaatst op 26 mei 2019 .entry-header Ons eerste team is eerste geworden in de eerste voorrondes, op weg naar het NK divisiekampioenschappen in eigen huis. Lees meer .entry-content #post-## Geen categorie Wie wil dit leuke stelletje gaan trainen komend seizoen?! Geplaatst op 26 maart 2019 .entry-header BC Rianto zoekt trainer voor jeugd en recreanten voor seizoen 2019-2020 Voor volgend seizoen is BC Rianto op zoek naar een trainer voor zowel onze jeugd als onze recreanten.  Er wordt getraind op woendagavond: de jeugd van 18.45-20.00u, de recreanten van 20.00u-21.00u (met uitzondering van de schoolvakanties). Trainer junioren Wij zoeken een enthousiaste en gemotiveerde […] Lees meer .entry-content #post-## Mededeling Eerste team kampioen geworden! Geplaatst op 15 februari 2019 15 februari 2019 .entry-header Met een 7-1 overwinning uit tegen Icarus BV 4 heeft BC Rianto 1 het seizoen als kampioen van de 7e Divisie binnen haar afdeling afgesloten. Het team bestaande uit Laura Ootes, Saskia Rispens, Astrid van der Vegt, Peter Meint Heida, Thomas van Dongeren en Antoine Pekel kwam afgelopen seizoen geen moment in de problemen. Al […] Lees meer .entry-content #post-## Acties ProbeerBadminton.nu Geplaatst op 7 september 2018 7 september 2018 .entry-header Heb je al eens badminton gespeeld, op de camping, school of bij een vereniging? Je krijgt nu de kans om je skills in 10 lessen te verbeteren! Onder leiding van een gediplomeerde trainer leer je in 10 lessen de basisslagen, spelregels en speel je je eerste wedstrijden. Deze unieke cursus start bij BC Rianto op […] Lees meer .entry-content #post-## Geen categorie NK Regio Teams 2018 Geplaatst op 12 juni 2018 .entry-header In het weekend van 23 en 24 juni wordt in de Hanzehal te Zutphen voor de zevende maal het jaarlijkse NK voor Regio teams gespeeld. Toegang tot dit evenement is gratis, u kunt op zaterdag en zondag kosteloos komen kijken naar de vele partijen die zullen worden gespeeld. De enige Zutphense badminton vereniging BC Rianto helpt […] Lees meer .entry-content #post-## Mededeling BC Rianto team 2 kampioen Regio Oost Geplaatst op 16 april 2018 16 april 2018 .entry-header Zondag 15 april heeft het tweede team van BC Rianto het kampioenschap badminton in de derde klasse Regio Oost behaald. Nadat enkele weken geleden al promotie was veilig gesteld door met een ruime voorsprong de eerste plek te behalen in afdeling 2, werd tijdens de Regio Team Kampioenschappen in Hengelo (OV) afgerekend met achtereenvolgens Zwolsche […] Lees meer .entry-content #post-## Mededeling Rianto wint twee prijzen op toernooi Geplaatst op 25 maart 2018 25 maart 2018 .entry-header Rianto wint de eerste en tweede prijs op het Greet Pieterse toernooi van zondag 25 maart. Het toernooi werd gespeeld in ’s Heerenberg, bij BC ’t Seepaerd. Op de foto in het midden, Antoine en Astrid, zij wonnen de eerste prijs. Anita (links) en Peter (rechts) wonen de tweede prijs. Lees meer .entry-content #post-## Mededeling Team 2 Rianto – Kampioen! Geplaatst op 22 februari 2018 22 februari 2018 .entry-header Op 21 februari tijdens een thuiswedstrijd werd ons tweede team (3de klasse) kampioen. Namens de vereniging werd er een taart aangeboden, gefeliciteerd Thomas, Alja, Laura, Peter en Roger! Lees meer .entry-content #post-## Geen categorie Afscheid trainer Hans tijdens het kerstballentoernooi Geplaatst op 24 december 2016 22 januari 2017 .entry-header Tijdens de laatste trainingsavond in 2016 hebben we afscheid genomen van een vertrouwd gezicht. Hans is jarenlang trainer bij  onze club geweest . De jeugdleden van het competitieteam hebben gezamenlijk ook nog een presentje aan hun trainer overhandigd. We zullen hem missen op de woensdagavonden.     Lees meer .entry-content #post-## Berichten navigatie Oudere berichten .nav-links .navigation #main #primary Agenda << Jul 2019 >> m d w d v z z 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 Meest recente berichten Badminton NK Competitieteams 2019 in Zutphen op 22-23 juni 2019 Eerste team wint eerste voorronde NK divisiekampioenschappen! Wie wil dit leuke stelletje gaan trainen komend seizoen?! Eerste team kampioen geworden! ProbeerBadminton.nu Archief juni 2019 mei 2019 maart 2019 februari 2019 september 2018 juni 2018 april 2018 maart 2018 februari 2018 december 2016 oktober 2016 september 2016 Categorieën Acties Geen categorie Mededeling Meta Inloggen Berichten RSS Reacties RSS WordPress.org #secondary close .*-inner (main-content or sidebar, depending if sidebar is used) close .row close .container close .site-content Activello Thema van Colorlib , draait op WordPress .site-info .scroll-to-top #colophon #page 