BSC Mühldorf - Hauptseite Kontakt Wenn du uns brauchst Quickfinder Web durchsuchen Home Verein Alles vom und über BSC Mühldorf Sport Informationen zum Bogensport Jugend Termine Bogensport- und Vereinsaktivitäten Galerie Fotosammlung aus Bogensport- und Vereinsaktivitäten Bogenkurse Bogenkurse Archiv JSN IMAGESHOW FREE 5.0.11 - Theme Classic 1.4.2 Sport Es macht Spass... Einen Pfeil genau in die Mitte einer solchen Scheibe zu treffen. Bei uns wird nicht nur geschossen... Wir feiern auch gerne zusammen im Sommer sowie im Winter Es ist aufregend... Sich mit anderen zu messen und vergleichen. Es ist motivierend... Ziele zu definieren, sie zu verfolgen und Schritt für Schritt zu erreichen Es ist schwer aber nicht unmöglich... Geist und Körper in ein Zustand zu versetzen in dem nur das Eine zählt... treffen Nächste Trainings Jugendtraining (Sportgruppe) Betreutes Training (optional nach Absprache) Nächste Termine 38. Landauer Bogenturnier Deutsche Meist. im Freien Ferienprogramm Mühldorf Ferienprogramm Waldkraiburg 26. Holledauer Hopfa-Zupfa-Turnier Deutsche Meisterschaft WA 2019 Deutsche Meisterschaft 2019 Bogen WA Runde 720 2-4.08.2019 in Berlin   Informationen zu DM Zulassungzahlen Startliste Ergebnisse / Vereinscup   5. Aschheimer Bogenturnier 5. Aschheimer Bogenturnier WA720 International rekordberechtigt mit Finalschießen 14. Juli 2019 - Aschheim   Ergebnisse Vereinscup Kurzbericht Fotos Vereinsmeist. WA 2019 Vereinsmeisterschaft 2019 Bogenschießen - WA 720 07.07.2019 in Mühldorf Ergebnisse Vereinscup Fotos end centercol end jsn-maincontent Neueste Beiträge Ferienprogramm - Nützliche Informationen Spannendes Finale in Aschheim Vereinscup 2019 Neue Vereinsmeister 2019 Vereins- und Erfolgshistorie Bayerische Meist. WA 2019 Die "Rache" ist süß... Nach der knappen Niederlage bei der Bezirksmeisterschaft in der Hallensaison ist die „Rache“ besonders süß da unsere Mannschaft (Foto v.l. - K. Skrzydel, L. Stammberger, Ch. Hinterwinkler ) die Konkurrenz wörtlich geschockt hat Der Vorsprung in der Mannschaftswertung der Recurve-Masterklasse auf das zweitplatzierte Team aus Raubling beträgt beachtliche 90 Ringe! Mit 1826 Ringen sicherte sich somit der BSC die Goldmedaille bei der Oberbayerischen Meisterschaft WA720 in Langenpreising. Der Erfolg war natürlich durch die hervorragenden Einzelleistungen unseren Schützen untermauert. Weiterlesen ... Terminüberblick Freiluftsaison Alle Termine bis 30. September auf einen Blick Terminüberblick Sommersaison 2... Vereinscup 2019 Stand 15.07.2019 (die ersten sechs Plätze) Platz Name Gesamt 1. Stammberger Ludwig 183,0 2. Skrzydel Krzysztof 175,3 3. Hinterwinkler Christoph 137,4 4. Stammberger Simon 108,4 5. Vrolijk Mark 106,5 6. Vrolijk Dinah Tan 102,5 Komplette Liste (C) BSC Mühldorf. Alle Rechte vorbehalten. Impressum Datenschutz googleoff: all Achtung! Diese Seite verwendet cookies! Wenn Sie auf der Seite weitersurfen, stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu. Weiterlesen Ich habe es verstanden! googleon: all 