トップページ - 世田谷千歳空手道部（世田谷区、千歳船橋・経堂地区の空手道場） （旧 千歳郵便局空手道部） トップページ 道場のご案内 年間行事予定 出場大会結果 　リンク集　 お問い合わせ 　部員専用　 永樂友駿君 和道流空手道連盟全国大会 形と組手で第三位 8月25日〜26日に開催された第54回和道流空手道連盟全国大会において、 永樂友駿君が形競技高校生男子の部と組手競技高校生男子の部の両方で第三位となりました。 世田谷千歳空手道部（旧千歳郵便局空手道部）は、1983年に創設された東京都世田谷区にある和道流空手道連盟支部道場です。小田急線、千歳船橋・経 堂地区にある空手道場で、子どもは幼児（年長）から参加できます。学生・社会人の方も歓迎です。性別は問いません。未経験の方は丁寧に指導致します。もちろん空手経験者も大歓迎です。お子様とご一緒に親子での参加もできます。 ■道場心得 一、礼儀を重んじ、空手道精神の向上発展に努力をする 一、不屈な精神を養い、あらゆる困難にうち勝つ努力を 　　する 一、人格と品位の向上のために努力をする 一、和の道を探求することに努力する 一、継続は力なり、千里の道も一歩から お知らせ ■見学を希望される方へお知らせ 6月27日(木)は、昇級審査実施のため、見学等はできません。   ■稽古場振替と稽古お休みのお知らせ 笹原小学校での行事の関係で、稽古場が以下の通りに振替になる日があります。  お休みの日もありますのでご注意ください。     《 7月》 ● 7月16日(火)　 休　み （合宿明けのため） ● 7月30日(火)　桜丘中学校　格技室（体育館棟１階）   《 8月》 ● 8月13日(火)　 休　み （お盆期間のため） ● 8月15日(木)　 休　み  （お盆期間のため） お願い ■お問い合わせをされる方へお願い こちらからの返信ができませんので、受信拒否設定は解除してください。 ■見学をご希望の方へお願い 見学を希望される方はメールまたは問い合わせフォームより事前連絡をお願い致します。 ■業者の方へお願い 当道場宛の郵便物等は決して笹原小学校へは送付しないようお願い致します。 当道場宛のご連絡等はこのホームページ内から事務局宛にメールにてご連絡くださるようお願い致します。 ■部員・関係者向けのお知らせ 部員・関係者向けのお知らせは「部員専用ページ」でご確認ください。 Updated  2019. 6. 8 2019年   《 6月の稽古場予定》   4日 (火) 　 笹原小学校   6日(木)　笹原小学校 11日 (火) 　 笹原小学校 13日(木)　笹原小学校 18日(火)　笹原小学校 20日(木)　笹原小学校 25日(火)　笹原小学校 27日(木)　笹原小学校   《 7月の稽古場予定》   2日 (火) 　 笹原小学校   4日(木)　笹原小学校   9日 (火) 　 笹原小学校 11日(木)　笹原小学校 16日(火)　 　 休　み 18日(木)　笹原小学校 23日(火)　笹原小学校 25日(木)　笹原小学校 30日(火)　桜丘中学校 　　　　　　(格技室)   《 8月の稽古場予定》   1日 (木) 　 笹原小学校   6日 (火) 　 笹原小学校   8日(木)　笹原小学校 13日(火)　　 休　み 15日(木)　　 休　み 20日(火)　笹原小学校 22日(木)　笹原小学校 27日(火)　笹原小学校 29日(木)　笹原小学校 概要 | Cookie ポリシー | サイトマップ 当サイトに掲載されている全てのコンテンツの無断転用を禁じます。 ログアウト | 編集 scroll to top button トップへ戻る 