Kendoka Kassel | Dein Kendo-Verein in Nordhessen Kontakt Impressum & Datenschutz GTranslate: https://gtranslate.io/ end #site-header Kendoka Kassel Dein Kendo-Verein in Nordhessen Menü Verein Team Beiträge und Gebühren Kendo Kihon Kendo Kata Nihon Kendo Kata Training Ausrüstung Glossar Galerie Termine Downloads Links end #site-nav Menü schiessen end #masthead Ki-ken-tai-itchi | ist die Einheit (itchi = eins) von Stimme (Kiai), Schwert (Kensen) und Körper (Tai). Kakari-geiko | Übung mit kontinuierlichen Angriffen #front-fullwidth-top Willkommen bei Kendoka Kassel e.V. Mit unserer Webpräsenz wollen wir euch sowohl diesen spannenden Sport als auch unseren Verein vorstellen. Kendoka aus anderen Regionen oder anderen Ländern sind bei uns im Training stets herzlich willkommen. Wenn ihr noch keine Kendo-Erfahrung habt und schauen möchtet, ob das euer Sport ist, freuen wir uns, euch in unserem monatlichen Schnuppertraining kennen zu lernen. In beiden Fällen findet ihr alle relevanten Informationen unter Training . Bitte scheut euch nicht, uns bei individuellen Fragen und für konstruktive Anregungen eine Nachricht zu senden. Euer Team des Kendoka Kassel e.V. #front-content-one Termine Aug 3 Sa ganztägig 25 Jahre DKenB @ Gerbermühle 25 Jahre DKenB @ Gerbermühle Aug 3 ganztägig mit Training und anschließender Feier in der Gerbermühle Gerbermühlstraße 105 60594 Frankfurt am Main Aug 24 Sa 15:00 Premium-Godogeiko Jubiläum 25 Ja... @ Heinrich Heine Schule Premium-Godogeiko Jubiläum 25 Ja... @ Heinrich Heine Schule Aug 24 um 15:00 – 16:30 Premium Godogeiko mit Toshinobu Sakai Kendo, Kyoshi, 7. Dan Uwe Kumpf, Louis Vitalis, Detlef Viebranz alle Kendo Kyoshi 7. Dan Austragungsort Lehrgang: Heinrich Heine Gesamtschule Lindenstrasse 20 63303 Dreieich Austragungsort Party Freigelände des. 1. Sprendlinger[...] Aug 25 So 10:00 Hessenkadertraining 25.08.2019 i... @ Heinrich Heine Schule Hessenkadertraining 25.08.2019 i... @ Heinrich Heine Schule Aug 25 um 10:00 – 14:00 Gäste: Toshinobu Sakai, 7. DAN, Louis Vitalis 7. DAN Austragungsort: Heinrich Heine Schule Lindenstrasse 20 63303 Dreieich Anmeldeschluss: 18.8.19 23:59 Uhr/b> Anmeldung: #front-sidebar-one IM FOKUS end .entry-thumb KISHIMOTO-SAN IN KASSEL von Stefan Onsori end .entry-author Kishimoto Sensei (6. DAN Kendo) unseres Partner-Dojos Kosei-Kendo Club in Kyoto wird uns in Kassel besuchen. Im Rahmen dieses Austauschs werden wir mit ihm am Mittwoch, den 14.8. und Freitag, den 16.8. zu den üblichen Zeiten trainieren. Bitte nehmt die Chance wahr und erweist Kishimoto-San die Ehre eurer zahlreichen Anwesenheit! Im Anschluß an das Freitags-Training werde wir bei Roman im Garten grillen und unserem japanischen… 30. Juni 2019 Featured , News end .entry-cats end .story end .rp-big-one-content end .rp-big-one #front-fullwidth-center International Visitors In order to constantly provide you with up-to-date information in English, we use a translation plugin based upon Google translator. You will be able to catch the main drift, but mistakes are part of that deal. #front-fullwidth-bottom end #primary Dein Kendo-Verein in Nordhessen Copyright © 2015 kendoka-kassel.de end .credit end #site-info end #colophon end #main-wrap end #container <link rel='stylesheet' id='metaslider-flex-slider-css' href='http://kendoka-kassel.de/wp-content/plugins/ml-slider/assets/sliders/flexslider/flexslider.css?ver=3.13.1' type='text/css' media='all' property='stylesheet' /> <link rel='stylesheet' id='metaslider-public-css' href='http://kendoka-kassel.de/wp-content/plugins/ml-slider/assets/metaslider/public.css?ver=3.13.1' type='text/css' media='all' property='stylesheet' /> 