1. BC Beuel Startseite bcbeuel Typo3 Template (3-spaltig) Toggle navigation DER 1.BC BEUEL Über uns Mitgliedschaft Vorstand Erwin-Kranz-Halle Clubheim Fanshop Kontakt BUNDESLIGA Kader 1. Bundesliga Kader 2. Bundesliga Termine 1. Mannschaft Termine 2. Mannschaft ERWACHSENE Mannschaften Freizeit Trainingszeiten KINDER UND JUGEND Mannschaften B.A.B.B. Kindertraining U11 Freizeit Queen-Games-Cup SPONSOREN Sponsor werden Sponsoren und Förderer Club der 100er Förderverein Menu mit mannschaften, terminen, babb und bundesliga MANNSCHAFTS- ERGEBNISSE col-sm-3 TERMINE 16.08.-18.08. 2.DBV-Rangliste O19 31.08.-01.09. 9.DBV A-Rangliste U11/U13 08.09. 14:00  Die Zweite vs. Mülheim II 14.09. 18:00  Die Erste vs. Wittorf Breadcrumb f:cObject typoscriptObjectPath="lib.breadcrumb" Image Carousel + Sponsoren Image Carousel (Top News) 4 Indicator Points Image List 0. Image Beuel macht Urlaub – schick uns dein Foto! B.A.B.B. German International - Hannah Pohl gewinnt bei der erfolgreichen Erstauflage Die Jugend ist Deutscher Mannschafts meister Saisonabschluss in den Weinbergen carousel-inner carousel Content Neue Kurse nach den Sommerferien - auch für Externe Du willst deine Doppelskills verbessern oder einfach nur fitter auf dem Badmintonfeld werden? Dann haben wir den passenden Kurs für dich! Egal ob Vereinsmitglied oder nicht - jeder begeisterte Badmintonspieler ist herzlich willkommen.     „Schweigen schützt die Falschen“ Der 1. BC Beuel greift aus gegebenem Anlass die „Kampagne gegen sexualisierte Gewalt im Sport“ des Landessportbundes NRW e.V. (LSB-NRW) auf. Der LSB-NRW bemüht sich bereits seit 1996 in Kooperation mit der Landesregierung NRW intensiv um die Thematik der Prävention und Intervention sexualisierter Gewalt im Sport.   Es wurde wieder gesportelt – und wie! Am vergangenen Wochenende, bei allerschönstem Wetter und vielen Veranstaltungen rund um Bonn, fand auch das "Sporteln" in der Erwin-Kranz-Halle wieder statt. Das es dennoch ca. 100 Kinder mit Ihren Eltern in die Halle gezogen hat spricht für das Format. Mitinitiatorin Hannah Pohl von der Erstligamannschaft des 1. BC Beuel freut sich über so viel Interesse und verspricht, nach der Sommerpause wieder ein paar Termine nach gleichem Format anzubieten. Team 2 braucht deine Hilfe! Von September bis März ist unser junges Team wieder in halb Deutschland auf Punktejagd in der zweiten Bundesliga unterwegs. Dabei gibt es eine Menge zu planen, organisieren und helfen. Nicht nur die Heimspiele müssen rund laufen, sondern auch auf Auswärtsfahrten braucht die Mannschaft Unterstützung. Wenn du Lust hast der Truppe an ein, zwei Spieltagen (oder über die ganze Saison hinweg) unter die Arme zu greifen, dann melde dich gerne bei luis.larocca[@]bcbeuel.de und wir finden die passende Aufgabe für dich!   col-sm-6 Hallenöffnungszeiten in den Sommerferien In den Sommerferien ist die Erwin-Kranz-Halle vom 15. bis 21. Juli für die jährliche Grundreinigung geschlossen. Ab dem 22. Juli ist jeweils montags, dienstags und donnerstags von 19 bis 22 Uhr freies Spiel möglich, mit Ausnahme des 12. und 13. August. Neuer Trainingsplan Ab sofort gilt für den Spielbetrieb in der Erwin-Kranz-Halle ein neuer Trainingsplan.   Trainingszeiten (PDF-Dokument) Zu Gast bei den Schotten Während in der heimatlichen Halle die Erstauflage des BABB German International stattfand, zog es gleichzeitig neun U13-15 Athleten mit Trainer Mathias Cronenberg nach Schottland zu den Glasgow International Youth.   Die Schulbefreiung in der Tasche, ging es schon am Donnerstag über Edinburgh nach Glasgow. Eine Trainingseinheit und ein gemeinsames Abendessen standen auf dem Programm. Die schottische Küche wurde von unseren Athleten übrigens durchweg gelobt!     Einzelrangliste: Leonie Klöckner holt im Verband den Vize! Nach dem Ende der Saison 18/19 ist am vergangenen Wochenende auch die höchste Turnierserie in NRW zuende gegangen. Abschliessend wurden die Einzelkonkurrenzen in NRW, Verband und im Bezirk ausgetragen. In allen Spielklassen hatte der 1. BC Beuel Teilnehmer/innen am Start. Leonie Klöckner startete auf Verbandsebene und musste sich im Finale nur einer starken Anne Neugebauer vom Oberligaaufsteiger Langenfeld geschlagen geben. Weitere Starter/innen des 1. BC Beuel und Platzierungen: NRW: Anna Jörg (4.), Verband: Alex Chan Heinze (4.), Bezirk: Manuel Beinert (5.), Tobias Weidemann (11.). Jetzt ist erstmal Pause, bevor es im September wieder losgeht mit der Jagd nach Punkten für eine Vorqualifikation der anstehenden Meisterschaften. col-sm-6 row col-sm-9 row container Menu mit mannschaften, terminen, babb und bundesliga MANNSCHAFTS- ERGEBNISSE col-sm-3 TERMINE 16.08.-18.08. 2.DBV-Rangliste O19 31.08.-01.09. 9.DBV A-Rangliste U11/U13 08.09. 14:00  Die Zweite vs. Mülheim II 14.09. 18:00  Die Erste vs. Wittorf <div class="col-sm-2"> <a href="http://www.victor-international.com" target="_blank"><img src="/fileadmin/bcbeuel/Sponsoren2/VICTOR_2013_Web-s.jpg" width="100%" max-width="150px"/></a></div> IMPRESSUM ARCHIV DATENSCHUTZ © 2019 1.BC Beuel 1955 e.V. 