Gay Swim Amsterdam Skip to main content Gay Swim Amsterdam .sticky-header Gay Swim Amsterdam .row .align-items-center .header .container .custom-header Introductie GSA Nieuws Lid worden GSA Shop GSA Badmutsen De nieuwe stijl van GSA ! Zwemmen Wedstrijden afgelopen zomer 2018 Clubrecords – zwemmen Startlicentie aanvragen (dag of jaar) Ledenpagina Activiteiten GSA informatie Triatlon-arrangement 2019 Triatlon wedstrijden Open water wedstrijden Onze sponsoren Tandartspraktijk Koninginneweg GSA Vrienden .row .align-items-center .container .header-v1 header-height Previous Next Zwemmen Wedstrijdzwemmen tot in de perfectie of gewoon ontspannen fit blijven. Vertel me meer! Triathlon / Open Water Ren door het bos, zwem in open water en fiets door de polders. Vertel me meer! Welkom bij GSA Gay Swim Amsterdam is een homosportclub waar je kunt zwemmen, trainen voor de triatlon en, zolang er geen ijs op het water ligt, buiten kan zwemmen. GSA is een vriendelijke zwemvereniging waar we soms op een ontspannen en dan weer op een fanatieke manier trainen om onze conditie en sportieve prestaties te verbeteren.  De vereniging telt ruim tachtig leden, mannen en vrouwen van alle leeftijden. GSA bestaat sinds 1995 en is lid van de Koninklijke Nederlandse Zwem Bond (KNZB). TRAININGEN – Voor iedereen, op alle niveau’s. GSA biedt trainingen op bijna alle dagen van de week; vier zwemtrainingen in het Sloterparkbad en Marnixbad waaronder op de vrijdag een specifieke triatlonzwermtraining. Alle trainingen worden door ervaren en gediplomeerde trainers gegeven met gevarieerde programma’s voor beginners tot gevorderden. Of je nu sneller wilt leren zwemmen, schaven aan je techniek, je conditie of wedstrijdprestaties wilt verbeteren, je kunt bij alle trainingen in de week aansluiten. Wil je lid worden? Vul het inschrijfformulier in:  http://www.gayswimamsterdam.nl/algemeen/lid-worden/ ZWEMMEN – Binnen en buiten! GSA biedt vier zwemtrainingen per week, twee in het Sloterparkbad, twee in het Marnixbad. De zwemmers nemen regelmatig deel aan (inter-) nationale wedstrijden en toernooien zoals KNZB Masters, NGVZ, Eurogames, WorldOutgames en Gay Games. Maar gewoon lekker trainen voor jezelf kan natuurlijk ook. Een actieve groep traint voor de triathlon. Als jou dat wat lijkt kun je meedoen aan onze speciale triatlontrainingen. Een wat grotere maar minstens zo enthousiaste club, duikt, weer of geen weer, het open water in, van de Amstel en het IJ tot het Nieuwe Meer. Lees meer over ZWEMMEN . TRIATHLON Voor de vierde keer heeft GSA in samenwerking met DGLA een speciaal triathlontrainingsarrangement aangeboden. De triatlontrainingen zijn afhankelijk van het seizoen en richten zich met name op het zwemmen, inclusief open water zwemmen. Maar ook worden er hardlooptrainingen en fietstrainingen aangeboden.  Gaan we dit weer doen in het nieuwe seizoen? Wil je lid worden? Vul het inschrijfformulier in of vraag informatie bij info@gayswimamsterdam.nl  LoveSwim,  het jaarlijkse zwemfeest in de Amstel   vindt opnieuw plaats op de vrijdag voor de Canal Pride. Vrijdag 2 augustus 2019. https://loveswim.amsterdam Je kunt je nog inschrijven voor zwemmen https://loveswim.amsterdam/inschrijf-formulier/ De foto’s van LoveSwim fotografe Hannah van Herk zijn hier te zien: https://www.flickr.com/photos/hvanherk/sets/72157687337776015/ De foto’s van ‘ LOVESWIM 2016, the chillest gay pride event in town’ staan hier!   https://flic.kr/s/aHskG3LTfe LoveSwim 2018 kun je hier bekijken: https://www.flickr.com/photos/hvanherk/sets/72157669939617507/ GSA OP FACEBOOK Nieuws, events, persoonlijke berichten en vooral heel veel foto’s/video’s vind je op de paginas van de  Zwemmers op Facebook . ACTIVITEITEN GSA heeft een actieve activititeitencommissie, klik op de link om te zien waaraan je mee kunt doen. http://www.gayswimamsterdam.nl/activiteiten/ .post-content .post #primary Laatste nieuws Vereniging in Beeld: Gay Swim Amsterdam ziet dat LHBTI-verenigingen nog altijd nodig zijn 12 juli 2019 Pride Walk 2019 2 juli 2019 Zomertrainingen 28 juni 2019 Laatste training & borrel 28 juni 2019 Blubblad winter 2019   Nederlands   English ( Engels ) Sponsoren: Gay Swim Amsterdam Schutterweg 11A 1033 XV Amsterdam info@gayswimamsterdam.nl Vind ons #secondary .row .container .content evolve theme by Theme4Press  •  Powered by WordPress .container .footer   #wrapper 