SPIRIDON – Laufmagazin left text Auf dem Laufenden bleiben mit SPIRIDON. Bestellen Sie ein Probeabo .html top bar right top bar right .large-12 columns .row .#top-bar end mobile menu .logo input button row .left-links Show mini cart if Woocommerce is activated .header-nav .right-links .large-12 .header Main navigation - Full width style Home Aktuelles Training Termine Laufgezeichnet Fotostrecke Archiv Bücher Abo Mediadaten .nav-wrapper .large-12 .row .wide-nav .header-wrapper woocommerce message Home .entry-header Willkommen! Vom Laufküken zur Weltklasse-Athletin Vom Laufküken zur Weltklasse-Athletin Von Artur Schmidt Pistole. Mit 5 Jahren Bambini-Läuferin, mit 17 Jugend-Olympiasilber, Europameisterin in der U20 und weiter lesen » Rote Karte für den DLV – Von Manfred Steffny Rote Karte für den DLV Von Manfred Steffny Seit Beginn seiner Amtszeit als Marathon-Veranstalter in der hessischen Metropole gibt Jo weiter lesen » 10. Lauf-Gebot: Du sollst vielseitig sein! Die zehn Gebote des Laufens, aufgezeichnet von Manfred Steffny 2008, sind ein Markstein für Läufer und Läuferinnen. Jetzt geht es weiter lesen » Ausgabe 07-08/2019 Leseprobe Sollten aktuelle Ausgaben in Ihrer Buchhandlung bereits vergriffen sein, können Sie diese gerne direkt über den Verlag bestellen. Der Preis beträgt 4,50 Euro (portofrei). Auch ältere Hefte sind über SPIRIDON zu bekommen. Senden Sie uns einfach eine Email an: spiridon@gmx.com .entry-content #post-## #content .row .page-wrapper #main-content FOOTER 1 FOOTER 2 Impressum Disclaimer Datenschutzerklärung Mediadaten Copyright 2019 © SPIRIDON Laufmagazin . .left .large-12 .row .absolute-footer .footer-wrapper #wrapper back to top Mobile Popup input button row .search-dropdown Home Aktuelles Training Termine Laufgezeichnet Fotostrecke Archiv Bücher Abo Mediadaten inner #mobile-menu 