DVO Route Contact Volleybalvereniging D.V.O. Oud-Beijerland Sporthal 't Paradijs Home Informatie: Bestuur Commissies Ere leden Trainers/sters Trainingstijden Privacy Policy (AVG) Informatie over zaaldienst/fluiten Proeftraining Lidmaatschap (Wedstrijd)kleding D.V.O. (Wedstrijd)kleding Vocon Statuten, huishoudelijk Reglem. ed Verzekeringen D.V.O. Clubblad de Whoemmm Informatie Competitie: Zaaldienstrooster Uitslagen, Programma en Standen Scheidsrechterslicentie DVO (incl codering) Scheidsrechters (betaald) Vocon (Spel)regels, vragen en overige nevobozaken Links Competitie Teams: Senioren Dames 1 Dames 2 Dames 3 Dames 4 Dames 5 Heren 1 Heren 2 Heren 3 Heren 4 Jeugd Jongens A1 (Vocon) Jongens B1 (Vocon) Jongens B2 (Vocon) Jongens C1 (Vocon) Meisjes A1 Meisjes B1 Meisjes C1 Meisjes C2 CMV N6.1 CMV N5.1 CMV N6.2 CMV (toernooivorm) CMV nivo 1 tm 4 Recreanten Recreanten 1 Recreanten 2 Teams Jeugd Jeugd/divers: Jeugd/CMV van DVO Scheidsrechtercursus VS2 (jeugd) Bibliotheek DVO Informatiewijzer D.V.O. Jeugd Sponsoren Sponsorpakketten. Wie zijn onze sponsors? Sponsoren Activiteiten Evenementenkalender Beachvolleybal bij DVO Jeugdkamp Laningtoernooi Activiteiten header end top end apr 27 Algemeen/Laatste nieuws wp:paragraph – wijziging spelregels 2019-2020 – wijziging regels CMV 2019-2020 – competitie 3e klasse per 219-2020 in 2 delen. – zomerreces DVO.  Tot 2 september /wp:paragraph Lees verder apr 07 Vacatures wp:paragraph Voor het komende seizoen staan de volgende vacatures open bij onze vereniging : /wp:paragraph wp:paragraph trainer/coach Heren 1 (1e klasse) /wp:paragraph wp:paragraph coach Jongens B1 Vocon /wp:paragraph wp:paragraph CMV trainer (nivo 4) /wp:paragraph wp:paragraph Ben je geinteresseerd of heb je vragen ? Neem gerust contact op met tc@dvovolleybal.nl /wp:paragraph Lees verder aug 10 Proeftraining jeugd Aanmelden proeftraining Ben jij enthousiast geworden door één van onze clinics, scholentoernooi of omdat je een keer hebt gekeken ? DVO stelt iedereen in de gelegenheid om een paar keer gratis mee te trainen om te kijken of de volleybalsport bevalt. Wilt u dat uw zoon of dochter een aantal proeftrainingen meedoet, dan kunt u een mail sturen naar: informatiejeugd@dvovolleybal.nl Lees verder mainbottom end content end mainmiddle end Sponsoren Zoeken naar: juli 2019 Z M D W D V Z « apr       1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Copyright © 2019 DVO Webdesign SIXFISH MEDIA footer end 