Herzlich Willkommen - fck-skiabteilungs Jimdo-Page! _mobile-navigation.sass END _mobile-navigation.sass _main.sass _mobile-navigation.sass Startseite Wir über uns Die Chefs Ski alpin Snowboard Betreuer Programm Saisoneröffnung Kinderskifreizeit Dolomiten-Skisafari Tagesfahrt Saisonabschluss Rückblick Wandern 2016 Wakeboarden 2013 Fahrradtour & Minigolf 2013 Fortbildung 2012 Interne Vorbereitung 2012 Kinderskifreizeit 2012 Fahrradtour & Minigolf 2011 Kinderskifreizeit 2011 Kontakt END _mobile-navigation.sass _header.sass END _header.sass _section-main.sass _navigation.sass Startseite Wir über uns Programm Rückblick Kontakt END _navigation.sass Herzlich Willkommen bei Deiner DSV-Skischule Kalchreuth Unser Übungsleiter-Team Liebe Winterfreunde, Skifans und alle, die sich die Zeit bis zum nächsten Sommer verkürzen wollen,   der Sommer war unsere Winterpause! Während andere hofften, die warmen Tage mögen nie vorüber gehen, konnten wir den Herbst kaum erwarten.   Jetzt dürfen wir aus unseren Sommerlöchern schlüpfen und unser Programm 2018/2019 vorstellen.   Wir haben wieder einige tolle Fahrten, wie zum Beispiel unsere Kinderskifreizeit in Hochkrimml/Gerlosplatte, unsere Dolomiten-Skisafari in Bruneck/Südtirol oder dieses Jahr erstmals unseren Saisonabschluss in Obertauern im Angebot.   Anderen den Winter mit Freude zu erwärmen, ist unser Ziel. Wir arbeiten daran, für jeden Winterwunsch das passende Angebot zu haben.   Auf den nächsten Seiten erfährst Du alles über Deine DSV-Skischule vor Ort: Unser aktuelles Programm, Infos zu unserem Übungsleiter-Team sowie Impressionen von vergangenen Schneetagen.   Wir wünschen Euch einen fröhlichen, schneereichen, kalten Winter und freuen uns auf ein Treffen!   Mit sportlichen Grüßen   Eure DSV-Skischule Kalchreuth END _section-main.sass _section-aside.sass Mit Facebook verbinden END _section-aside.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass zuklappen 