DJK SV Borussia 07 Münster e.V. | Teamlr Anmelden Abbrechen Ab jetzt folgen Anmelden und stets über DJK SV Borussia 07 Münster e.V. auf dem Laufenden bleiben. E-Mail Folgen Schon am Folgen Du hast Dich für Updates von dieser Website schon eingetragen. Falls Du keine E-Mail-Updates erhältst, dann kontrolliere Deine Benachrichtigungseinstellungen unter „Meine Einstellungen“ OK Beinahe fertig! Du hast eine Bestätigungs-E-Mail erhalten, dass Du DJK SV Borussia 07 Münster e.V. folgen möchtest. Klicke im E-Mail auf den Bestätigungs-Link, um die Updates zu aktivieren. Schließen DJK SV Borussia Münster 07 e.V. Unseren Updates folgen Folgen Abonniert To improve your experience on the site we use cookies. Read more about our cookie policy here . By using our service you approve the use of cookies. OK DJK SV Borussia 07 Münster e.V. Wähle Team DJK SV Borussia 07 Münster e.V. Vereinsseite DJK SV Borussia 07 Münster e.V. Gruppe anzeigen 7 Teams Fußballsenioren 1. Mannschaft 2. Mannschaft 3. Mannschaft 1. Damen 2. Damen Frauen Ü30 Herren Ü32/Ü40 Gruppe anzeigen 31 Teams Fußballjunioren Jugendabteilung Jugendtrainer Jugendreisen Fußballcamps U19-1 JG 2000/01 U17-1 JG 2002/03 U17-2 JG 2002/03 U17-3 JG 2002/2003 U15-1 JG 2004/05 U15-2 JG 2004/2005 U15-3 JG 2005 U13-1 JG 2006/07 U13-2 JG 2006/2007 U13-3 JG 2006/2007 U13-4 JG 2006 U11-1 JG 2008 U11-2 JG 2008 U10-1 JG 2009 U10-2 JG 2009 U9-1 JG 2010 U9-2 JG 2010 U8-1 JG 2011 U8-2 JG 2011 U7-1 JG 2012 U7-2 JG 2012 U6-1 JG 2013 Ballgewöhnung JG 2014/2015 U17-Juniorinnen U13-1 Juniorinnen U13-2 Juniorinnen U11-Juniorinnen Gruppe anzeigen 7 Teams Breitensport Badminton Boulesport Calisthenics Gymnastik für Erwachsene Kinderturnen Tischtennis - Hobbygruppen Radtouren Home Kalender Fotoalbum Sponsoren Vorstand Kontakt Dokumente Sport Impressum Datenschutz Mehr Hauptmenü Home Kalender Fotoalbum Sponsoren Vorstand Kontakt Dokumente Sport Impressum Datenschutz Projekte 2016 - Fitness 2015 - Sport 2012 - Kunstrasen 2011 - Mittendrin 2009 - Vielfalt Verein Ansprechpartner Borussen-Stadion Borussen-Treff(er) Chronik gegen Rassismus Jubiläum 100 Jahre Jubiläum 110 Jahre Mitgliedschaft Jugendordnung Vereinssatzung Videos Skyvideo Nein zu Rassismus Neujahrsempfang 16 VW-CUP 2016 VW-CUP 2015 Spiel des Lebens 10 Jahre Boule Fortbildung Übriges Besucherstatistik Schulung/Seminare 2018 Platzrenovierung Woche 2 vor 2 Tagen    0 Mit diesem Outfit können die Fußballcamps beginnen vor 6 Tagen    0 Platzrenovierung Woche 1 vor 8 Tagen    0 News Vereinsnews Teamnews Vereinsnews Platzrenovierung Woche 2 Was geschah in Woche 2 der Platzrenovierung? Die Fa. Heiler hat damit begonnen rund um den den Platz und quer durch den Platz Entwässerungsleitungen und -gullys einzubauen, an die dann im nächsten Schritt die Drainage angeschlossen wird. Parallel wurde der Aushub mehrfach gesiebt, um in der nächsten Woche abtransportiert zu werden. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. vor 2 Tagen 0 Kommentare Mit diesem Outfit können die Fußballcamps beginnen Die Shirts für die diesjährigen Fußballcamps sind am Wochenende frisch eingetroffen, sehr zur Freude vom neuen Fördertrainer des Grundlagenbereichs der Borussen-Juniors, Henry Hupe (l.), und von Hannes John, Trainer der U15-1. Durch das Engagement vom GTÜ- und KFZ-Sachverständigenbüro Troschel & Holthenrich war eine Anschaffung erneut möglich. Wir sagen unserem Borussen-Juniors Partner herzlichen Dank für die Unterstützung. Mit diesem Outfit steht dem heute beginnenden 1. Mädchen-Fußballcamp und dem traditionellen Fußballcamp in der letzten Ferienwoche nichts mehr im Wege. Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. vor 6 Tagen 0 Kommentare Platzrenovierung Woche 1 Montagmorgen ist die Fa. Heiler aus Bielefeld angerückt und hat sich mit zwei Schlafcontainern und einem Wohncontainer am Borussen eingerichtet. Inzwischen sind alle Kantensteine und Stufen, sowie alle Barrieren entfernt worden. Die Grasnarbe wurde abgefräst und der Beachvolleyballplatz zurückgebaut. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. vor 8 Tagen 0 Kommentare Abwechslungsreicher Saisonabschluss der Jugendtrainer Das diesjährige Orga-Team stellte mit einer Rad- und Kanutour sowie einem gemeinsamen Grillabend ein abwechslungsreiches Rahmenprogramm auf die Beine, bei dem die #borussentrainer viel Spaß hatten. So ging es vom Borussen mit dem Fahrrad entlang des Kanals zur Pleistermühle. Hier machte man sich dann auf der Werse auf die Spuren von Kay Bluhm und Andres Dittmer (mehrfache Olympiasieger im Kanusport) und erkundete die Werse von der Wasserseite aus. Böse Zunge behaupteten später, dass die Besatzung des 12er-Kanus eher aussah wie die Mannschaft von Wickie aus der Zeichentrickserie. Nach einer kleinen Stärkung ging es dann wie heimwärts Richtung Bubas Bude wo man den Tag bei Gegrilltem und isotonsichen Kaltgetränken gemütlich ausklingen lies. Hier findet ihr eine Bildergalerie vom Ausflug Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. vor 12 Tagen 0 Kommentare Jetzt geht´s wirklich los Heute morgen ist Fa. Heiler aus Bielefeld angerückt, um uns einen tollen neuen Rasenplatz zu bauen. Die Baumaßnahme wird einge Monate dauern. Dadurch bedingt bleibt unser Parkplatz vorerst komplett gesperrt. Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. vor 13 Tagen 0 Kommentare Danke Borussen/innen - Danke Sparkasse Münsterland Ost Nach der Abstimmungsphase beim Sparkassen-Spenden-Voting, woran sich viele Borussen/innen und Freunde/innen des Vereins aktiv beteiligt haben, konnten wir mit unserem eingereichten Projekt "Neue Homepage / Digitalisierung" einen Platz unter den TOP 15 erreichen. Somit sind wir in der Endrunde gelandet, wo eine entsprechende Jury alle platzierten Projekte bewertet und damit die finale Platzierung festgelegt hat. Heute fand in der Sparkassenzentrale in Münster die Siegerehrung statt und Projektleiter Jochen Klosa konnte aus den Händen von Dr. Annegret Saxe, u.a. zuständig für die Unternehmenskommunikation, für den fantastischen 10. Platz, von 86 eingereichten Projekten, eine Urkunde und einen Siegerscheck von 2.000,- Euro entgegennehmen. Wahsninn! Wir bedanken uns an dieser Stelle bei allen die für uns gevotet haben und den Verantwortlichen der Sparkasse Münsterland Ost, Frau Bergmann und Herrn Brügge, für die tolle Zusammenarbeit. Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. vor 17 Tagen 0 Kommentare Pokalsieger 2019 - U13 Mädels holen das Double Im Pokalfinale trafen unsere Mädels auf das Team vom TuS Saxonia Münster. Ausrichter am Tag des Mädchenfußballs waren die Sportfreunde von DJK GW Amelsbüren. Vielen Dank, ihr seid wie immer hervorragende Gastgeber. Leider durfte das Trainerduo nur 11 Mädels nominieren, die wohl schwerste Entscheidung der ganzen Saison. Hanna L, Hanna W., Lea D., Samira, Milla, Greta, Joyce, Yella, Liz, Alina und Lia sollten es richten und den Kreispokal nach 2018 zum zweiten mal an die Grevingstraße holen. Weit über 30 Grad, Anstoß um 12 Uhr und ein trockener Rasen waren für beide Teams eine große Herausforderung. Regelmäßige Trinkpausen, Wassereimer und viele Wechsel sollten es erträglich machen. Der erneut gut gefüllte Borussen-Block sah in der ersten Halbzeit ein dominant spielendes Team in Rot. Nach einigen Halbchancen dauerte es jedoch bis zur 18. Minute als Milla nach einer Ecke den Ball im Netz versenkte. In der 28. Minute legte Alina mit toller Vorarbeit auf Yella auf, die sicher auf 2:0 erhöhte. Der Schock dann ganz kurz vor der Halbzeit. Alina blieb im Rasen hängen und verdrehte sich das Knie. Mit dem Krankenwagen ins Clemens statt Pokalspiel. Gute Besserung Alina, jetzt holen wir für dich den Pokal. Im zweiten Durchgang wollten wir eigentlich schnell auf das dritte Tor gehen. Die Saxoninnen waren aber jetzt deutlich aktiver und spielten mutig und engagiert nach vorne. Unsere Abwehr war enorm gefordert, hielt dem Druck aber Stand. Uns ging hingegen die Kraft aus, wir verzettelten uns offensiv und kombinierten einfach zu wenig. Zwei Minuten vor Schluss kassierten wir aus stark abseitsverdächtiger Position den Anschlusstreffer. Eine Minute später traf Joyce dann zum umjubelte 3:1 Endstand und die Mädels feierte das Double und die Titelverteidigung. Hier geht's zur Bildergalerie Nach der Siegerehrung und der Pokalübergabe feierten die Spielerinnen und Eltern noch ausgiebig bei Borussia. Es gab ein tolles Buffet, nette Worte, Präsente für die Trainer und den Schiri und sogar eine besondere Gesangseinlage direkt aus Malle von Irmi und Minka. Als dann auch noch Alina vom Clemens direkt zur Party kam waren alle happy und übergaben ihr gerne den Pokal und die Medaille. Was von dieser, unserer erst dritten Saison bleibt, übertrifft auch die kühnsten Erwartungen und wird uns allen noch ganz lange in Erinnerung bleiben. Ein Trainingslager, Vize-Hallenstadtmeister, das Damen-Pokalfinale und Turnier in Köln. Eine Mannschaftsfahrt und der Gewinn der Weltmeisterschaft. Das Double von Meisterschaft und Pokalsieg mit einer Bilanz von 19 Siegen, einem Remis und einer Niederlage. Alle fünfzehn Spielerinnen hatten hier einen großen Anteil und haben sich fußballerisch toll entwickelt. Was jedoch noch viel wichtiger ist: Wir sind ein Team und halten zusammen, hatten das ganze Jahr viel Spaß miteinander und alle fünfzehn haben sich auch außerhalb der Grünen Wiese toll entwickelt. Wir sind stolz auf euch alle! Nach dem Pokalfinale ist vor der U15: Wir werden die Saison mit lockeren Trainingseinheit ausklingen lassen und freuen uns, dass alle Mädels an Bord bleiben. Mit drei Neuzugängen und einem Kader von 18 Spielerinnen werden wir uns ab dem 19.08. auf die kommende Saison vorbereiten. Einziger Wermutstropfen ist, dass wir zur neuen Saison leider noch keinen neuen Trikotpartner gefunden haben der unsere #borussenmädelz unterstützen möchte. Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. 30. Jun 1 Kommentar U13-1: Klasse Auftritt im Finale! Sehr stark! 28.06.2019. Das Finale. Der Gegner heißt SC Preußen Münster. Unser Team hat sich mit großen Erfolgen in dieses Finale gespielt. Preußen ist eindeutig der Favorit. Beide Spiele im regulären Saisonbetrieb hat Preußen deutlich gewonnen, auch wenn unsere Mannschaft gute Leistungen gezeigt hat. Preußen ist Meister geworden, unsere Mannschaft ist leider abgestiegen. Aber in einem Spiel ist immer alles möglich. Beide Mannschaften starten mit einem null zu null. Und wenn am Ende eine Mannschaft mehr Tore geschossen hat als der Gegner, dann ist diese Mannschaft verdient Kreispokalsieger geworden. Gespielt wird auf Kunstrasen in der heimischen Arena. Die Sonne scheint. Es ist warm. Die Fans haben sich das Borussen Motto „Alle in Rot“ zu Herzen genommen. Die Stimmung ist gut. Borussia Münster wird heute vertreten durch Giacomo, Emre, Ahmed, Maddox, Joel, Ali, Laura, Fauzan, Leo, Raphael, Levin, Thies und Nikita. Egal wieder Spiel ausgeht, unser Team ist in der vergangenen Saison zusammen gewachsen und hat gerade am Ende bewiesen, dass es eine Mannschaft ist, die verdient in der Bezirksliga gespielt hat, auch wenn der Abstieg nicht vermieden werden konnte. Dieses Finale ist eindeutig ein Bonus! Kommt schon! Schafft die Überraschung! Die Spannung steigt. Anpfiff. Erste Zweikämpfe. Alle wach. Drangphase von Preußen. Borussia steht tief. Langer Ball als Befreiungsschlag. Joel berührt den Ball, kann ihn aber nicht ablenken und der Torwart hat kein Problem. Das 0:1 in der vierten Minute. Preußen macht das gut, spielt den Ball durch die Mitte und der Stürmer steht allein vor dem Tor. Er muss nur einschieben. Preußen drückt weiter und möchte das Spiel früh entscheiden. Preußen steht gut und unterbindet den Spielaufbau. Früher Wechsel, Levin für Thies, der sich krümmt. Neun Minuten gespielt. Borussia ist jetzt besser im Spiel. Mittlerweile ist der Spielaufbau besser, prompt die erste Chance für Raphael. Der gegnerische Torwart sicher. Emre bekommt versehentlich einen Ellbogen ins Gesicht. Kurze Unterbrechung. 14 Minuten gespielt. Preußens Kapitän mit mehreren guten Flankenläufen und Querpässen. Borussia muss weiterhin wach sein. Fauzan und Ali gemeinschaftlich in der Rückwärtsbewegung. Noch zwölf Minuten. Emre wird gleich mehrfach gefoult. Freistoß. Raphael auf das Tor. Der Torwart sicher. Giacomo mit dem Fuß in höchster Not nach einem Freistoß von Preußen. Der Druck wird immer größer. Wieder kommt Preußen durch die Mitte, wieder steht Preußens Stürmer allein vor dem Tor. Es steht 0:2 in der 22. Minute. Kurz danach rettet die Latte. Gelbe Karte für Preußen wegen wiederholtem Foulspiel. Borussias Freistöße sind gefährlich, aber nicht drin. Preußen mit der nächsten Chance durch die Mitte, die wir besser schützen müssen. Und ein Freistoß von Preußen, fast der dritte Gegentreffer. Da ist der Anschlusstreffer. Langer Ball von Giacomo, Emre legt quer. Maddox zum 1:2! Direkt nach dem Anstoß rettet Giacomo mit super Fußabwehr. Plötzlich gehen die Fans mit, Maddox setzt sich durch, wird aber kurz vor dem Abschluss abgeblockt. Dann Emre mit der Chance. Preußen macht zu einfach das 1:3 in der 29. Minute. Mist, mitten in unsere beste Phase hinein. Wieder geht Maddox rechts Außen vorbei. Wieder der Block. Preußens Konter stoppt Leo mit einer ganz langen Grätsche. Abpfiff. Preußen ist die bessere Mannschaft. Unser Team kämpft und ist nach etwa zehn Minuten deutlich besser ins Spiel gekommen, hat sich dann den Anschlusstreffer verdient. Leider fällt kurz vor dem Halbzeitpfiff der dritte Treffer für den Gegner. 19:50 Uhr wird die zweite Halbzeit angepfiffen. Borussia mit der Chance. Emre schießt. Der Torwart nach vorn. Ahmed verpasst knapp. Freistoß. Aber das Foul war im Strafraum. Eigentlich Elfmeter. Raphael. Der Torwart. Schade. Toller Beginn unserer Mannschaft. Preußen kontert. Giacomo im eins gegen eins. Super Parade. 34 Minuten gespielt. Laura und Ahmed mit dem Ballgewinn. Aber auch Preußen kämpft bzw. muss kämpfen. Nikita mit der Flanke auf Maddox. Rechts vorbei. 37 Minuten gespielt. Giacomo mit der Parade. Konter über Emre, Laura und Maddox. Dann Foul an Ahmed. Klarer Freistoß für Borussia. Alle, auch Preußens Spieler sortieren sich entsprechend, aber der Schiedsrichter pfeift anders herum. 40 Minuten gespielt. Das Publikum tobt. Weiter Borussia, weiter. Preußen versucht sich zu befreien. Wieder Giacomo mit dem Fuß. Super. 44 Minuten gespielt. Preußen wird stärker. Aber Borussia ist wirklich bärenstark. Thies auf Emre. Abschluss. Über das Tor. Leo foult und stoppt den Angriff. Freistoß. Giacomo macht sich ganz lang und klärt den Flachschuss zur Ecke. 48 Minuten gespielt. Freistoß Borussia. Zwei Borussen bleiben liegen, der Schiedsrichter schaut sich noch um. Er pfeift nicht ab. Das ist der nächste krasse Fehler. Preußen spielt weiter und macht das 1:4 in der 51. Minute. Das war ein Nackenschlag! Da ist der Schiedsrichter nicht unbeteiligt. Kurz danach das 1:5. Schade! Bis zum vierten Gegentreffer war unser Team in der zweiten Halbzeit die bessere Mannschaft. Noch sechs Minuten. Borussia versucht alles, um noch einen Treffer zu erzielen. Maddox mit gutem Ballgewinn. Preußen klärt zur Ecke. Zweikampf auf Zweikampf. Preußen foult. Das ist fast eine rote Karte. Von hinten in die Beine. Gelbe Karte. Freistoß. Maddox. Flach links vorbei. Nächste Ecke Borussia. Sie machen alles. Klüger Spielaufbau. Pass auf Emre, der an die Latte, Thies im Nachschuss an den Pfosten. Das gibt es nicht. Noch ein Ecke für Borussia. Jetzt liegt ein Preußenspieler, ein Borusse kümmert sich, der Schiedsrichter pfeift wieder nicht an. Preußen spielt wieder weiter. Das ist schlecht Herr Schiedsrichter. Giacomo bleibt Sieger. Die Ecke bringt nichts ein. Nachspielzeit. Fauzan wird gestoppt. Oh. Wer hätte das gedacht? Zwei Spieler liegen am Boden. Der Schiedsrichter pfeift ab. Hochball. Jetzt noch ein Freistoß für unser Team. Abpfiff. Eine klasse Leistung unserer Mannschaft. Preußen spielt das clever zu Ende, als jeder mit dem Pfiff des Schiedsrichters, der nicht kommt. Dann ist das Spiel entschieden. Es hätte für unser Team Elfmeter geben müssen. Schade, aber das war ein sehr guter Abschluss! Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. 29. Jun 0 Kommentare „Alle in Rot“ auch beim Pokalfinale der U13 Juniorinnen Gehört Ihr schon zu den Fans, die regelmäßig die Spiele der U13 Juniorinnen besuchen? Wenn ja, wir freuen uns riesig über eure Unterstützung und das Team hinter dem Team. Wenn nein, in dieser Saison habt ihr noch einmal die Gelegenheit dazu. Es lohnt sich, versprochen. Am 29.06.2019 um 12:00 Uhr spielen die U13 Juniorinnen das Pokalfinale gegen den TuS Saxonia Münster. Austragungsort auf neutralem Platz ist das Sportgelände bei DJK GW Amelsbüren. Hierzu laden wir euch alle (Eltern, Geschwister, Freunde, und alle Borussinnen und Borussen) herzlich ein. Euch erwartet ein hoch motiviertes Borussen-Team von 15 Mädels und einem Trainerteam das neben dem Gewinn der Meisterschaft nun auch das Double, sprich den Pokalsieg holen will. Das wir hier sogar Titelverteidiger sind macht die Sache umso interessanter. Das Pokalfinale ist gleichzeitig auch der Tag des Mädchenfußballs. D.h. neben den Pokalfinal-Spielen der U13 und U15 Juniorinnen gibt es auch noch ein buntes Rahmenprogramm mit Beach Soccer, einem Dribbelparcour, Schuppertraining und Schussgeschwindigkeitsmessung. Das Motto lautet alle in Rot, also packt eure Borussen - Shirt aus und feuert die Mädels kräftig an. Mit tollen Leistungen in dieser Saison haben sie es sich verdient. Auch die Jungs der u13 I haben es geschafft und stehen im Pokalfinale. Glückwunsch Jungs und holt den Pott nach Hause. Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. 25. Jun 1 Kommentar U13-1 steht nach 3:0 Sieg gegen Münster 08 im Finale 22.06.2019. Der Tag beginnt. Wieder Tod oder Gladiolen! Wer hat sich diese Spruch eigentlich ausgedacht? Wer weiß es? Gestern Abend hat unsere Mannschaft das „Kleine-Helden-Turnier“ in Telgte gewonnen. Heute Morgen geht es im Pokalhalbfinale gegen den SC Münster 08 um den Einzug ins Finale. Heute Mittag steht die DjK-Deutsch-Niederländische-Begegnung auf dem Plan. Enges Programm. Die Stimmung zwischen den Mannschaften ist nicht so gut. 08 hat dem Verlegungswunsch unseres Teams widersprochen. Sportlich? Jedenfalls gab es in der vergangenen Saison zwei Siege für 08, wobei der letzte Erfolg sehr glücklich war. Auf ein Neues. Wir treten mit Giacomo, Emre, Ahmed, Maddox, Joel, Ali, Laura, Fauzan, Leo, Raphael, Levin, Thies und Hendrik an. Kunstrasen, Heimspiel und ein großes Publikum. Anpfiff. Direkt Zug zum Tor. Foul an Emre. Freistoß. Gefährlich. Weiter so. Im Gegenzug auch ein Freistoß. Der Kopfball wird von Giacomo zur Ecke geklärt. Maddox klärt. Erst zwei Minuten gespielt. Giacomo auf Maddox. Direktabnahme. Drüber. Ich komme nicht nach mit dem Schreiben. Super Beginn beider Mannschaften. Super schnell. Fünf Minuten gespielt. Giacomo im Spielaufbau wieder extrem offensiv. Borussia im Vorwärtsgang. Vor dem Tor fehlt die Präzision. 08‘s Angriffe werden gut gestoppt. Ahmed auf Fauzan, der in die Mitte. 08 im Glück. Acht Minuten gespielt. Fauzan mit klasse Ballgewinn, Ali ist schnell Außen rechts vorbei. Der Querpass kommt leider nicht an. Unser Team ist besser. Ahmed mit dem cleveren Foul in der Rückwärtsbewegung. Das Team ist wach. Die Trainer auch. Borussia drückt, drückt und kämpft. Freistoß Borussia. Raphael ohne Zielwasser. 14 Minuten gespielt. Ahmed auf Fauzan, super Flanke, abgewehrt. Joel verpasst knapp. Wieder Borussia, Ahmed, Thies und Emre. Rechts vorbei. Thies mit mehreren sehr guten Ballgewinnen. Insgesamt spielt bislang nur unsere Mannschaft. 20 Minuten gespielt. Emre schließt wieder ab. Es wird knapper. Ali, wieder rechts vorbei. Steht das Tor falsch? 08 mit der zweiten Chance. Schuss von weit weg. Links vorbei. Ahmed bleibt im Mittelfeld liegen, kann aber weiter spielen. 08 fallen bislang nur lange Bälle ein. Schwacher Abstoß von Giacomo, der Schuss von 08 ungefährlich. Joel auf Thies, der auf das Netz. Borussia weiterhin im Presssingmodus. Noch fünf Minuten. Langer Ball von Giacomo auf Joel. 08‘s Torwart mit dem Fuß. Auf der Gegenseite wird 08‘s Freistoß von der Mauer geblockt. Noch zwei Minuten. Langer Pass von Giacomo, Emre mit der Drehung, der über das Tor. Ali gewinnt den Defensivzweikampf. Das ist ganz stark! Halbzeit. Nur ein Team spielt. Unsere Mannschaft. Ganz stark. Es steht aber nur 0:0. Wiederanpfiff. Einwurf Borussia. Emre wird an der Strafraumgrenze gefoult. Raphael aus ganz linker Position ganz knapp am rechten Pfosten vorbei. Szenenapplaus. Ahmed mit dem Solo, Querpass auf Maddox. Das erlösende und mehr als verdiente 1:0 in der 33. Minute. Schiri, pfeif ab! Giacomo auf Emre, Drehung und das 2:0! 34 Minuten gespielt. Foul von Maddox und Standpauke vom Schiedsrichter. Langer Ball von Giacomo auf Emre, weitergeleitet auf Maddox, der macht fasst das dritte Tor. 08‘s Torwart sehr gut. Weiterhin findet 08 keine Lösungen, Borussia attackiert und spielt. 37 Minuten gespielt. Laufwunder auf Laufwunder. Toller Angriff über Ali, Leo, Ahmed und Emre. Foul. Freistoß von Ahmed über das Tor. Borussia immer noch sehr lauffreudig und zweikampfstark. 42 Minuten gespielt. Freistoß Emre. Abgeblockt. Der Konter landet im Toraus. Emre mit der fairen Grätsche zum Einwurf. Ahmed und Fauzan werden gestoppt. 08 möchte, aber ist bislang zum Glück noch nicht gefährlich. Aura klärt zur Ecke. Konter. Maddox geht zentral. Er wird von zwei Gegenspielern gestoppt. Es läuft jeder für jeden. Tolle Mannschaftsleistung. Noch zwölf Minuten. Thies auf Ahmed, der raus auf Ali, gute Flanke! Thies verpasst knapp. Ahmed rechts an den Pfosten, der Ball tanzt auf der Linie bis zum linken Pfosten. Pech. Gute Einzelaktion. Pech! Noch neun Minuten. Ali und Thies spielen sich brillant rechts durch. Das führt zu einer Chancenserie. Ali, Laura, Ali und Joel ohne Schussglück. 08 als Favorit wankt. Noch sechs Minuten. Emre wird freigespielt, der trifft den Ball nicht richtig. Ein Wahnsinnstor von Joel, so geil rausgespielt! Pass auf Laura, die legt super cool in die Mitte. Joel eiskalt. 3:0 in der 56. Minute. 08 mit der Ecke. Maddox hatte geklärt. Es rennt nur Borussia. Und weiterhin jeder für jeden. Noch eine Minute. Vier Minuten Nachspielzeit. Das ist lang. Emre bekommt gelb wegen Spielverzögerung. 08‘s Fans applaudieren. Mehr gibt es hoffentlich für 08 nicht zu feiern. Borussia unterbindet jeden Angriff des Gegners. Ganz tolle Leistung. Foul an Joel. Freistoß Raphael. Abseits. Wir warten auf den Abpfiff. Da ist er! Finaaaaaaaaaaale! Besucht uns auch auf Instagram oder bei Facebook. DJK SV Borussia Münster 07 e.V. 22. Jun 2 Kommentare Mehr News anzeigen Zuletzt aktualisiertes Album Bezirksliga Aufstieg Bilder by schubert.media 79 Fotos Spiele Nächste Spiele Keine Spiele gefunden Alle gespielten Spiele anzeigen Demnächst Kalender Calisthenics Training 22. Jul, 18:00 Calisthenics Training 24. Jul, 18:00 Calisthenics Training 26. Jul, 18:00 Calisthenics Training 28. Jul, 10:00 Calisthenics Training 29. Jul, 18:00 Vollständige Kalenderanzeige Vollständige Kalenderanzeige Facebook Informationen zur Geschäftsstelle Grevingstraße 32, 48151 Münster info@borussia-ms.de 0251 89 97 510 Registriere dein Team/Verein bei Teamlr Privacy Policy Cookie Policy Adform DMP Tag for Profiling Pixel Please refer to manual if you want to modify this tag Default JS Templates [if lte IE 9]> <script type="text/javascript" src="https://code.jquery.com/jquery-migrate-1.2.1.min.js"></script> <![endif] [if lt IE 9]> <script src="https://g-content.teamlr.de/Public/scripts/vendor/placeholders-3.0.2.min.js"></script> <![endif] Checks adblock End adblock check 