Atletiekvereniging Trias – Voor iedereen die zichzelf wil overtreffen Skip to content Home AV Trias AV Trias Bestuur en Commissies Geschiedenis Nieuwsbrief Accommodatieverhuur Clubkleding Clubrecords Clubprijzen Sponsoren Sponsoring Archief Trainingen Trainers Trainingstijden Trainingstijden pupillen 6-11 jaar oud Trainingstijden Junioren C en D Trainingstijden Junioren A en B Trainingstijden Senioren en Masters Start to Run Wedstrijden Wedstrijdenoverzicht 2019 PCC MaalwaterRun Uitslagen Jeugd Wedstrijden voor de jeugd Topsport Vrijwilligers Vacature Vertegenwoordiger technische commissie en bestuurslid Vacature Trainer Vacature Jurylid Lidmaatschap Contact Routebeschrijving #mob-menu mobile-nav-wrap Atletiekvereniging Trias Voor iedereen die zichzelf wil overtreffen #site-identity .site-branding .right-header .inner-wrapper #masthead Home AV Trias AV Trias Bestuur en Commissies Geschiedenis Nieuwsbrief Accommodatieverhuur Clubkleding Clubrecords Clubprijzen Sponsoren Sponsoring Archief Trainingen Trainers Trainingstijden Trainingstijden pupillen 6-11 jaar oud Trainingstijden Junioren C en D Trainingstijden Junioren A en B Trainingstijden Senioren en Masters Start to Run Wedstrijden Wedstrijdenoverzicht 2019 PCC MaalwaterRun Uitslagen Jeugd Wedstrijden voor de jeugd Topsport Vrijwilligers Vacature Vertegenwoordiger technische commissie en bestuurslid Vacature Trainer Vacature Jurylid Lidmaatschap Contact Routebeschrijving .menu-content #site-navigation Search for: .search-box-wrap .header-search-box .container #main-nav Welkom bij Atletiekvereniging Trias Sportclub voor jong en oud van recreant tot topsporter. Bekijk de video voor een impressie van onze club en klik hier voor meer informatie! Laatste nieuws... Arnjan Bakker wint zilver bij NK meerkamp masters 9 July 2019 9 July 2019 Eline Koenz .entry-header Afgelopen weekeinde werden in Best de Nationale meerkampen voor masters georganiseerd. Zowel bij de mannen tienkamp als bij de vrouwen zevenkamp werd een klassement opgesteld. Door het gebruik van de agegrading factoren konden de verschillende leeftijdscategorieën echt tegen elkaar uitkomen. Met een puntentotaal van 5979 punten is AV Trias-atleet Arnjan Bakker in het eindklassement als tweede geëindigd. Dat puntentotaal is ook de vierde prestatie allertijden op de tienkamp in de categorie mannen 55 in Nederland. De prestaties op de onderdelen waren: 100 meter:        13.76 sec (wind –2.1) verspringen:      4.89m (wind +1.8) kogelstoten:      8.79m hoogspringen:    1.53m 400 meter:        64.03 sec 100m horden:    17.21 sec (wind +1.3) discuswerpen:    25.68m polsstokhoog:    2.33m speerwerpen:     33.43m 1500 meter:        5.31.21 Op de horden heeft Arnjan zijn eigen clubrecord verbeterd en op de 400 meter, hoogspringen, polsstokhoog en tienkamp heb een nieuw clubrecord neergezet (dit was nog niet eerder gedaan door een atleet van Trias in de categorie M55). Simple Share Buttons Adder (7.4.18) simplesharebuttons.com Deel bericht: Facebook Google+ Twitter Linkedin .entry-content .entry-content-wrapper AV Trias nieuws , Masters nieuws .entry-footer #post-## Opbrengst Clubkas 2019 18 June 2019 18 June 2019 Eline Koenz .entry-header Er is een prachtig bedrag opgehaald met de Rabobank Clubkas campagne! Bedankt voor het stemmen! Simple Share Buttons Adder (7.4.18) simplesharebuttons.com Deel bericht: Facebook Google+ Twitter Linkedin .entry-content .entry-content-wrapper AV Trias nieuws .entry-footer #post-## Pinksterprestaties Trias topsportgroep 10 June 2019 10 June 2019 Eline Koenz .entry-header Voor de topsportgroep was het een druk weekend. In Leiden, Hengelo, Rehlingen en Tilburg werden verschillende prestaties neergezet. Op zaterdag kwamen in Leiden, tijdens een winderige editie van de Gouden Spike, drie atleten in actie. Op de 400 meter kwamen Thijs van den Dries en Owen Westerhout in actie. Beiden stonden in de B-serie. De twee hadden het zwaar met de wind, dus werd er gestreden om een goede klassering. Owen trok aan het langste eind en won de serie in 50,37, Thijs werd zevende in 52,33. Wel had Thijs de snelste reactietijd van alle atleten die dag, 0,131. Na de 400 meter was het tijd voor de 200 metrr. Hierop zagen we Maarten Emmaneel terug. In een ijzersterke serie, waar hij onder andere tegen wereldkampioen Pavel Maslak liep, wist hij in een tijd van 21,99 de vierde plaats te bemachtigen. Hiermee kwam hij erg dichtbij zijn PR van 21,92. Op zondag werden de FBK Games in Hengelo gehouden. Hier zagen we in het voorprogramma Maureen Ellsworth terug. In een serie waar een groot gedeelte van de Nederlandse top aanwezig was werd ze derde in een tijd van 54,14. Later op de dag was het tijd voor Lisanne de Witte. Lisanne liep een 300-meter tegen een Solar Challenge-auto. Ze liet zien dat ze in goede vorm verkeert door de race te winnen in een tijd van 36,78. Dit is een tiende onder het clubrecord van haar jongere zus. Die jongere zus kwam eerder die dag ook in actie, maar dan in het Duitse Rehlingen. In haar eerste 400 van het seizoen werd ze zesde in haar serie in een tijd van 54,33. Op maandag was het tijd voor een tweetal hordelopers tijdens de T-Meeting. Timme Koster liep op 91 cm hoogte en wist de tweede plaats te bemachtigen in een tijd van 14,14. Hij scherpte daarmee zijn PR met drie honderdsten aan. Ook steeg hij weer een paar plaatsen op de nationale allertijden ranglijst voor B-junioren. Hij staat nu op de twaalfde plaats. Op diezelfde lijst zijn ook Dave Wesselink (5e) en Job Beintema (13e) terug te vinden. Laatstgenoemde kwam natuurlijk op de seniorenhoogte in actie. Ook Job wist de tweede plaats te bemachtigen en finishte in een tijd van 14,15. Simple Share Buttons Adder (7.4.18) simplesharebuttons.com Deel bericht: Facebook Google+ Twitter Linkedin .entry-content .entry-content-wrapper AV Trias nieuws .entry-footer #post-## Jolande Brasser 50 jaar trainster bij AV Trias 6 June 2019 6 June 2019 Eline Koenz .entry-header Naast dat Jolande Brasser al sinds haar twaalfde aan atletiek doet en meerdere keren heeft deelgenomen aan grote toernooien, geeft ze al jarenlang training bij Atletiekvereniging Trias. Haar trimgroep vierde donderdag dat Jolande maar liefst 50 jaar trainster is! Ze werd na de training door het bestuur van AV Trias verrast met speciale gebakjes en een oorkonde van de Atletiekunie. Stukjes in de Uitkijkpost en de Alkmaarsche Courant zorgden er in de jaren 70 van de vorige eeuw voor dat de groep van Jolande bekend werd. Op het begin waren het vooral mannen die trimden, pas later werden ze overvleugeld door de vrouwen. Na al die jaren wordt er nog steeds elke donderdagochtend getraind, vanaf de baan van AV Trias naar het Heilooër bos. En nog steeds is Jolande de leider. Of ze al aan stoppen denkt? Dat wel, maar ze doet het onder het motto: “Ik zal er nog maar een jaartje aan vast plakken, daarna stop ik.” Speciale gebakjes voor het trainersjubileum van Jolande Brasser! Simple Share Buttons Adder (7.4.18) simplesharebuttons.com Deel bericht: Facebook Google+ Twitter Linkedin .entry-content .entry-content-wrapper AV Trias nieuws , Recreanten nieuws .entry-footer #post-## Posts navigation 1 2 … 311 Next #main #primary #sidebar-primary Nieuwsbrief aanmelden Voornaam * Achternaam * Geslacht Man Vrouw Email * Agenda Geen wedstrijden Wedstrijdpagina Sponsoren Volg ons op sociale media Follow #sidebar-secondary .inner-wrapper .container #content Copyright © All rights reserved. .copyright .colophon-column Magazine Plus by WEN Themes .site-info .colophon-column .colophon-inner .container #colophon #page facebook like and share js <div id="fb-root"></div> <script> (function(d, s, id) { var js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0]; if (d.getElementById(id)) return; js = d.createElement(s); js.id = id; js.src = "//connect.facebook.net/en_US/sdk.js#xfbml=1&appId=1425108201100352&version=v2.0"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs); }(document, 'script', 'facebook-jssdk'));</script> google share and like and e js google share twitter JS End 