 KARATESCHOOL BUSHIDO | Kyokushin karateschool Raamsdonksveer & Zevenbergen KARATESCHOOL BUSHIDO Kyokushin karateschool Raamsdonksveer & Zevenbergen Zoeken Hoofdmenu Spring naar de primaire inhoud Home Over Historie NKA / IFK Exameneisen Evenementen Foto’s Tips & Tricks Dojo etiquette en procedures Karate Gi vouwen Links Contact #branding Bushido nieuws .entry-header Welkom bij Kyokushin Karateschool Bushido / Bushido Dojo Een gezellige dojo waar hard getraind wordt op elk niveau ! Kom ook eens meetrainen en beleef het Kyokushin karate op jouw manier ! -OSU- Locatie  Zevenbergen : Sportcomplex De Borgh IJshof 1 te Zevenbergen Maandagavond : Jeugd van  18:30  tot  19:30  uur Volwassenen van  19:30  tot  20:30  uur Donderdagavond : Jeugd van  18:30  tot  19:30  uur Volwassenen van  19:30  tot  20:30  uur                                                                                                                                           Locatie  Raamsdonkveer : Sporthal Dongemond College weg 1 te Raamsdonksveer Woensdagavond : Jeugd van  18:30  tot  19:30  uur Volwassenen van  19:30  tot  20:30  uur Nieuwste verslagen Karateschool Bushido op de Noritsu Cup 9 december 2018 Karateschool Bushido op Nederlandse kampioenschappen NKKO 24 November 2018 Bushido wordt gesponsord! Shihan Peter 6e Dan! Bushido op de Strandtraining 9 September 2018 Bushido op het NKA-IFK Zomerkamp 6,7 & 8 Juli 2018 “Undisputed” Nederlands Kampioen Kyokushin Karate 10 Juni 2018 Bushido op Championship for Youth & Beginners 14 April 2018 Karateschool Bushido aanwezig bij Interclub Championship International 3 & 4 Maart 2018 Karateschool Bushido op Tezuka Cup 27 januari 2018 Karateschool Bushido op Nederlandse Kampioenschappen 3 December 2017 Karateschool Bushido succesvol op Belgische Kampioenschappen 28 November 2017 Karateschool Bushido op de Noord Nederlandse Shinkyokushin Kampioenschappen 19 November 2017         .entry-content .entry-meta #post-1168 #comments #content #primary Name: Examen Kyu-graden - Juni 2014 Start WOWSlider.com BODY section 1 2 3 4 Generated by WOWSlider.com v4.8 End WOWSlider.com BODY section Social Media Karateschool Bushido is ook op Facebook te vinden. Facebook Posts Bushido Dojo 15 hours ago Wat een geweldige inzet en humor/gezelligheid op het Zomerkamp 2019, bedankt bikkels!! ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Bushido Dojo 15 hours ago Zomerkamp 2019 kumite examen (2) ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Bushido Dojo 15 hours ago Zomerkamp 2019 Kumite examen ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Bushido Dojo heeft een bericht gedeeld. 5 days ago Osu! Onze steun en gedachten zijn bij je Bas, je hebt de kyokushin mentaliteit, never give up! Osu, zoals velen weten vecht sensei Bas, penningmeester van de NKA, tegen een verschrikkelijke ziekte. Uiteraard waren ook tijdens zomerkamp onze gedachtes bij hem. Osu ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Bushido Dojo heeft een album gedeeld. 1 week ago Succes! ... See More See Less Photo View on Facebook · Share View on Facebook Contactgegevens Bushido karateschool.bushido@gmail.com fens62@zonnet.nl tel: 06 - 5025 2333 Meest recente berichten Bushido succesvol op de Noritsu Cup 16 december 2018 Karateschool Bushido op Nederlandse kampioenschappen NKKO 28 november 2018 Bushido wordt gesponsord! 18 november 2018 Bushido op de strandtraining 9 september 2018 Shihan Peter 6e Dan! 9 september 2018 Bushido op het NKA Zomerkamp 2018! 17 juli 2018 “Undisputed” Nederlands Kampioen Kyokushin Karate 18 juni 2018 Bushido op Championship for Youth & Beginners 15 april 2018 #secondary .widget-area #main #third .widget-area #supplementary Met trots ondersteund door WordPress #colophon #page Custom Facebook Feed JS 