Eskilstuna GUIF Denna site använder cookies. Genom att använda denna site accepterar du detta. Läs mer om cookies och varför vi använder detta här. <a href="http://www.guif.nu/cookies/">L&auml;s mer &rarr;</a> | Tillåt cookies → MENY MATCHER BILJETT Start Våra lag   Våra lag Herrar   Matchlista Tabell Damer   Matchlista Tabell GP   Matchlista Tabell Ungdom Matcher   Biljetter   Säsongsbiljett Kalender Herrar Damer GP Webbsändningar STIGA Sports Arena Fyll Hallen Handbollsbussar 50/50 lotteri Tröjauktion 2018/2019 Media C More Sponsorer   Vill du bli sponsor? Våra sponsorer 1896-klubben Sponsra genom Gräsroten Funktionärer   Vill du bli funktionär? Reportageteam Matchproducent Ljud och ljus AD/Mediaproducent Skribenter Servering Biljettsystem Samarbetsklubbar   Röda Havet Sektion D Veteranföreningen Gökstens BK Om Eskilstuna Guif   Kontakt Styrelsen Styrdokument Medlem   Bli medlem Medlemskort Swish Grafisk Profil Grön Förening #viställerupp @ SÖK NYHET Spelschema damer, herrar och GP På hemsidan finns nu spelschema inlagt för dam- och herrlaget samt GP.    Damer Herrar GP     NYHET Milica Raicevic klar för Eskilstuna Guif Montenegrinska vänsternian Milica Raicevic och Eskilstuna Guif har skrivit på ett tvåårskontrakt och därmed är damtruppen komplett.    Milica var... NYHET Talang klar för Eskilstuna Guif Ebba Fornell, född 2001, ansluter till Eskilstuna Guif från samarbetsklubben Gökstens BK.    Timo Haavisto, senioransvarig i Eskilstuna Guif, kommenterar... NYHET Kansliet semesterstängt Under juli månad är kansliet stängt. Om du behöver nå oss akut, prova att skicka sms till någon av våra direktnummer som du hittar här NYHET Sommarrapport från damlaget De sista gemensamma träningspassen är avklarade och nu har spelarna 5 veckors individuell hård träning framför sig innan vi ses igen den 5... NYHET Eskilstuna Guif arrangerar minikollo Efterfrågan av kolloplatser i Eskilstuna är större än tillgången och därför arrangerar Eskilstuna Guif för första gången minikollo... Fler nyheter 2019-06-26 Marcus Ekman till VM 2019-06-25 Spännande säsong med "nya" Eskilstuna Guif! 2019-06-20 Rapport från första testmatchen Visa alla → KALENDER Eskilstuna-El C More Gräsroten Svenska spel instagram @eskilstuna_guif #guif1896 #guifhjärta Emilia Lövstad nr5 ?Vad gör du i sommar? ??Befinner mig oftast på jobbet i Sala där jag arbetar som kriminalvårdare på en anstalt. Övrig tid spenderas på gymmet, i spåret eller på playan??????? ?Vad ser du mest fram emot när sommaruppehållet är slut? ???Jag ser fram emot att få träffa laget och träna ihop. Kasta boll och göra oss redo mest det sista inför säsongen!? ?Vem i laget tror du tränat mest i sommar? ??Skulle nog tippa på Hjalmarsson! ?Marcus Ekman Nr 6 ?Vad gör du under sommaruppehållet? ??Just nu spelar jag VM med u21 landslaget i Spanien. Under 2 veckor spelar vi landskamper i Vigo och Pontevedra vid kusten mot Atlanten. ?Var kopplar du helst av? ??Hemma hos mamma med en hemlagad middag! ?Vad ser du mest fram emot i höst? ??Jag ser fram emot vad vi i laget kan skapa tillsammans och hur vi kan spela så bra handboll som möjligt????? ?Vem tror du har tränat mest i sommar? ??Edvin Jobark, han tränar kanske inte mest men han tränar definitivt under längst tid. Långsam som en sköldpadda på gymmet.? ?Vem gillar att pressa mest på stranden? ??Måste vara Simon Sonesten, han är Guifs egna badpojke.? Vi önskar Marcus och Sverige lycka till??! (Match ikväll mot Frankrike kl 21.00, livestreamas på youtube https://m.youtube.com/results?search_query=Ihf+u21) ?Fanny Söderberg #4 ?Vad gör du i sommar? ??Bor i familjens sommarstuga utanför Nyköping under min semester. På dagarna tränar jag, träffar kompisar, spelar golf, solar och badar?? ?Vad ser du mest fram emot när sommaruppehållet är slut? ??Att så småningom få träna handboll på riktigt igen efter många månader av rehab efter min korsbandsoperation ????? ?Vem i laget gillar att pressa på badstranden mest? ??Tror jag kan svara ganska många i laget på den frågan? Välkommen till Eskilstuna ??Markus Hagelin nummer 15 ?Vad har du gjort i sommar? ??Tagit det lugnt med familj och vänner i Fagersanna, en liten ort vid en sjö ? ?Vad ser du mest fram emot när sommaruppehållet är slut? ??Jag ser fram emot att lära känna alla i laget och i klubben! ?Vem i laget tror du har tränat mest i sommar? ??Robin, han såg bitig ut innan semestern så det har han säkert hållt i. Vi hoppas Markus med familj kommer trivas i Eskilstuna och önskar dig varmt lycka till i laget! ?????#guifhjärta?? #eskilstuna ?Anna Larsson nr3 ?Vad gör du i sommar? ??Inledde semestern med en flytt men sedans dess har de varit lite blandat. Tränar, solar när vädret tillåter och umgås med släkten?? ?Vem i laget tror du tränar mest i sommar? ??Emina?? ?Vem i laget gillar att pressa på badstranden mest? ??Joline? ?Linus Gustavsson #5 ????? ?Vad har du gjort under sommaruppehållet ? ??Jag har tränat och jobbat, hann även med en semester med grabbarna till ??. ?Var kopplar du av helst i Eskilstuna? ??I bubbelpoolen med polarna. ?Vem i laget tror du har tränat mest i sommar? G (Carl Gabrielsson)?? ?Vem i laget gillar att pressa på badstrandet mest? ??Pajen (Eric Johansson), sjuk bränna har han!? Kontaktuppgifter GUIF Eskilstuna GUIF Gustafsvägen 3 633 46 Eskilstuna Sverige Klicka här för karta → Telefon 016-51 15 20 E-post info@guif.nu Öppettider: 11:00 - 13:00 (vardagar) Dela:   Handbollsligans centrala partners Copyright © Eskilstuna GUIF 2019 | Powered by purePUBLISH | Hosted by WebOne AB Copyright © Eskilstuna GUIF 2019 Powered by purePUBLISH | Hosted by WebOne AB Sök på guif.nu 