Fussballmanager » Coole Online Fussball Manager Spiele 2018 Startseite News Sportwetten Tippspiel Kostenlos Spielen Fanshop Willkommen auf Fussball-Manager.at – dem Fußballmanager Portal Inhaltsverzeichnis Alle Fussballmanager Was sind Fussballmanager Spiele Online-Fußballmanager oder offline spielen? Sind Fußballmanager-Spiele kostenlos? Fussballmanager.de - das erste Fußball Manager Browsergame Fußball-Manager ohne Download spielen? Fußball Manager 2016 – welches sind die angesagtesten Online-Manager? Fussballmanager als Job stellt man sich recht einfach vor, noch dazu ist der Job gut bezahlt. Wie schwer das Leben eines Fußballmanager jedoch wirklich ist, das könnt ihr jederzeit selbst herausfinden. Auf fussball-manager.at dreht sich alles um das runde Leder, genauer gesagt um Fussballmanagerspiele und das für jede Plattform. Hier findet ihr alle Fussballmanager für den PC, als Browsergames oder zum Offline spielen. Alle vorgestellten Fußball Manager Spiele wurden von uns ausführlich getestet, so das man schnell die Vor- und Nachteile des jeweiligen Online Managerspiel sehen kann. Neben der Auswahl der verschiedenen Fußball Managerspiele findet Ihr noch ein Fussball Forum , Fußball News , Sportwetten und ein Fußball Tippspiel , wo auf die aktuellen Spiele der 1. und 2. Bundesliga getippt werden kann. Wer Interesse an Fußball Merchandising Artikeln hat, der findet im Fanshop eine kleine Auswahl an Trikots, Schale und weitere Fanartikel. Wir hoffen das Euch die Auswahl gefällt und wünschen viel Spaß beim Aufenthalt in unserem Fussballmanager Portal . Übersicht Browserspiele Übersicht PC Spiele Alle Fussballmanager 11 Legends Grafik 94 von 100% Fun 92 von 100% Einstieg 95 von 100% Community 98 von 100% Anspruch 96 von 100% Fazit 95 von 100% Zu 11 Legends lässt sich so manches sagen. Zum einen handelt es sich um einen waschechten Fussball Manager, der ganz in der Tradition des Genres steht. Und vi... Details Online Fussball Manager Grafik 93 von 100% Fun 94 von 100% Einstieg 98 von 100% Community 96 von 100% Anspruch 99 von 100% Fazit 96 von 100% Der Online Fussball Manager ist nicht ganz unbekannt und konnte 2013 den Titel für das beste Sport MMO gewinnen. Es gibt sehr viele verschiedene Einstellungsm... Details FMO Grafik 91 von 100% Fun 93 von 100% Einstieg 98 von 100% Community 95 von 100% Anspruch 99 von 100% Fazit 95 von 100% Also zunächst einmal lässt sich sagen, dass du mit dem FMO auf jeden Fall ein kostenloses Browsergame bekommst, in dem du dich voll und ganz als Trainer und ... Details Fussballmanager Fazit 84 von 100% Details Goal2Victory Fazit 93 von 100% Details Goalunited Legends Fazit 98 von 100% Details Anstoss Online Fazit 92 von 100% Details Goal4Glory Fazit 77 von 100% Details Perfect Goal Fazit 96 von 100% Details Comunio Fazit 81 von 100% Campo Kickers Fazit 84 von 100% Hattrick Fazit 82 von 100% Goalunited Pro Fazit 93 von 100% 11x11 Fazit 96 von 100% Fussballcup Fazit 90 von 100% Bundesliga Manager Fazit 83 von 100% fussball:xxl Fazit 79 von 100% Soccer Match Fazit 82 von 100% KSM Soccer Fazit 71 von 100% Soccer Manager 2015 Fazit 84 von 100% Trophy Manager Fazit 79 von 100% SpMGame Fazit 81 von 100% Teamfight Fazit 85 von 100% AV-Kicker Fazit 86 von 100% Liga Manager Fazit 77 von 100% Striker Superstars Fazit 78 von 100% 90-minutes.org Fazit 72 von 100% Kostenloser FM Fazit 70 von 100% GoalStar Fazit 79 von 100% Weltfussballmanager Fazit 76 von 100% Bananenflanke Fazit 71 von 100% Aureon F M Fazit 69 von 100% AV O F M Fazit 82 von 100% Soccer Manager Fazit 83 von 100% Schuss und Tor Fazit 78 von 100% Fussballissimo Fazit 71 von 100% Zoccer Fazit 69 von 100% Top Eleven 2015 Fazit 80 von 100% Bundesliga M O Fazit 75 von 100% Bolzer F M Fazit 68 von 100% Sokker Manager Fazit 72 von 100% OpenSoccer Fazit 76 von 100% EUS Manager Fazit 70 von 100% Cobras FM Fazit 67 von 100% Dirks kostenloser FM Fazit 74 von 100% Korner 5 Fazit 66 von 100% Du bist der Teamchef Fazit 68 von 100% Fussballmanageronline Fazit 69 von 100% Ab Pfiff Fazit 74 von 100% PannaBaller Fazit 79 von 100% ProFurgol Fazit 77 von 100% Pflichtspiel Fazit 75 von 100% Kicker Interactive Fazit 80 von 100% Was sind Fußballmanager-Spiele? Letzte Fussball News Giovanni Trapattoni – Fußballspieler, Trainer und seine berühmte Wutrede Sportwetten und Fußballmanager: Mit Strategie zum Erfolg Wer gewinnt die Champions League? Lohnt sich eine Sportwette? Schalke Profi beliebter Gast im Casino Winterpause – wo bahnen sich interessante Veränderungen an? Bei einem Fußballmanager-Spiel handelt es sich um ein kostenloses oder kostenpflichtiges Spiel, das entweder online oder per Download gespielt wird. Sowohl als PC-Download und auch als Browsergame erfreut sich dieses Genre einer riesigen Beliebtheit. Fußball-Fans aus aller Welt lieben es, ihre Mannschaft regelmäßig mit einer neuen Strategie auf das Feld zu schicken, um herauszufinden, ob die neueste Taktik genau den Spielverlauf nach sich ziehen wird, den der Spieler geplant hat. Doch die Taktik und Spielerverträge sind noch lange nicht alles, was ein Online Fußballmanager zu bieten hat. Stattdessen geht es je nach Spiel außerdem darum, das Stadion auszubauen, für Sponsoren zu sorgen und diese zu verwalten, sich generell um die gesamte Finanzabwicklung zu kümmern und vieles mehr. Das Ziel eines Fußballmanager ist es, sich vollumfänglich um die Belange, aber auch die Weiterentwicklung der Mannschaft und der Organisation zu kümmern, wie es auch im realen Leben der Fall ist. Die Aufgabe des Spielers: Strategie mit Taktik und Verstand kombinieren – zusehen – lernen und jede Menge Gänsehaut-Feeling erleben. Allgemeine Informationen Details zum Spiel Spiel kostenlos Premium Mitgliedschaft Livespiel Jugend Freundschafts Spiele Stadion aufbau Transfermarkt unterschiedl. Ligen Browsergames 11 Legends Online Fussball Manager FMO Fussballmanager Goal2Victory Goalunited Legends Anstoss Online Goal4Glory Perfect Goal Online-Fußballmanager oder offline spielen? Bei einem Fußballmanager hat der Spieler die Wahl, ob er das Game online spielen oder offline spielen möchte. Beide Varianten haben gewisse Vor- aber auch Nachteile. Ein Online-Fußballmanager ist ortsunabhängig spielbar und daher nicht auf eine Installation auf dem Rechner angewiesen. Das ist vorteilhaft, wenn der Spieler auch unterwegs, im Urlaub oder bei Freunden zocken und an der Taktik der eigenen Mannschaft schrauben möchte. Meistens sind diese Art von Online-Fußballmanager noch dazu kostenlos, da es sich häufig um Browsergames handelt. Ein Online-Fußballmanager , den die Spieler offline spielen können, setzt meistens eine Installation auf dem Computer voraus. Einige Angebote sind nur für PC verfügbar, wieder andere auch für Mac. Oft sind diese Download-Spiele mit einmaligen oder gar dauerhaften Kosten (Abo) verbunden. Dafür sind die Grafik und teilweise auch die Möglichkeiten manchmal umfangreicher als bei einem Browsergame. Es kommt also darauf an, welche Art von Spiel der Gamer bevorzugt. Möchte er unabhängig und frei zocken, am liebsten kostenlos und von überall? Dann ist ein Browsergame die wahrlich beste Wahl. Ist es ihm wichtig, dass das Spiel über eine geniale Grafik verfügt und kann es auch ruhig etwas Geld kosten? Dann sind Offline-Spiele von EA Sports, Konami und Co. die bessere Wahl. Übrigens lassen sich Download-Spiele der Entwickler auch häufig online spielen, da sie in der Regel über einen Online-Modus verfügen, bei dem der Spieler mit anderen Fußball-Fans – teilweise auch weltweit – zocken kann. Auch beim Thema Wetten und Casino Spiele hat man mittlerweile die Wahl zwischen Online und Offline. Der Trend geht zurzeit ganz klar in Richtung Spielcasino online spielen. Auf dafür bekannten Internetcasino Webseiten finden Sie eine breite Auswahl von Online Spielcasinos und Tipps und Tricks für sicheres Spiel und zum Spielerschutz. Sind Fußballmanager-Spiele kostenlos? Generell ist es möglich, dank einer großen Auswahl an Browsergames, viele Fußballmanager-Spiele kostenlos zu spielen. Doch nicht alle Spiele können kostenfrei geboten werden. Das gilt vor allem für PC-Spiele, die unter anderem von EA Sports, Konami und weiteren Herstellern auf den Markt gebracht werden. Kostenlose Fußballmanager-Spiele müssen allerdings bei weitem keine schlechte Qualität besitzen, nur weil sie gratis verfügbar sind. Ganz im Gegenteil: Kostenlose Browsergames wie 11Legends oder auch Goal United sind unter Spielern beliebt, die vor allem unterwegs oder für Zwischendurch ein Spiel suchen. Wer mit seiner Mannschaft gegen Freunde antreten möchte oder auf eine detailreiche Grafik zurückgreifen will, ist mit Fußballmanager-Spielen, die ein wenig Geld kosten, allerdings besser bedient. Hier können Spieler durch das verfügbare Budget des Entwicklers mit besseren Grafiken und teilweise auch besseren Lizenzen rechnen. Die Vorteile eines kostenlosen Online Fußballmanager per Browser, zum Beispiel fussballmanager.de , sind jedoch ebenfalls ungeschlagen, wenn es darum geht, jederzeit am Rechner oder mobil auf den Fußballmanager zuzugreifen. Bei einem kostenpflichtigen Angebot muss das Spiel in den meisten Fällen auf den Computer geladen werden, was nicht jedem Spieler zusagen möchte, der vielleicht auch bei seinem Kumpel, im Urlaub oder bei der Familie seine Mannschaft nicht aus den Augen lassen will. Fussballmanager.de - das erste Fußball Manager Browsergame Fußball-Manager ohne Download spielen? Nicht immer ist es nötig, ein neues Spiel für den PC auch herunterzuladen. Dank der großen Auswahl an Browsergames können auch Fußball-Manager bequem online gespielt werden. Ein Download ist zwar nicht nötig, dafür allerdings eine Internetverbindung. Der Spieler loggt sich ganz einfach auf der jeweiligen Internetseite ein und schon kann der Spaß beginnen. Das Prinzip ist am Ende das gleiche, wie man es aus Spielcasinos kennt. Auch hier stehen kostenlose Varianten der Spiele wie Roulette, Blackjack oder Poker zur Verfügung und können mit Spielgeld ausprobiert werden. Dabei kommt es nicht darauf an, dass das Spiel möglichst kurzweilig oder einfach ist – bei einem Fußball-Manager ohne Download steht vor allem die Taktik im Vordergrund. Spieler-Entscheidungen müssen getroffen, aber auch Sponsoren ausgesucht werden. Dazu kommt die Erweiterung des Stadions, die Kalkulation der Finanzen und die generelle Taktik für den Spielverlauf. Jede der eigenen Handlungen kann über Erfolg oder Misserfolg entscheiden – ein Nervenkitzel, den viele Fußball-Fans zu schätzen wissen. Aus diesem Grund sind Fußball-Manager ohne Download sehr beliebt, da sie noch dazu über jedes internetfähige Endgerät gespielt werden können, also auch am Smartphone, Tablet und am Laptop. Besonders beliebte Fußball-Manager ohne Download sind die Spiele FIFA 15 Ultimate Team mobile, 11Legends, GGoal, Online Soccer Manager, Pro Evolution Soccer Manager, aber auch die Online-Fußball-Manager FMO und OFM. Der Bundesliga-Manager und Weltfußballmanager sind ebenfalls Spiele, die im Browser gespielt werden und jede Menge Strategie beinhalten. Fußball Manager 2018 – welches sind die angesagtesten Online-Manager? Beim Football Manager 2016 von Sports Interactive geht es auch im Jahr 2018 wieder heiß her. Weltweit handelt es sich um DEN Fußball-Manager, da jede kleine Änderung an der eigenen Taktik gravierende Veränderungen am Spielverlauf haben kann. Ein Aspekt, der vor allem erfahrene Fußball-Fans zum FM 2016 bringt. Wer den Import des Spiels nicht scheut und auch sonst kein Problem damit hat, sich eine Weile in die Technik des Fußballmanagers einzuarbeiten – für den wird es sich wahrlich lohnen! Etwas weniger umfangreich, allerdings dennoch eine Empfehlung wert, ist das Manager-Spiel Torchance 2018. Dieser Fußball Manager ist vor allem für Gelegenheitsspieler geeignet, die sich nicht lange in ein Spiel einarbeiten wollen. Als Manager ist der Spieler sowohl für den Ausbau des Stadions, die Sponsoren, aber auch die generelle Taktik und die Vereine zuständig – der Erfolg liegt in den Händen des Fußball-Managers. Zahlreiche Fußball-Browsergames begeistern die Spieler auch im Jahr 2018 mit frischen Updates und taktischen Elementen. Besonders beliebt ist 2016 erneut der Bundesliga Manager, aber auch die Online-Fußball-Manager OFM und FMO erfreuen sich großer Beliebtheit. Bereits seit mehreren Jahren ein echter Klassiker: 11Legends, ein Fußball-Manager, bei dem alle Fußballgeschäft-Facetten als Vereinspräsident hautnah erlebt werden. Erklärungen zu Fussballmanager Begriffen Die jeweiligen Beschreibungen zu den aufgeführten Fussballmanager Spielen entsprechen meiner eigenen Einschätzung. Ich spiele bereits seit mehr wie 10 Jahren alle Arten von Fussballmanager Spielen (also seit es den Bundesliga Manager Pro gegeben hat von Software 2000) und halte mich daher für kompetent genug, eine eigene Meinung zu einem Spiel zu haben, welche aber nur meine persönliche Sicht dazu darstellt. Etwaige Bewertungen stellen also nicht die Qualität des Games im generellen dar, sondern sind meine persönlichen Bewertungspunkte für dieses Spiel. Ich gehe bei Fußballmanager Games immer davon aus, das es so einfach wie möglich gestrickt sein sollte, aber trotzdem dem Fußball Crack auch nach Monaten des spielens noch Spa? bereiten sollte. Sei es dadurch das die Spieltiefe mit zunehmender Spielzeit steigt oder die Ersteller des jeweiligen Fussballmanager Spiel, sich etwas ausgedacht haben, was dieses Spiel von anderen Managerspiele abgrenzt, einmalig macht. Da der Geschmack verschieden ist, kann das also durchaus von eurer Ansicht zum jeweiligen Spiel abdriften, was auch okay ist, da es ja schlimm wäre, wenn jeder Manager den gleichen Geschmack hat. Solltet Ihr als Besucher meiner Fussballmanager Seite noch einen Fußball Manager kennen, welcher hier fehlt und einfach dazu gehört, dann teilt mir das bitte mit, ich werde regelmässig neue Fussballmanagerspiele hier vorstellen und hoffe indirekt auf rege Teilnahme. Fussballmanager Online: Fussballmanager Online ist ein Online Fussball Manager Computerspiel, welches man kostenlos im Netz spielen kann. Während man sich im Netz befindet rollt der Fussball. Online spielen ist eher die Suchdefinition, wo der Surfer festlegt, ob er an einem Offline Fussballmanager interessiert ist oder an einem Online Fussballmanager . Fussball Manager kostenlos: Ähnlich dem Fussballmanager Online, versucht man durch Fussballmanager kostenlos ein Spiel zu finden, wo die Teilnahme und deren Benutzung komplett umsonst ist. Die hier vorgestellten Spiele stellen ja nur einen kleinen Teil, der sich im Internet befindlichen Online Spiele Platformen dar, haben jedoch alle den gleichen Vorteil => sie sind komplett kostenlos nutzbar und es entsteht in der langfristigen Betrachtung kein Nachteil gegenüber dem kostenpflichten Teil im Spiel. Es ist also möglich den Fussballmanager kostenlos zu spielen und bei persönlichen Interesse kostenpflichtig ins Spiel einzusteigen und kleinere Vorteile dadurch zu erhalten. Auch Flash Games gibt es als Online Fussballmanager Spiele und Browsergames, jedoch nicht so viele wie man gerne hätte. Leider gibt es noch keine Fußball Managerspiele für die eigene Homepage, ähnlich dem Prinzip der Smilies kostenlos von Web-Smilie.de, welche man ohne Kosten für die eigene Webseite nutzen kann. Wer kein passendes Fußball Manager Browsergame gefunden hat, finden vielleicht auf spiele.seekxl.de weitere Online Spiele nach seinem Geschmack. Diese haben zwar nicht alle mit Fußball zu tun, machen aber als Browsergames, Browserspiel oder Internetspiel dennoch eine ganze Menge Fun. Warum ist Fussball so beliebt? Vereine, Transfermarkt und es hört nicht auf Ein Grund wieso Fußball so beliebt ist liegt sicher darin begründet, das Fußball ein Mannschaftssport ist. Es kommen verschiedene Talente wie Koordination, Kondition, Teamfähigkeit und Reaktion zusammen, die im Wettkampf gegeneinander ausgetragen werden. Nicht nur Männer stehen auf Fußball, der Trend das Frauen Fußball im Vormarsch ist, zeichnet sich seit Jahren kontinuierlich ab, ungeachtet das es trotzdem noch ein mehrheitlich gelebter Männersport ist. Fragt man Fussballer vom TSV Völpke , TSV Grolland , SSV Meschede oder TUS Metzingen , so werden diese sicherlich bestätigen, das keine andere Sportartgleichzeitig relativ gut von soviel Zuschauern verfolgt werden kann, wie es beim Fußball der Fall ist. Egal auf welchen Rang man im Stadion sitzt, der Ablauf und der Sinn des Fussballspiel vom SV Wüsten zum Beispiel , lässt sich auch in der hintersten Ecke des Stadions noch sehr gut verfolgen. Ein weiterer Effekt ist der wirtschaftliche Aspekt. Der Sport Fußball tut der Wirtschaft gut! In der Zeitung liest man oft, das Spieler für Millionen Summen die Vereine wechseln. Ein Blick auf den Transfermarkt gibt schnell eine Übersicht, das alleine nach einer Saison fast eine halbe Milliarde Euro nur in Transfers für neue Spieler investiert werden. Sicher werden keine Millionen Euros für Spieler vom SSV Meschede , SV Tanne Thalheim , SV Wahlschied , SV Wüsten , TSV Grolland , TSV Völpke Fussball oder TUS Metzingen im Fussball investiert, doch auch diese Spieler haben ihren Wert für den Verein und der Verein sorgt mit seinen Spielen für Unterhaltung der Zuschauer in der Stadt. Online Fussballmanager Features - kostenlos und ohne Download am beliebtesten Die beliebtesten Features die ein Online Fußballmanager im Jahr 2018 mitbringen muss heissen: kostenlos und ohne Download . Schauen wir uns die Features an, die jeder Fussballmanager online seinen Spielern bietet, so sind die beiden Features kostenlos und ohne Download bei jedem Vertreter zu finden. Gerade im Zeitalter wo jeder ein Handy besitzt und seinen Fussballmanager am Handy spielen möchte, egal von wo auf der Welt, ist ein Download natürlich sehr hinderlich. Der Faktor kostenlos ist meist das zweischneidige Schwert bei den vorhandenen Manager Games. Letztlich haben die Betreiber der Fussball Manager Spiele auch Kosten die es zu bewältigen gilt (zum Bespiel Server- und Entwicklungskosten), daher bietet fast jeder Online Fussballmanager auch Features gegen Echtgeld an. Als Spieler solltet ihr darauf achten, das die Spielziele jedoch auch ohne den Einsatz von Echtgeld zu erreichen sind. Ist dies nicht der Fall raten wir dringend von einer Anmeldung ab, da es sich aus unserer Sicht um ein nicht sehr seriöses Angebot handelt. Im Sport sollte nie der Geldbeutel über Sieg oder Niederlage entscheiden. Impressum , Datenschutz , Mitglieder & Copyright © 2005 - 2019 by Fussball-Manager.at 