 IO login script IO login script end Bundled styles Göteborg Hoppa till sidans innehåll   Meny Svenska Parasportförbundet och Sveriges Paralympiska Kommitté × Google Translate Microsoft Translate Hem Nyheter Egna nyheter Nyheter från förbundet Förbundet Om Göteborgs Parasportförbund Information Verksamhetsberättelse Stadgar Vårt visionsarbete Policy mot trakasserier inom idrotten Värdegrund barnidrott Förbundsinfo En Film OM Parasport i Göteborg Gym Handikappidrott blir Parasport En film om Parasport i Göteborg Hitta förening Våra anslutna föreningar Idrotter i distriktet ParaIdrottsskolan Sportotek Tävlingar Paragame Day Göteborgs Basketball Festival Skol-DM i Parafriidrott SpecialVarvet Gothia Special Olympics Trophy Göteborg Open Sociala Medier 5 snabba frågor Fia Fjelddahl Joakim Andersson Albin Hedlund Nicolina Pernheim Axel Wernås Fabian Rignell Andreas Collin Nils Posse Pernilla Lindberg Simon Risberg Michael Azulay Gunilla Wallengren Pjäshallen Att hyra i Pjäshallen Hjärt- & Lungräddning Hyresgästens ansvar i det Systematiska Brandskyddet i Pjäshallen Vision Pjäshallen 2007-2014 Gym IdrottsRhUSet GDPR Integritetspolicy Grundprinciper Hur påverkas idrotten? Att dela uppgifter Barns personuppgifter Ansvar och sanktioner Särskilda frågor Enskildas rättigheter Utbildning, stöd och mallar Ordlista Vanliga frågor Strategi 2020 Årsmöte 2019 Kallelse till Årsmöte Anmälan & Ombudsfullmakt Förslag till Dagordning Förslag till Verksamhetsberättelse 2018 Styrelsens förslag till arvode och årsavgifter Valberedningens förslag till styrelse Ekonomi Valberedningens Arbete har inletts Länkar Kontakt Styrelsen och Revisorer 2019 Kansliet Valberedning Göteborg Bilder-2013-064-(2) Foto: DSC_0161 Foto: PICT7421 Foto: DSC_0008 Foto: goalball Foto: DSC_0007 Foto: DSC_0187[1] Foto: DSC_0606 Foto: DSC_0143 Foto: DSC_0138 Foto: P1000522 Foto: PICT7344 Foto: Bilder-2013-090 Foto: DSC_0201 Foto: DSC_0370 Foto: Egna nyheter 2017-06-22 Glad Midsommar, Trevlig sommar & Lite information Styrelsen och Personalen på Göteborgs Parasportförbund Önskar Er Alla En Riktigt Trevlig Midsommar & Sommar! Läs mer   2019-05-21 Nytt Nummer av IdrottsRhUSet Läs de senaste paraidrottsnyheterna från distriktet i Årets första nummer av IdrottsRhUSet Läs mer   2019-04-10 2019 år Skol D-M i Parafriidrott Skol-DM i Parafriidrott Angeredsvallen/IP tisdagen den 29: a maj mellan kl. 09-14 Läs mer   2019-03-23 Uppdaterat förslag från Valberedningen Valberedningen uppdaterar härmed sitt förslag till styrelse 2019 inför Parasport Göteborgs Årsmöte den 27 mars. Läs mer Fler nyheter Nyheter från förbundet 2019-07-20 1980 – Bengt "Fimpen" Lindberg Bengt ”Fimpen” Lindberg dominerade den internationella scenen i bänkpress under två decennier. Läs mer   2019-07-17 Anna Beck kör Cykelvasan med Jysk: "Helt fantastiskt" För andra året genomför JYSK Cykelvasan till förmån för Parasporten. I år med förstärkning från den flerfaldiga VM medaljören, paracyklisten Anna Beck. Läs mer   2019-07-13 1979 – Tio år firas med budkavle Svenska Handikappidrottsförbundet firar sina första 10 år och uppmärksammar bland annat jubiléet med att skicka en budkavle genom hela landet för att rikta uppmärksamheten... Läs mer   2019-07-06 1978 – Hur locka ungdomar? Rekrytering var redan från start en angelägen fråga för förbundet. Hösten 1978 hölls en ungdomskonferens på nyinvigda Frykcenter i Torsby. Huvudfrågan var; hur ska man fång... Läs mer Fler nyheter Börja idrotta Vill du börja med parasport men vet inte riktigt hur du ska komma igång? Klicka dig vidare här så hjälper vi dig att hitta en väg in i parasporten.  Läs mer En film om Parasport i Göteborg Läs mer Handikappidrott blir Parasport Läs mer IdrottsRhUSet Läs mer Gym Läs mer Sociala Medier Läs mer Svenska Parasport- förbundet Sveriges Paralympiska Kommitté Special Olympics Sweden Sponsorer Huvudsponsorer Sponsorer Officiella leverantörer Andra kanaler Postadress: Göteborgs Parasportförbund Pjäshallen, Övre Kaserngården 8 415 27 Göteborg Besöksadress: Övre Kaserngården 8 415 27 Göteborg Kontakt: Tel: +4631431893, +4631432256 E-post: Se all info IdrottOnline - en del av idrottsrörelsen 