Willkommen - Frankfurter Ruderverein von 1865 Menu #mobile-header-menu Frankfurter Ruderverein von 1865 #site-header #site-branding Suche nach: .sidebar .header-sidebar .widget-area #masthead Hauptmenü Zum Inhalt springen   Aktuell Aktivitäten Rudern Ausbildung Schnupperkurse Wanderfahrten An Land Der Verein Unser Bootshaus 150 Jahre FRV Kinder & Jugendliche Mitgliedsbeiträge Vorstand Ruderzeiten & Veranstaltungen Ruderzeiten Veranstaltungen Kontakt   bei der Suche Suche nach: .wrapper .nav-primary Page/Post Disable Header Image refreshing cache prev/next links empty element for pager links .slider-image Willkommen Veröffentlicht am: 16. März 2016 von Ruderer Der FRV wurde am 28. Juli 1865 gegründet und ist damit der älteste Ruderverein im deutschen Binnenland. Obwohl der Verein ungefähr eintausend auch hochrangige Wettkampferfolge erzielt hat, steht heute bei uns vor allem der Spaß an sportlicher Betätigung ohne Leistungsdruck im Vordergrund. Wir nehmen trotzdem jedes Jahr an verschiedenen Regatten teil mit steigendem Interesse und Erfolg. weiterlesen... .entry-container .slides .slider-image 150 Jahre FRV Veröffentlicht am: 16. März 2016 von Ruderer Der Frankfurter Ruderverein von 1865 ist der älteste Ruderverein jenseits der Küste und der viertälteste ganz Deutschlands. Zum Jubiläumsjahr 2015 haben wir einen Blog über die Geschichte des FRV gestartet. weiterlesen... .entry-container .slides .slider-image Ruderzeiten &Veranstaltungen Veröffentlicht am: 24. März 2016 von Ruderer Was ist los bei uns? Vieles ist bereits geplant und bekannt für 2018 – hier ist die aktuelle Übersicht .entry-container .slides .cycle-slideshow .wrapper #feature-slider Page/Post Single Image Disabled or No Image set in Post Thumbnail Willkommen .entry-header Der FRV wurde am 28. Juli 1865 gegründet und ist damit der älteste Ruderverein im deutschen Binnenland. Obwohl der Verein ungefähr eintausend auch hochrangige Wettkampferfolge erzielt hat, steht heute bei uns vor allem der Spaß an sportlicher Betätigung ohne Leistungsdruck im Vordergrund. Wir nehmen trotzdem jedes Jahr an verschiedenen Regatten teil mit steigendem Interesse und Erfolg. .entry-content .entry-container #post-## #main .wrapper #content refreshing cache Unser Bootshaus Unser Bootshaus befindet sich zwischen zwei Brückenpfeilern der Alten Brücke, auf der idyllischen Maininsel mitten in Frankfurt. Ein Ort übrigens, der auch immer wieder zum Feiern einlädt: ob Grillabend oder Sommerfest... weiterlesen... .entry-excerpt .entry-container .featured-post-1 Schnupperkurse Interessenten mit Rudererfahrung sind ohne Voranmeldung zu den allgemeinen Ruderzeiten jederzeit willkommen. Die Anfängerkurse sind für 2019 leider bereits belegt. Eine Anmeldung für nächstes Jahr ist von 1. Feb. bis 1. März 2020 auf unserer Website möglich. weiterlesen... .entry-excerpt .entry-container .featured-post-2 Aktuell +++ Klaus erhält Frankfurter Sportplakette für seine ehrenamtliche Arbeit im FRV +++ Am Samstag, 6. April ist Inselputz von 11:00 bis 16:00 +++ Landdienstliste für 2019 im Mitgliederbereich +++ weiterlesen... .entry-excerpt .entry-container .featured-post-3 .featured-content-wrap .wrapper #featured-content Impressum Datenschutz Mitgliederbereich .widget-wrap #widget-default-search #first .widget-area .widget-wrap #widget-default-search #second .widget-area .wrapper #supplementary refreshing cache Copyright © 2019 Frankfurter Ruderverein von 1865 . Alle Rechte vorbehalten. | Clean Journal Child Theme von  Catch Themes Team .wrapper #site-generator #colophon #page refreshing cache Hoch scrollen   Aktuell Aktivitäten Rudern Ausbildung Schnupperkurse Wanderfahrten An Land Der Verein Unser Bootshaus 150 Jahre FRV Kinder & Jugendliche Mitgliedsbeiträge Vorstand Ruderzeiten & Veranstaltungen Ruderzeiten Veranstaltungen Kontakt   #mobile-header-left-nav Diese Webseite verwendet Cookies. Diese helfen uns, die Webseite und Ihr Online-Erlebnis zu verbessern. Wenn Sie die Webseite weiter nutzen, stimmen Sie deren Verwendung zu. Akzeptieren Mehr erfahren Privacy & Cookies Policy necessary Always Enabled non-necessary 