Kesselse Sport Vereniging Home Agenda Sport Aanbod Nieuws Contact Aanmelden Kesselse Sport Vereniging Veelzijdig in sport: Judo, Dance, BasicSports, Badminton, Turnen, Binnenfit Welkom bij de Kesselse Sport Vereniging.   KSV is een breedtesport vereniging met een veelzijdigheid aan sportaanbod, zoals judo, dansen, turnen, badminton, ouderengym. Je kunt bij KSV terecht om op een gezellige en sportieve manier bezig te zijn met jouw favoriete sport.   KSV organiseert regelmatig leuke activiteiten, zoals sport instuif, pietenpret en clinics voor de jeugd. We houden jaarlijks clubkampioenschappen en verzorgen diverse spetterende dansshows. Uiteraard mogen de diverse judo, turn en badminton toernooien niet ontbreken.   Heb je interesse of wil je meer informatie, neem dan contact met ons op. Je kunt vrijblijvend enkele trainingen bijwonen.          Judo     Dans ,     Kleuter en Peuter gym     Turnen     Binnenfit     Ouderen gym     Badminton   KSV Kessel gaat een samenwerking aan met Fysiokessel Om onze leden nog beter van dienst te kunnen zijn, is KSV Kesssel een samenwerkingsverband aangegaan met Fysiokessel. Door deze samenwerking kan er beter worden ingespeeld op blessures en kan er meer aandacht worden besteed aan de blessurepreventie. Op het programma staan een aantal presentaties/workshops voor onze trainers, sporters en ouders. Tijdens deze presentaties zullen de fysiotherapeuten van Fysiokessel oa. toelichten hoe blessures voorkomen kunnen worden. Daarnaast bestaat de mogelijkheid om tijdens het inloopspreekuur te laten tapen door Fysiokessel. Plaatsings LK turnen   De eerste plaatsings wedstrijden voor het LK turnen zitten er weer op voor een aantal turnsters.    Lees meer ... Demodag 2017   Op zondag 28 mei demodag in de sporthal "Achter de Haof" te Kessel.      Lees meer ... KSV Dance   Dansers van de dans KSV Kessel schitterden in videoclip omroep P&M.      Lees meer ... Sportaccommodaties: Gemeenschapshuis De Poart Markt 2 5995 BB Kessel LB Sportzaal "Achter de Haof" Baarloseweg 3a 5995 BK Kessel LB Volg ons ook via:      Over ons: KSV is een sportvereniging voor jong en oud. Het plezier van bewegen en de gezelligheid van het clubleven staan voorop. Contact: secretariaat@ksv-kessel.nl  0475 - 543367 