Centralais Tenisa Klubs, tenisa korti Rīgā un Jūrmalā | CTK.LV RU   LV Noteikumi Reklāma Mūsu partneri Vakances Par klubu Teniss bērniem Teniss pieaugušajiem "Tennis Xpress" Kardioteniss Galda teniss Treneri Cenas Teniss Karate Šahs Bērnu nometne Bērniem Fitness Fitness Kafe Fotogalerija Kontakti Akcijas Turnīri Karstais laiks Laipni aicināti Centrālā Tenisa kluba mājas lapā! Teniss ir spēle, kurai sevi veltījuši miljoniem cilvēku visā pasaulē. Teniss - tā ir veselības, harmonijas un skaistuma pasaule. Tenisu sauc par šahu kustībā, par nenotveramo sajūtu spēli un spēli, kas domāta karaļiem. Mūsu uzdevums ir padarīt to pieejamu ikvienam! Mūsu klubā Jūs varēsiet aktīvi pavadīt laiku, kā arī atpūsties kopā ar draugiem vai ģimenes lokā. Augsti kvalificētu treneru komanda palīdzēs apgūt tenisu tiem, kuri tikai sākuši spert pirmos soļus šajā spēlē, un, protams, nodrošinās profesionālu sparingu tiem, kuri jau šo spēli ir atklājuši. Mēs Jūs ielūdzam apmeklēt mūsu kortus un atrast brīnišķīgās spēles burvību arī savā dzīvē!   Mēs piedāvājam: 4 segtos tenisa kortus ar profesionālo segumu GreenSet GrandPrix - ITF classified Category 2 (Hard). Tenisa korti atrodas zem 10 metru augsta piepūšamā gaisa kupola. Speciālas iekārtas nodrošina optimālu temperatūru, spiedienu un nepārtrauktu gaisa padevi; 2 atklātos kortus zem klajas debess (darbojas no maija līdz septembrim); zāli ar multifunkcionālo segumu, kas ir universāls laukums jebkuram sporta veidam (volejbols, futbols, badmintons u.c.); zāli, kur spēlē minitenisu un galda tenisu, aprīkotu ar 2 galda tenisa galdiem; sporta inventāra nomu; tenisa rakešu nospriegošanu; ērtu stāvlaukumu Jūsu automašīnai. Jūsu bērniem piedāvājam: tenisa apmācību grupās; karatē Kiokušin; šahu nodarbības.   Bez tam, neizejot no kluba, Jūs varēsiet pie mums iegādāties visu nepieciešamo tenisam, sākot ar dažādiem sīkumiem līdz tenisa raketēm. Mēs piedāvājam tādu pasaules vadošo ražotāju preces kā: "Wilson", "Yonex", "Head". Pēc spraigas spēles, dzerot karstu un aromātisku kafijas tasi mūsu kafejnīcā „CTK OPEN", Jūs varēsiet atpūsties, relaksēties un padalīties ar saviem iespaidiem ar saviem draugiem un spēles partneriem. Aktuāli Darba laiks Lieldienās Lasīt tālāk.. Priecīgas Lieldienas!!!! Lasīt tālāk.. Bērnu grupas 2018./2019. g. Aicinam Jūsu bērnus no 3,5 līdz 16 gadu vecumam, ka arī pieaugušos uz tenisa nodarbībam grupās!!! Lasīt tālāk.. > Visi jaunumi .. Jauna tenisa grupa pieaugušajiem Ja Jūs vēl neprotat spēlēt tenisu, mēs Jums to iemācīsim! Lasīt tālāk.. Glābjamies no lietus Centrālā tenisa kluba kortos! Visiem tenisa spēlētājiem! Ja spēles laikā vasaras kortos Jūs ir negaidīti pārsteidzis lietus , bet ir ļoti liela vēlēšanās spēlēt tenisu…nāciet pie mums! Lasīt tālāk.. Lasīt tālāk.. Zemas ziemas cenas!! Lasīt tālāk.. Iemācies spēlēt tenisu VASARĀ!!                                     Nāc!!! Mācies !!! Spēlē!!! Lasīt tālāk.. Lasīt tālāk.. Lasīt tālāk.. Lasīt tālāk.. Lasīt tālāk.. Darba laiki 20.11.2017 Informējam, ka 20.11.2017 tiek maīnits CTK darba laiks..... Lasīt tālāk.. MŪSU PARTNERI   SIA 'Centrālais tenisa klubs', Baldones iela 7, Rīga, LV - 1046, T.: +371 67 612 604 Mājas lapu izveide NewSite 