Ciclostorica "L'Omino di Ferro" Cecina – sabato 2 e domenica 3 marzo 2019 Home Iscrizione Percorso Regolamento Sede logistica #mobile-menu Ciclostorica "L'Omino di Ferro" Cecina sabato 2 e domenica 3 marzo 2019 #branding   Salta il contenuto Home Iscrizione Percorso Regolamento Sede logistica #access #site-header-main-inside #header-image-main-inside #masthead Presentazione Ciclostorica “ L’OMINO di FERRO CECINA ” è un evento nato nel 2017 a Cecina. La 3° edizione si svolgerà domenica 3 marzo 2019 , con l’intenzione di coniugare il divertimento di tutti gli appassionati di ciclismo storico e attuale. La ciclostorica farà scoprire e percorrere tipologie di strade con l’obiettivo di rievocare le eroiche corse ciclistiche del passato contraddistinte da miti, leggende affascinanti, fatica e coraggio. Rievocare la disciplina del vecchio ciclismo è un modo per unire giovani e meno giovani nel loro sport preferito, su tracciati stradali inconsueti ma da qualche anno ricorrenti anche nelle corse di atleti dilettanti e professionisti. La polvere smossa dalle biciclette si posa sui pampini dei vigneti dove l’uva genera il nostro vino famoso e gustato in tutto il mondo; questo è il nostro territorio, che vogliamo valorizzare insieme alla storia millenaria che i popoli “ Etruschi ” e “ Romani ” ci hanno trasmesso. La freschezza rigenerante dei nostri borghi, fattorie e poderi che saranno attraversati durante la pedalata Ciclostorica, indurrà i partecipanti a ritornare in questi luoghi, in piacevole compagnia per godere l’atmosfera che viene generata dai prodotti della nostra terra e dalla qualità della vita del nostro ambiente. CONTATTI E-MAIL :  info@ciclisticacecina.com   CONTATTI TELEFONICI: Mario 3287014606 – Daniele 3476303549 – Massimo 330777856 – Rossano 3286437637  .entry-content #comments .article-inner #post-## #main #container #colophon #main Back to Top © 2019 Ciclistica Cecina Powered by Fluida & WordPress. #footer-inside site-wrapper 