Сведения о школе / Спортивная школа №12 г. Липецк Версия сайта для слабовидящих Муниципальное бюджетное образовательное учреждение дополнительного образования «Детско-юношеская спортивная школа №12» Сведения о школе Руководство. Тренерский состав Набор в школу Новости Директор: Степанов Александр Петрович г. Липецк, ул. Гранитная, 2а   Тел. +7 (4742) 27-49-41   dussh-12.football@yandex.ru Сведения о школе Основные сведения Структура и органы управления физкультурно-спортивной организацией Документы Федеральный стандарт спортивной подготовки и программы по футболу Государственные стандарты Руководство. Тренерский состав Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) Антикоррупционная работа Производственная гимнастика   Доступная среда Липецкой области ГОСУСЛУГИ Персональные данные. Дети Зд оровый  регион Работа  в  России       Обратная связь Ящик доверия Создание сайтов Сведения о школе Руководство. Тренерский состав Набор в школу Новости 