Aktuell Archives - Karate Center Rapperswil ENGLISH VERSION ÜBER UNS Angebot BONSAI KARATE (AB 4J) Kinder Karate KARATE FÜR ERWACHSENE TAI JI QI GONG Mitgliederbeiträge Rapperswil Uznach Einsteigertraining FAQ Location Dojo Rapperswil Dojo Uznach Lehrer Stundenplan Aktuell Turniere Geschichte Karate Kumite Kata Links ⇒ Menu ÜBER UNS Angebot – BONSAI KARATE (AB 4J) – Kinder Karate – KARATE FÜR ERWACHSENE – TAI JI QI GONG – Mitgliederbeiträge – – Rapperswil – – Uznach – Einsteigertraining – FAQ Location – Dojo Rapperswil – Dojo Uznach Lehrer Stundenplan Aktuell Turniere Geschichte – Karate – Kumite – Kata Links #access Aktuell Neue Einsteigerkurse im August 10 . Juli 2019 .entry-meta Ab Montag 12. August beginnen die neuen Karate Einsteigerkurse. Anmeldung hier Der Taiji-Gigong Kurs startet am Mittwoch 21. August. Kurs Infos .entry-summary .entry-utility #post-## Bronze für Lennox am Youth League in Kroatien 9 . Juli 2019 .entry-meta Im kroatischen Umag wurde das 2. Youth League in diesem Jahr unter dem Dach der World Karate Federation ausgetragen. 2500 Sportler aus 70 Nationen starteten am weltweit begehrtesten Jugend Turnier für Karate Sportler. Aus der Schweiz nahmen 63 Athleten teil, darunter die beiden Rapperswil-Joner Lennox Dobberstein und Shomshanok Benz. .entry-summary .entry-utility #post-## Gurt Prüfungen 3 . Juli 2019 .entry-meta Am 3. Juli haben die Gurt Prüfung erfolgreich bestanden: .entry-summary .entry-utility #post-## Erfolge in Bonstetten 1 . Juli 2019 .entry-meta Bonstetten lud zum Kräftemessen für Karate Kids im Alter von 6-13 Jahren. 309 Nachwuchs-Sportler aus 29 verschiedenen Karate Schulen in der Schweiz massen sich in den Kategorien Kata (Technische Disziplin) und Kumite (Zweikampf) in verschiedenen Alterskategorien. Vom Karate Center Rapperswil-Uznach waren 4 Mädchen und 4 Knaben am Start. .entry-summary .entry-utility #post-## Sommer Ferien Plan 24 . Juni 2019 .entry-meta In Rapperswil und Uznach sind die Sommerferien vom Montag 8. Juli bis Samstag 10. August. In dieser Zeit gilt ein spezieller Sommerplan. Sommer Plan Dojo Rapperswil Sommer Plan Dojo Uznach .entry-summary .entry-utility #post-## Austrian Junior Open 24 . Juni 2019 .entry-meta Das Austrian Junior Open Karate Turnier wurde traditionsgemäss am vorletzten Juni-Wochenende in Salzburg ausgetragen. Karate Wettkämpfer aus 19 Nationen traten in verschiedenen Alters- und Gewichtskategorien in über 1000 Starts gegeneinander an. Drei Medaillen gingen an den Obersee. .entry-summary .entry-utility #post-## ← Ätere Beiträge #nav-below Kategorien Aktuell Angebot's Videos Fit & Gesund Japan Fotos Karate gegen Parkinson Kata Videos Kinder Geburtstag bei uns Kumite Videos Prüfungen Reisen und Eindrücke Termine Turniere Uchi Deshi bei Kimura Sensei unsere Coaches unsere Schiedsrichter Neueste Beiträge Neue Einsteigerkurse im August Bronze für Lennox am Youth League in Kroatien Gurt Prüfungen Erfolge in Bonstetten Sommer Ferien Plan #main Karate Center Rapperswil Rütistrasse 6 8645 Rapperswil-Jona 055 210 05 50 info@karate-rapperswil.ch seit 1993 Karate Center Uznach Einkaufszentrum Linth-Park 8730 Uznach 055 210 05 50 info@karate-uznach.ch seit 1985 KONTAKT Member of Swiss Karate Federation und Nippon Karate Do Shitoryu, Kenei Mabuni, Japan footer 