Dotgolf.it, notizie di golf italiano e mondiale [if lt IE 7]><p class="browsehappy">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.
<![endif] Professionisti Dilettanti Attrezzatura Tecnica Regole Vocabolario Curiosità Video Contatti Eventi Golf Collabora Menu Il premio Fair Play a Manassero Tee shot dalla terrazza d’Europa LPGA Tour: la coreana Sun Young Yoo leader in Cina Shadow Creek, il più costoso campo da golf del mondo     Ultime News Posterlounge, il portale per l’acquisto di stampe di ogni genere sbarca in Italia Arriva in Italia Posterlounge.it, piattaforma che offre un vasto assortimento di artisti, dalle opere dei grandi maestri dell’arte classica e contemporane ... Luglio 09, 2018 Il premio Fair Play a Manassero E’ andata in scena la consegna dei “Gazzetta Sports Awards”, a Milano agli East End Studios. A ricevere il premio “Fair Play dell’anno è stato il golfista ... Febbraio 09, 2018 Tee shot dalla terrazza d’Europa Spettacolare contest golfistico sul Monte Bianco a 3500 metri. Ufficializzati i prossimi appuntamenti della Road to Rome 2022: il 23 settembre Open Days c ... Novembre 08, 2017 LPGA Tour: la coreana Sun Young Yoo leader in Cina La coreana Sun Young Yoo è al comando con 65 (-7) colpi dopo il giro iniziale del Blue Bay LPGA penultimo torneo stagionale del LPGA Tour che si sta svolg ... Novembre 08, 2017 Shadow Creek, il più costoso campo da golf del mondo Shadow Creek, il più costoso campo da golf del mondo. Scopriamo qual è il campo da golf la cui realizzazione è costata notevoli risorse a livello economic ... Ottobre 29, 2017 Teatri Milano – Fuori dal green per programmazione e sconti vantaggiosi   Non solo golf all'interno del nostro sito. Argomento del giorno: le offerte del panorama culturale dei teatri Milano. Un bel teatro tra un birdie e ... Settembre 10, 2017 Iscrizioni aperte per la prima “ProAm Paideia” a sostegno della Fondazione Paideia Al Circolo Golf Torino La Mandria la prima “ProAm Paideia” per la costruzione del Centro Paideia per la riabilitazione infantile. Iscrizioni aperte per la ... Luglio 26, 2017 Under 18, il Carries Trophy parla italiano Pulborough si tinge d'azzurro. Dopo il primo giro Andrea Romano e Julien Paltrinieri della spedizione azzurra in terra inglese guidano l'English Boys U18 ... Luglio 26, 2017 Video Grid List News, presidente Federgolf: “Il progetto della Ryder Cup va avanti” (video) Nel mare di polemiche che in questi giorni ha inondato il progetto Ryder Cup 2022, per fare un po’ di chiarezza sulla questione non c’è modo migliore che ... Febbraio 10, 2017 L’evoluzione dello swing di Tiger Woods negli anni [Video] Qualche giorno fa, in occasione di una sua intervista rilasciata all'Omega Dubai Desert Classic, abbiamo scritto che Tiger Woods è stato a lungo reputato ... Febbraio 10, 2017 Tutte le news Tecnica Golf by the rules: regola 7 – Pratica Febbraio 07, 2017 Leggi tutto... Addio alle Regole del golf così come le conosciamo? Febbraio 06, 2017 Leggi tutto... Golf by the rules: regola 6 – Il Giocatore Gennaio 31, 2017 Leggi tutto... La “legge” del golf: immersione nelle Regole del Gioco – Regola 14 Gennaio 30, 2017 Leggi tutto... Golf by the rules: regola 5 – La Palla Gennaio 25, 2017 Leggi tutto... Cerchi qualcosa? Prova su Dotgolf.it Facebook Redazione via A. Saffi 30, Milano, tel. 02 89054160, email: redazione@dotgolf.it Editore: Smiling SRL,via Orazio 49, Bolzano, P. IVA 02818530210 