 Gladsaxe Bokseklub | Mentoclub Bliv medlem Log ind Gladsaxe Bokseklub Åben menu Information Kalender Om os Klubbens historie Klubbens vedtægter Bestyrelsen Vedr. generalforsamling 2019 Veteraner Galleri Kontakt Velkommen til Gladsaxe bokseklub Gladsaxe bokseklub blev grundlagt i 1916. Klubben tilbyder både motions- og kamptræning, for flere informationer se siden info. Seneste nyheder Henter nyheder... Kommende begivenheder Der er i øjeblikket ingen begivenheder Betingelser | Betingelser for behandling af personoplysninger Denne side er drevet af Mentoclub v3.4.7 © Mentoclub ApS 2019 