Zajęcia Tai Chi w Poznaniu, we Wrześni i w Pobiedziskach | Szkoła Tai Chi JADEIT w Poznaniu "Jeśli wiesz, że nie wiesz, jesteś na właściwej drodze." Lao-Tse Strona główna Grafik zajęć Cennik Kontakt AKTUALNOŚCI Galeria zdjęć Tai Chi dla początkujących Zajęcia dla seniorów Oferta dla firm Nadchodzące wydarzenia polityka informacyjna i prywatności serwisu regulamin szkoły #header-links .main-navigation Strona główna Grafik zajęć Cennik Kontakt AKTUALNOŚCI Galeria zdjęć Tai Chi dla początkujących Zajęcia dla seniorów Oferta dla firm Nadchodzące wydarzenia polityka informacyjna i prywatności serwisu regulamin szkoły „Motywacja jest tym, co pozwala zacząć. Nawyk jest tym, co pozwala Ci wytrwać." Jim Ryun Mądrzy ciągle się uczą, głupcy wszystko umieją. Apolinary Despinoix „Sukces to suma niewielkiego wysiłku powtarzanego z dnia na dzień. „ Robert Collier „Nigdy nie rezygnuj z osiągnięcia celu tylko dlatego, że osiągnięcie go wymaga czasu. Czas i tak upłynie.” „W konfrontacji strumienia ze skałą, strumień zawsze wygrywa - nie przez swoją siłę, ale przez wytrwałość." Buddha Wiele tracimy wskutek tego, że przedwcześnie uznajemy coś za stracone. Ten kto ma w życiu swoje "dlaczego", poradzi sobie z "jak". Friedrich Nietzsche header Szkoła Tai Chi Jadeit Głównym celem szkoły jest propagowanie zdrowego stylu życia. Podejście holistyczne do tematu zdrowia realizowane jest poprzez zajęcia psychofizyczne takie jak Tai Chi, Joga, Chi Kung i regularne wykłady związane z tematyką właściwego odżywiania i oczyszczania organizmu. Informacje dotyczące charakteru  zajęć Tai Chi. Tai Chi - jest chińską sztuką walki i dzięki jej niezwykłym właściwościom zdrowotnym staje się coraz popularniejsza na świecie. Jej korzenie sięgają tysiące lat wstecz. Joga - jest sztuką powstałą około 4000 lat temu, systemem ćwiczeń psychofizycznych mających na celu zintegrowanie ciała i umysłu, by osiągnąć jedność z samym sobą i z naturą. Kalistenika - system ćwiczeń fizycznych pochodzących z czasów starożytnej Grecji i Rzymu, bazujący głównie na ćwiczeniach wykorzystujących masę własnego ciała. Zaawansowana Kalistenika wymaga zaangażowania umysłu, koncentracji i synchronizacji oddechu. Na zajęciach Tai Chi , w dużym stopniu zwraca się uwagę na wyjaśnianie punktów wspólnych łączących tą sztukę z Jogą, Kalisteniką i współczesną fizjoterapią, kinezyterapią i biomechaniką. Są to zagadnienia związane m.in. z istotą siły mięśni, niezwykłymi właściwościami ćwiczeń izometrycznych, zdrowym rozciąganiu, znaczeniu oddechu, idei łańcuchów powięziowo-mięśniowych (ruch spiralny) i irradiacji, prawidłowej pracy stawów i kręgosłupa, znaczeniu medytacji, itp. Wszystkie te zagadnienia mają na celu zwiększenie świadomości własnego ciała i umysłu. Zapraszam na zajęcia Paweł Robaszkiewicz instruktor Tai Chi, fizjoterapeuta, coach tel. 603 22 00 21, mail: info@chentaichi.pl   nowe grupy Tai Chi Tai Chi dla firm Galeria zdjęć AKTUALNOŚCI Najświeższe informacje #main-core #main Myśl na teraz: "Najczęściej ludzie różnią się od siebie tym, że głupcy robią wciąż te same głupstwa, a mądrzy wciąż nowe." Karl Heinrieh Waggerl     Szkoła Tai Chi Jadeit Paweł Robaszkiewicz objęta patronatem WCTA ( Word Chen Xiaowang Taijiquan Association) jest na liście afiliowanych ośrodków treningowych Chen Taijiquan. Nadchodzące wydarzenia There are no upcoming events at this time. Aktualności i najświeższe informacje Tai Chi dla początkujących od września 2019 Ciekawe filmy warte obejrzenia Lipiec i sierpień – przerwa wakacyjna Informacje dotyczące obozu wakacyjnego 29/VI – 7/VII WARSZTATY ŚPIEWU BIAŁEGO W POZNANIU Zajęcia Tai Chi w weekend majowy Ciekawe filmy Aktualności (Światowy Dzień Tai Chi, Medytacje, Warsztaty) Dotyk Ziemi i projekcja filmu „Walk with me”. Aktualności (warsztaty, spotkania) #sidebar #content Strona główna Kontakt Grafik zajęć Cennik Oferta dla firm Aktualności Tai Chi i zdrowie Zajęcia dla seniorów Tai Chi Chuan JOGA Qigong Linki Myśl na teraz: "Słowa mędrca zdają się wpierw faktom przeczyć, później zaś okazują się z nimi w zgodzie." Lao Tse Wyszukiwanie Polityka prywatności serwisu - pliki cookie pomagają udostępniać nasze usługi. Korzystając z tych usług, zgadzasz się na użycie plików cookie. Więcej informacji po kliknięciu na ten link #footer © Wszelkie prawa zastrzeżone Szkoła Tai Chi Jadeit Paweł Robaszkiewicz .copyright #footer-menu footer #body-core 