European Karate Home European Karate Historie Prinzipien Notwehr Gürtel und Grade Links Kontakt   Berlin-Friedrichshagen Berlin / Brandenburg Berlin-Köpenick Groß Köris Hildesheim Halbe Königs Wusterhausen Berlin-Hellersdorf   Berlin-Mitte Mittenwalde Letschin/OT Groß Neuendorf Benutzername: Passwort: Login Passwort vergessen? Herzlich Willkommen beim European Karate! A. Middendorf 6.Dan European Karate "Karate ist Selbstverteidigung und Gesundheitssport. Aus dem Japanischen übersetzt bedeutet Karate leere Hand. Als Kampf- und Erziehungssystem wurde es vor gut 80 Jahren in Tokio ausgeprägt, heute beschreibt der Begriff Karate weltweit eine Reihe verschiedener Stile - wir trainieren ein modernes, europäisch geprägtes Kontakt-Karate, in dem sich jeder auch in Wettkämpfen messen kann." (Volker Blech, 2005) Anlässlich seines 75.Geburtstages, wurde Detlef Martin der 5.Dan - Godan - für seine Verdienste um das European Karate und aus Respekt vor seinen Leistungen verliehen. Herzlichen Glückwunsch! 43. Märkischer Fight-Day 23.November 2019 ab 10.00 Uhr (Wiegen 09.00 Uhr) Sporthalle Groß Köris Kickboxen–Leichtkontakt und Vollkontakt / Grappling / Muay Thai für Amateure U18 / Vollkontakt und Muay Thai im Boxring Erfolgreiche Dan-Prüfungen im Dezember 2018 Yvonne Raasch 1.Dan Manuel Ruhtz 1.Dan Rene´ Vollmering 2.Dan Jennifer Raasch 2.Dan Brain Zorn 2.Dan Roland Buchholz 2.Dan Herzlichen Glückwunsch! Roland Buchholz 1.Platz beim " fightsport tournaments " Prüfung zum 2.Dan erfolgreich bestanden Christian Radau, Kampfsportschule Hildesheim empty news empty news Login Kontakt Impressum (Besucher seit einem Monat 10912 / einem Jahr 135909) 