Home Klik hier voor Judo en klik hier voor Aikido ASVD Budo Welkom op de site van ASVD Budo. Wil je er ook bijhoren, actief met sport bezig ziijn ? Wil je een topjudoka worden of gewoon lekker judoën. Of je wilt je verdiepen in Aikido. Door Aikido te beoefenen kan je een effectieve verdediging laten zien dat je de situatie meester bent om zo nog meer agressie te voorkomen.  Onze club biedt hiervoor de mogelijkheden. Daarnaast staat bij ons altijd het welzijn van de Judoka en Aikidoka bovenaan, hoe divers deze ook is. We bieden voor alle leeftijden judo aan (vanaf ongeveer 4 jaar), dus ook de oudere judoka kan bij ons terecht in de seniorengroep. Je kan vanaf jonge leeftijd tot zeer hoge leeftijd Aikido te beoefenen. Aikido bieden wij vanaf 14 jaar Aikido aan. Wil je met Judo of Aikido beginnen of weer opnieuw beginnen. ASVD Judo biedt hiervoor de mogelijkheid. Start E-mail Afdrukken Zomervakantie Geschreven door Mark Cuppes. Deze week is de laatste lesweek voor de zomervakantie. Er is alleen nog een les op de vrijdag. De lessen starten weer vanaf maandag 2 september. Het bestuur wenst jullie allemaal een geweldige zomervakantie! Lees verder: Zomervakantie E-mail Afdrukken Aikidolessen starten weer vanaf 4 april Geschreven door Mark Cuppes. Vanaf 4 april op donderdagavond van 20 tot 21 uur is er weer Aikidoles! Dit is een samenwerking tussen ASVD BUDO en Aikido Dronten. De eerste 2 lessen zijn gratis. De verenigingen AikidoDronten en ASVD-budo gaan samenwerken om zowel aikido als judo te promoten. Het plan is om een pilot op te starten… Lees verder: Aikidolessen starten weer vanaf 4 april E-mail Afdrukken ABK Swifterbant Geschreven door Mark Cuppes. ABK toernooi Swifterbant zaterdag 10 november: Sven, Dennis en Johan wonnen de kanjerprijs, Thijs werd 2e en Kenji en Tijmen zijn 1e geworden!! Gefeliciteerd allemaal!! TOPPERS allemaal Lees verder: ABK Swifterbant maininner end Main Menu Home Het Bestuur Ledenadministratie Contributie Activiteitencommissie Redactie Alle kinderen doen mee Contact Judo Les aanbod Judo Aikido Les aanbod Aikido klik hier voor meer info Login Form Onthoud mij Inloggen Wachtwoord vergeten? Gebruikersnaam vergeten? We hebben 12 gasten en geen leden online main end Judo nieuws Aikido nieuws Aikido bij ASVD Budo (www.aikidodronten.nl) ASVD Budo Bestuur Ledenadministratie Contributie Activiteitencommissie Zaalbeheer Redactie Webwinkel Judo informatie Lestijden Trainers Agenda Pouleindelingen Aikido informatie Lestijden Trainers   Contact secretaris@asvdbudo.nl Dojo Lijzijde Sporthal Lijzijde Lijzijde 21 8251 CW Dronten ASVD Budo Dronten weergeven op een overzichtskaart JavaScript is currently disabled. Jumi 