Startseite | Bäder für Düsseldorf Schulen & Vereine Vermietung Medienportal Unternehmen Düsseldorf – Nähe trifft Freiheit Bäder Freizeitbad Düsselstrand Freibäder Allwetterbad Flingern Hallenfreibad Benrath Strandbad Lörick Rheinbad Freibad Hallenbäder Münster-Therme Rheinbad Hallenbad Schwimm' in Bilk Familienbad Niederheid Hallenfreibad Benrath Gartenhallenbad Unterrath Hallenbad Eller Neubauprojekte Bäderkonzept Saunen Saunen Strand-Sauna im Düsselstrand Suomi-Sauna im Familienbad Niederheid Sauna in der Münster-Therme Sauna im Hallenbad Unterrath Aqua Fitness Aqua Fitness - Flexible Kurse Aqua BBP Aqua Power Aqua Jogging Aqua Mix Aqua Gymnastik Aqua Gymnastik für Senioren Aqua Fitness Trends Aqua FloatFit® HIIT Aqua Trampolin (Krankenkassenkurs) Aqua Cycling Rund um die Schwangerschaft Aqua Fitness mit Babybauch (Krankenkassenkurs) Schwangerschaftsschwimmen fitdankbaby® AQUA Schwimmkurse Babys und Kleinkinder Babyschwimmen ab 3 Monaten Wasserspaß von 1 bis 3 Jahren Wassergewöhnung ab 3 Jahren Baby-Spa ab 4 Monaten Babysauna ab 4 Monaten Schwimmkurse für Kinder Wasserbewältigung ab 4 Jahren Schwimmen lernen ab 5 Jahren Aufbaukurs Schwimmtraining Bronze Schwimmtraining Silber/ Gold Ferienkurse für Schüler Schwimmen für Kinder mit Handicap Schwimmkurse für Erwachsene Anfängerkurs für Erwachsene Schwimmtraining für Erwachsene Gutscheine Schulen & Vereine Vermietung Medienportal Unternehmen Baby-Spa Montag, 05. August von 10 bis 13 Uhr in der Strand-Sauna im Düsselstrand Mehr erfahren Sommerferienkarte Holt euch die Sommerferienkarte und genießt den Sommer in den Düsseldorfer Bädern. Mehr erfahren Ferienschwimmaktion in den Sommerferien Teilnehmerkarten ab Dienstag, den 2. Juli erhältlich Mehr erfahren Sauna-Sommer-Tarif Vom 1. Mai bis zum 31. August gilt der Sommertarif für die Saunen der Bädergesellschaft Düsseldorf Mehr erfahren Neuigkeiten Münster-Therme: Sanierungsmaßnahmen Bitte beachten Sie, dass im Zeitraum vom 15. bis 17. Juli 2019 dringend erforderliche Sanierungsmaßnahmen an der Hauptwässerungsleitung in der Münster-Therme durchgeführt werden. In diesem Zeitraum kann es zu einer geringen Lärmbelästigung (auch Nachts) kommen. Wir bitten um Ihr Verständnis. Düsselstrand: Wir bauen für Sie eine neue Rutsche! Die „Black Hole“ Rutsche ist ab dem 6. Mai geschlossen, da eine neue Rutsche gebaut wird. Ab Ende Juli können Sie unsere neue Rutsche erleben. Wir bitten um Ihr Verständnis. Sauna Gartenhallenbad Unterrath: vom 20. Mai bis zum 8. September geschlossen Bitte beachten Sie, dass die Sauna im Gartenhallenbad Unterrath vom 20. Mai bis zum 8. September 2019 geschlossen ist. Bitte nutzen Sie in diesem Zeitraum die Saunen in der Münster-Therme und dem Freizeitbad Düsselstrand. Münster-Therme: Schließungszeit Bitte beachten Sie, dass die Münster-Therme sowie die Sauna der Münster Therme von Montag, den 15.07. bis einschließlich Sonntag, den 4.08.2019 wegen Wartungs- und Instandhaltungsarbeiten geschlossen bleibt. Rheinbad: Schließungszeit Bitte beachten Sie, dass das Rheinbad 50 von Montag, den 15.07. bis einschließlich Sonntag, den 4.08.2019 wegen Wartungs- und Instandhaltungsarbeiten geschlossen bleibt. Während der Schließung steht Ihnen die 33-m-Halle ab 06:00 Uhr sowie das Freibad zu den gewohnten Öffnungszeiten zur Verfügung. Das Rheinbad 33 bleibt von Montag, den 5.08. bis einschließlich Sonntag, den 25.08.2019 wegen Wartungs- und Instandhaltungsarbeiten geschlossen. Die 50-m-Halle und das Freibad stehen in diesem Zeitraum zu den gewohnten Öffnungszeiten zur Verfügung. Bäder Spaß für die ganze Familie Saunen Mit allen Sinnen entspannen Aqua Fitness Fit sein, Spaß haben, wohlfühlen Schwimmkurse Schwimmen macht gute Laune und hält fit Informationen & Angebote BäderCard Mit der BäderCard plus zahlen Sie bequem bargeldlos und erhalten Rabatte auf viele Leistungen. Neubauprojekte Bäderkonzept 2020 Wir bauen für Sie. Hier erhalten Sie einen Einblick in derzeitige und abgeschlossene Bauprojekte. Event-Locations Für Ihre Veranstaltung können Sie Bahnen und Räumlichkeiten in den Düsseldorfer Bädern mieten. Veranstaltungen Baby-Spa Montag, 05. August von 10 bis 13 Uhr in der Strand-Sauna im Düsselstrand Mehr erfahren Night Swim Freitag, 25. Oktober von 19 bis 24 Uhr im Hallenbad Unterrath Mehr erfahren Beauty-Tag Dienstag, 29. Oktober von 14 bis 22 Uhr in der Strand-Sauna im Düsselstrand Mehr erfahren Bädergesellschaft Düsseldorf mbH Kettwiger Straße 50 40233 Düsseldorf Service-Hotline: 0211 95745-555 (08:00 – 16:00 Uhr) Bäder Freizeitbad Freibäder Hallenbäder Neubauprojekte Bäderkonzept Saunen Strand-Sauna im Düsselstrand Suomi-Sauna im Familienbad Niederheid Sauna in der Münster-Therme Sauna im Hallenbad Unterrath Kurse Aqua Fitness - Flexible Kurse Aqua Fitness Trends Rund um die Schwangerschaft Babys und Kleinkinder Schwimmkurse für Kinder Schwimmkurse für Erwachsene Service Bädergesellschaft Düsseldorf mbH Stellenangebote Ausbildung Praktikum Vermietung Medienportal Firmensport Kontakt Allgemeine Hinweise Rund um das Badewasser Stadtwerke Düsseldorf Sparkasse Düsseldorf © 2019 Bädergesellschaft Düsseldorf mbH Startseite Kontakt Impressum AGB Datenschutzerklärung 