 Goju-Kai Karate-do Belgium | International Karate-do Goju-kai Association Belgium Goju-Kai Karate-do Belgium International Karate-do Goju-kai Association Belgium Search Main menu Skip to primary content Skip to secondary content Home About Dojo Dojo Etiquette Ongevallenverzekering Gojukai Diksmuide Gojukai Hoegaarden Gojukai Tienen Geschiedenis Organisatie Trouwheid (on-giri) Seminars I.K.G.A. – National I.K.G.A. Europe European Seminar 2018: Jindřichův Hradec (CZ) #branding Post navigation ← Older posts #nav-above Nieuwe kyugraden, verder werken naar zwarte band! Posted on 02/03/2019 by Joachim Van Opstal .entry-header Intussen zijn we aan een nieuw kalenderjaar begonnen, en dat wordt na enkele weken extra hard trainen meestal ingezet met een kyugraadexamen voor onze vaste leerlingen. Zo hadden we begin februari een examen voor leerlingen tot blauwe band (4e kyu), eind februari kregen enkele leerlingen de kans om deel te nemen aan het examen voor bruine banden (3e, 2e en 1ste kyu). Je bent al enkele jaren bezig met karate vooraleer je de bruine band kan behalen, dat betekent dat deze leerlingen meestal een kleine groep vormen in vergelijking met de lagere kyugraden. Onze karateschool in Diksmuide is dan ook bijzonder trots dat we alweer een nieuwe bruine band (3e kyu) in ons midden hebben! Benjamin legde met succes een uitstekend examen af, en mag vanaf heden dan ook die felbegeerde bruine band dragen. Van harte proficiat, Benjamin! Ringo ging bovendien nog wat verder, ook hij legde een zeer goed examen af voor het behalen van de 1ste kyu. Dit betekent dat Ringo nu verwacht wordt om nog wat harder te trainen. Het hierna volgende examen voor hem is immers voor het behalen van de zwarte band (1ste dan). Momenteel hebben we in onze dojo te Diksmuide nu 3 leerlingen die zich aan het voorbereiden zijn voor het behalen van de zwarte band, namelijk Jill, Dylan en Ringo. We zijn dus erg goed op weg om binnenkort meerdere zwarte banden in onze groep te krijgen! Links zien we Ringo, geslaagd voor 1ste kyu! .entry-content Posted in gojukai.be .entry-meta #post-845 Karate Diksmuide: De karateschool waar families plezier beleven! Posted on 08/11/2017 by Joachim Van Opstal .entry-header Naar goede gewoonte organiseerde onze Diksmuidse karateschool een familietraining. Tijdens deze open training krijgen familieleden en vrienden van onze leerlingen de kans om samen op een leuke manier een kennismakingsles karate te beleven. Ook dit jaar zorgden onze leerlingen voor een mooie opkomst, wat zo’n training extra leuk maakt natuurlijk. Heel wat ouders, broers en zussen vonden op zaterdag 7 oktober de weg naar onze karateschool, en beleefden een bijzondere namiddag vol plezier en sportieve prestaties. Nadien vonden de meeste deelnemers nog even de tijd om als echte karateka’s te poseren voor de groepsfoto. Voor sommigen werd het de eerste stap naar een nieuwe hobby. Welkom in onze karateschool, laten we samen veel plezier beleven!   .entry-content Posted in gojukai.be .entry-meta #post-840 Sportseizoen succesvol afgesloten, het volgende staat al in de startblokken! Posted on 01/08/2017 by Joachim Van Opstal .entry-header Tijdens de Europese I.K.G.A. stage te Slovakije: Joachim shihan, Jill en Dylan samen met Yamaguchi Goshi Saiko Shihan. Het afgelopen sportseizoen was, in vergelijking met de voorgaande jaren, wat minder druk op wedstrijdvlak. Dat betekent echter niet dat er niet hard gewerkt werd! Naast de gewone  trainingen in de dojo te Diksmuide, werd er ook enkele keren training verzorgd in de nieuwe dojo te Hoegaarden. In september stelden we onze deuren open voor weer druk bezochte familietraining. In november gingen we met een delegatie naar Nederland, waar we deelnamen aan het nationale trainingsweekend onder leiding van Jan van den Dries kyoshi (7de dan). Ook waren we natuurlijk weer van de partij op de Beker van Oostkamp, een wedstrijd waar we elk jaar met plezier ons beste beentje voorzetten. Ons eigen trainingsweekend ging door in het laatste weekend van april. Er werd goed getraind, we leerden nieuwe dingen en er was ook een groep leerlingen die van de gelegenheid gebruik maakten om zich te wagen aan een kyugraadexamen. Op zaterdag 1 juli beleefden we nog een mooie karate-namiddag tijdens onze eigen clubwedstrijd, welke voor d gelegenheid omgedoopt werd tot de ‘Yamaguchi Cup’. Onze wedstrijd had nu voor de eerste keer ook voldoende deelnemers om een aparte categorie voor de volwassenen te voorzien. Bovendien mochten we in die categorie ook een deelnemer uit Hoegaarden verwelkomen. Sean streed mee in het kata-onderdeel, en liet zien dat we in de nabije toekomst ook best rekening houden met de talenten uit de nieuwe dojo te Hoegaarden. Onze algemene kampioenen van 2017 zijn geworden: Tot 12 jaar: Nastja Jeugd tot 17 jaar: Dylan Volwassenen vanaf 18 jaar: Nico   ‘s Anderendaags trokken Joachim shihan, Jill en Dylan richting Slovakije, waar dit jaar de Europese stage werd georganiseerd. Ze konden weer intensief trainen met toelesgevers zoals Yamaguchi Goshi Saiko Shihan (8ste dan, hoofd van de wereldorganisatie), Ingo De Jong hanshi shihan (8ste dan, Europese verantwoordelijke) en nog vele andere Europese hoofdinstructeurs. Volgend jaar zal de Europese stage doorgaan van 9 tot en met 14 juli in Tsjechië. Meer informatie hierover zal spoedig op onze website verschijnen. Intussen maken we ons al weer klaar voor een nieuw sportseizoen, en beginnen we ons op te warmen voor enkele zomertrainingen in de maand augustus. Op donderdag 3 augustus hebben we onze eerste training aan het strand. Deze gaat enkel door bij droog weer, deelnemers worden om 19u verwacht aan de parking van surfclub Windekind. Deze is aan het strand “Groenendijk” achter de kustbaan van Nieuwpoort naar Oostduinkerke. Meer nieuws op de dag/avond zelf zal gepost worden via onze Facebook pagina . Hou deze zeker in de gaten! .entry-content Posted in gojukai.be .entry-meta #post-834 Post navigation ← Older posts #nav-above #content #primary Recente artikels Nieuwe kyugraden, verder werken naar zwarte band! Karate Diksmuide: De karateschool waar families plezier beleven! Sportseizoen succesvol afgesloten, het volgende staat al in de startblokken! Leerrijk karateweekend! Kennismakingsles karate I.K.G.A. I.K.G.A. Australia I.K.G.A. Canada Other American affiliated dojo I.K.G.A. South-Africa I.K.G.A. Italy I.K.G.A. Holland I.K.G.A. Headquarters Tokyo I.K.G.A. Scandinavia/Sweden I.K.G.A. Europe Video’s Archives Archives Select Month March 2019 November 2017 August 2017 May 2017 September 2016 August 2016 February 2016 August 2015 June 2015 March 2015 February 2015 January 2015 December 2014 November 2014 October 2014 August 2014 June 2014 April 2014 March 2014 February 2014 January 2014 September 2013 August 2013 March 2013 December 2012 November 2012 August 2012 July 2012 May 2012 March 2012 December 2011 November 2011 September 2011 July 2011 January 2011 December 2010 November 2010 October 2010 September 2010 August 2010 November 2009 #secondary .widget-area #main Pages About Dojo Dojo Etiquette Gojukai Diksmuide Gojukai Hoegaarden Gojukai Tienen Ongevallenverzekering Geschiedenis Organisatie Trouwheid (on-giri) Seminars I.K.G.A. – National I.K.G.A. Europe European Seminar 2018: Jindřichův Hradec (CZ) #first .widget-area Recent Posts Nieuwe kyugraden, verder werken naar zwarte band! Karate Diksmuide: De karateschool waar families plezier beleven! Sportseizoen succesvol afgesloten, het volgende staat al in de startblokken! Leerrijk karateweekend! Kennismakingsles karate #third .widget-area #supplementary Proudly powered by WordPress #colophon #page 