Holzgerlingen Twister Direkt zum Inhalt Toggle navigation Startseite Teams Seniors Juniors U19 Juniors U16 Flaggies Presse Kontakt Kontakt Anfahrt Sponsoren Förderverein Impressum /#page-header /#sidebar-second U16 siegt gegen Mannheim 01.07.2019 Die U16 konnte am Sonntag in einer Hitzeschlacht die Rhein Neckar Bandits auf heimischen Boden mir 30:2 schlagen. Dadurch bleibt das Team in der oberen Tabellenhälfte und erwartet am kommenden Samstag den 07. Juli die Stuttgart Scorpions zum Heimspiel. Kickoff ist um 13 Uhr. Weiterlesen Erneute Niederlage für die Twister Herren 01.07.2019 Der Samstagabend sollte ein ganz besonderer werden in Holzgerlingen. Die Twister veranstalteten einiges beim Abendspiel gegen die Pforzheim Wilddogs. Mit Wassermelone und Cocktails an der Bar wurde der Beach kurzzeitig zum Naherholungsgebiet. Die einzigen die das nicht genießen konnten waren die Twister selbst. Mit 3:30 musste man sich gegen die Gäste aus Pforzheim geschlagen geben. Weiterlesen Twister weiterhin ohne Biss 24.06.2019 Am Samstag ging es für die Herren der Holzgerlingen Twister nach Heilbronn, der Vorletzte zu Gast beim den Tabellenletzten der Regionalliga Baden-Württemberg. Der Partie wurde zudem eine Gewitterwarnung vorhergesagt. Wer also ansehnlichen Football sehen wollte, blieb dem Frankenstadion fern. Die Aufgabe der Twister war klar – ein Sieg muss errungen werden, um die Niederlagenserie der letzten vier Spiele endlich zu beenden. Weiterlesen Die Twister U19 muss sich aus der GFLJ verabschieden 18.06.2019 Nach zwei Meistertiteln in Folge in der Regionalliga schien die Zeit für den Wiederaufstieg in die GFL-Jugend, der höchsten deutschen Jugendliga, gekommen. Man wollte den Jugendspielern die Möglichkeit geben, sich auf hohem sportlichem Niveau mit den besten Teams im Land zu messen. Die Vorbereitungen und das Recruiting durch das engagierte Coachesteam gaben Anlass zur Hoffnung, eine gute Einstiegssaison spielen zu können. Doch das Team kam nicht richtig aus der Winterpause und trotz großem Kader war die Trainingsbeteiligung zu gering. Weiterlesen Herren unterliegen gegen Albershausen auch im Rückspiel 18.06.2019 Sonntag, Holzgerlingen „The Beach“ – Das Herrenteam empfing zu ihrem dritten Heimspiel der Saison die Albershausen Crusaders. Diese Partie gab es bereits eine Woche zuvor. Mit einem 47:17-Heimsieg gewannen die Crusaders deutlich. Die Zweitauflage dieser Begegnung diente lediglich als Bestätigung. Auch auf heimischen Rasen mussten sich die Twister deutlich mit einer 11:56-Niederlage geschlagen geben. Weiterlesen /#sidebar-second-pre /#sidebar-second © 2019 - Holzgerlingen Twister 