 Федерация капоэйра России - МЕНЮ Инфо Школы Календарь Документы Контакты Мини-роут адресс Главная страница/home Актуальные мероприятия Открытый кубок СПБ 16-18 ноября 2018 Брянская область 24 ноября 2018 Красноярск 16 декабря 2018 Новости ﻿ Перенос дат Чемпионата и Первенства России 2019 17 Февраля 2019 ﻿ Чемпионат и Первенство России по капоэйра состоится 6 - 7 апреля 2019г Подробнее... Чемпионат и Первенство Брянской области 2018 26 Ноября 2018 25 ноября прошли Чемпионат и Первенство Брянской области по капоэйра. Подробнее... Открытый кубок Санкт-Петербурга по капоэйра 2018 22 Ноября 2018 17-18 ноября в Питере прошел двухдневный Открытый Кубок Санкт-Петербурга по капоэйре, включавший в себя день семинаров и день, полностью занятый соревнованиями. В данном мероприятии приняло участие огромное колическо спортсменов из разных школ, которые делились друг с другом своей техникой и видением капоэйры. Подробнее... Кубок Москвы по капоэйра 2018 1 Ноября 2018 28 октября прошел Кубок Москвы по Капоэйра. Соревновательный сезон начинает набирать обороты. Подробнее... Первенство Московской области 12 Ноября 2018 11 ноября в г. Малое Видное прошло Первенство Московской области по капоэйра среди спортсменов 10-17 лет. Участники из разных городов московской области приехали, чтобы показать свою технику и побороться за призовые места. Подробнее... Чемпионат Московской области 17 Сентября 2018 13 октября в г. Малом Видном состоялся чемпионат Московской Области. В соревновании участвовали спортсмены от 18 лет и старше. Подробнее... Открытые Всероссийские Юношеские Игр Боевых Искусств 20 Сентября 2018 15-16 сентября прошли соревнования в г.Анапа, в рамках XI Открытых Всероссийских Юношеских Игр Боевых Искусств. Эти сборы проводятся ежегодно Российским Союзом Боевых Искусств, чтобы молодые спорстмены могли представить свою спортивную подготовку и уровень владения техникой в рамках соревнований и показательных выступлений. Подробнее... Курсы для инструкторов 30 Августа 2018 В минувшие выходные закончились организованные Федерацией Капоэйра России курсы для инструкторов Данное мероприятие проходил ежегодно и помогает инструкторам лучше подготвиться к наборам и ведению групп после летних отпусков, расставить основные приоритеты и обновить методики преподавания. Подробнее... Спортивные сборы в Анапе 29 Июля 2018 14-26 июля в рамках летнего лагеря STFcamp наши спортсмены выезжали в Анапу, где ежедневно проверяли свою волю на прочность многочисленными тренировками. Подробнее... Кубок России 2018 7 Июня 2018 4 июня состоялся Кубок России по капоэйра 2018 Подробнее... Чемпионат Мира по капоэйра 2018 14 Мая 2018 11-12 мая в Баку прошел Чемпионат Мира по Капоэйре. Российские спорсмены показали высокий уровень и достойную игру, а также завоевали призовые места. Российская сборная заняла второе место в общекомандом зачете, уступив лишь спортсменам из Бразилии. Игорь Шишлаков , инструктор школы SoForca и воспитанник Романа Белова, завоевал серебро в самой сложной категории 18+, став тем самым Вице-чемпионом Мира по капоэйра. Четверо Российских судей аттестовались на международную судейскую категорию. Подробнее... Чемпионат и Первенство России 2018 28 Марта 2018 25 марта прошли самые масштабные соревнования сезона-Чемпионат и Первенство России по капоэйре. В рамках данного мероприятия также был проведен ряд Мастер-классов по капоэйра от зарубежных гостей: prof. Bombril (Англия, Muzenza) и instr.Alegria (Изриль, CDO) Семинар собрал под своей крышей более ста Российский капоэйристов из 7 различных школ Подробнее... <a href='images/MainLogo.png' class="flipLightBox">Link Text or Image<span>Optional Lightbox Text</span></a> Контактный телефон, запись на тренировки, информация: 8 926 777-34-34 info@kapoeira.ru Федерация капоэйра России, 2018 Общероссийская общественная организация «Федерация капоэйра России» аккредитована Федеральным агентством по физической культуре и спорту в соответствии с приказом № 439 от 07.07.2006 г. (аттестат серия А № 000149 выдан 12.07.2006 г.) основана в 1998 г. 