www.IlLivornese.it - Notizie, news e curiosit?sul Livorno Calcio con i commenti dei tifosi     home | news | il commento | immagini | R. Bongini | C. Pannocchia | S. Ciurli  Livorno: cinque reti nel test in famiglia, doppietta di Raicevic domenica 21 luglio 2019 -20:29   Nel caldo pomeriggio di domenica 21 luglio il Livorno ha affrontato la seconda amichevole della stagione con un test in famiglia Livorno A contro Livorno B al campo "Beniamino Ubaldi" a Gubbio. La gara è terminata 3-2 per il Livorno A. Il tecnico Breda ha schierato le squadre a ranghi misti. Il test amichevole in "famiglia" ha dato buone indicazioni al tecnico. Assente il difensore Lorenzo Gonnelli alle prese con un lieve affaticamento muscolare. I cinque gol messi a segno nella partitella sono stati siglati da Raicevic, autore di una doppietta, Marsura, Mazzeo e Murilo. Gli amaranto proseguono la loro preparazione a Gubbio, alla ricerca della miglior condizione fisica e dei necessari meccanismi di squadra. Prossima amichevole mercoledì 24 luglio alle 18 contro il Carpi. commenta   Carlo Pannocchia      giovedì 18 luglio 2019 - 16:31 Mazzeo-Livorno: gli amaranto hanno depositato il contratto in Lega giovedì 11 luglio 2019 - 16:32 Livorno, presentata la campagna abbonamenti 2019/20 lunedì 8 luglio 2019 - 15:18 Novità nell'organigramma societario del Livorno Calcio lunedì 8 luglio 2019 - 14:52 Nuovo acquisto per il Livorno: un riforzo a centrocampo arriva Santo D'Angelo lunedì 8 luglio 2019 - 14:24 Livorno, un rinnovo e il riscatto ufficiale di Agazzi e Boben www.IlLivornese.it - Notizie, news e curiosit?sul Livorno Calcio con i commenti dei tifosi Livorno Livorno VOTA IL MIGLIORE Picchi stadio fatiscente e pericoloso...   Tweets di @Il_Livornese   Speciale Amaranto Dì la tua su ... News Calciomercato La Pagella di Carlo   SONDAGGIO Protti e Diamanti vanno confermati? Si No Non so' Decida Spinelli Mi interessa solo un Livorno più forte Diamanti puo' garantire un'altra stagione doc? Igor non tornerà indietro sui suoi passi.. Risultati Classifica aggiornata al 7/5/2019 Brescia 67 Lecce 63 Palermo 62 Benevento 56 Pescara 52 Spezia 51 Cittadella 50 Cremonese 49 Hellas Verona 49 Perugia 47 Cosenza 46 Ascoli 43 Crotone 40 Livorno 38 Salernitana 38 Foggia 37 Venezia 35 Padova 30 Carpi 29       Sito ad aggiornamento aperiodico gestito da Raimondo Bongini - © 2013 illivornese.it all rights reserved. Web design by Esse-I Soluzioni Informatiche Tutti i marchi ed immagini pubblicati sono proprietà dei rispettivi titolari e vengono utilizzati senza fine di lucro 