BSC Güls 1950 e.V. - Badminton in Koblenz Navigation aufklappen/zuklappen Home   Training Mitglied werden Galerie Archiv Meldungen Aktuelles Unsere Teams   Termine Erste Mannschaft Zweite Mannschaft Dritte Mannschaft Vierte Mannschaft Jugend   Schülermannschaft Das Trainerteam Trainingstermine Jugendtermine Ansprechpartner Links und Videos Kontakte Unsere Sponsoren Präventive Wirbelsäulengymnastik Impressum   Haftungsausschluss BSC-Güls 1950 e.V. BSC-Güls 1950 e.V. Home Training Mitglied werden Galerie Archiv Meldungen Aktuelles Unsere Teams Jugend Ansprechpartner Links und Videos Kontakte Unsere Sponsoren Präventive Wirbelsäulengymnastik Impressum Badminton Koblenz: Herzlich Willkommen beim BSC Güls In und um Koblenz Badminton spielen? Dann bist Du hier richtig! Der BSC Güls hat sich in den vergangenen Jahren zu einem der führenden Badmintonvereine in Koblenz und Umgebung entwickelt. Im Erwachsenenbereich ist der Verein in der laufenden Saison mit vier Mannschaften in der Bezirksklasse Ost und der Rheinlandliga vertreten. So bieten sich jedem - vom Anfänger bis hin zum ambitionierten Spieler - hervorragende Spielmöglichkeiten.   Einen besonderen Schwerpunkt legt der BSC Güls auf die Nachwuchsförderung . Den jungen Spielerinnen und Spielern werden hervorragende Trainingsmöglichkeiten mit einem erfahrenen Trainerteam geboten. Mehrere Rheinlandmeisterschaften mit der Jugendmannschaft sowie Einzelerfolge auch auf überregionaler und nationaler Ebene belegen dies.   Jeder Badmintoninteressierte ist uns herzlich willkommen.  Wir freuen uns auf Dich!     Jetzt neu! Besuche den BSC Güls Badminton auch bei Facebook Kontakt Ruf einfach an: Dirk Halbauer 0152/28712100 oder schreib eine email an info@bsc-guels-badminton.de .diywebSidebar .diywebContent Druckversion | Sitemap © BSC Güls 1950 e.V. Abteilung Badminton Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten .diywebFooter .diywebContainer .diyweb Anrufen E-Mail Anfahrt 