Karate Verein Arnstadt e.V. | Verein für Kampfkunst, Selbstverteidigung, Selbstschutz, Gesundheit und Fitness Karate Verein Arnstadt e.V. Suchen Primäres Menü Springe zum Inhalt Karate Sound Karate Karate-Aerobic Ryukyu Kempo Kyusho Qi Gong Termine und Zeiten Der Verein Trainer Bildergalerien Impressum / Kontakt Datenschutz Kontaktformular Gästebuch Suche nach: #masthead Aktuelles , Dies und Das , Erfolge , Rückblick Kyusho Jutsu Seminar .entry-header #post-## .featured-content-inner #featured-content .featured-content Aktuelles , Dies und Das , Erfolge , Rückblick , Turniere Sommerlager in Ilmenau 7. Juli 2019 Carsten Schreibe einen Kommentar .entry-header In diesem Jahr fand das Sommerlager kurz vor Ende des Schuljahres in Ilmenau statt. Neben dem Training gab es Spiel und Spass, sowie am Samstag Abend lecker Essen vom Bratwurstrost. Am Sonntag konnten von den Karatekas erfolgreiche und sehr gute Prüfungen abgelegt werden. Auf diesem Wege möchte ich mich noch einmal bei allen Mitwirkenden und helfenden Eltern für die Unterstützung bedanken und wünsche Allen super Sommerferien. .entry-content #post-## Aktuelles , Dies und Das , Erfolge Sommerlager ab 28.06.2019 – 30.06.2019 in Ilmenau Jugendherberge am Stollen 20. Juni 2019 Carsten Schreibe einen Kommentar .entry-header Die Ausschreibung und den Zeitplan findet ihr hier Sommerlager_2019 (003) zeitplan ilmenau 201918   .entry-content #post-## Aktuelles , Dies und Das Sommercamp des Karate Verein Arnstadt 17. Juni 2019 Carsten Schreibe einen Kommentar .entry-header Am 28. Juni startet unser  Sommercamp. In diesem Jahr findet das Event in Ilmenau statt. Ein Wochenende für alle Mitglieder und ihre Familien.   .entry-content #post-## Beitrags-Navigation 1 2 … 70 Weiter → .pagination .navigation #content #primary #main-content Verein für Kampfkunst, Selbstverteidigung, Selbstschutz, Gesundheit und Fitness Blog Aktuelles Dies und Das Erfolge Rückblick Turniere Sponsoren: Termine Sep 7 Sa ganztägig Eichsfeld- Open Eichsfeld- Open Sep 7 ganztägig   Sep 21 Sa ganztägig Thüringen- Open Thüringen- Open Sep 21 ganztägig   Sep 25 Mi 18:00 Mitgliederversammlung Mitgliederversammlung Sep 25 um 18:00 – 19:00   Okt 18 Fr 18:15 Kampfkunstseminar Kysho Jutsu un... Kampfkunstseminar Kysho Jutsu un... Okt 18 um 18:15 – 22:00 Kampfkunstseminar  Kyusho Jutsu und Ryukyu Kempo mit Benjamin Cem Gencoglu 7. Dan dem führenden Kyusho Praktiker Deutschlands in Arnstadt   Okt 19 Sa ganztägig Wartburg- Pokal Wartburg- Pokal Okt 19 ganztägig   #primary-sidebar #secondary #main Karatelinks Okuden Circle Deutscher Karate Verband Thüringer Karate Verband Nicht nur Karate Traukirche von Johann Sebastian Bach in Dornheim/ Thür. SWFObject embed by Geoff Stearns geoff@deconcept.com http://blog.deconcept.com/swfobject/ Arnstadt Ausbildungssveranstaltung Bechstein-Schule Bilder Dan Dörnfeld Erfolge German Kata Cup Geschwenda Karate Karate Aerobic Karate Event Kreisjugendspiele kristall Kumite Kyusho Königsee Landesmeisterschaft Meisterschaft Mitgliederversammlung Olympische Woche Schule Shotokan Sommerfest Sommerlager Sportassistenten Stadtfest Stadtpark Swiss Open Termine Thüringen Cup 08 Trainer Training Trainingslager Trainingszeiten Trusetal Turnier Unstrutpokal Verein Vimaria Vorführung Wandertag Weihnachten Weihnachtsfest Zeltlager Aktuelles (136) Dies und Das (171) Erfolge (38) Rückblick (39) Turniere (28) WP Cumulus Flash tag cloud by Roy Tanck and Luke Morton requires Flash Player 9 or better. Start DMSGuestbook widget Neu im Gästebuch Karateanzug Ich liebe Karateseiten! L... Stop DMSGuestbook widget #footer-sidebar #supplementary Datenschutz Stolz präsentiert von WordPress .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK 