Baseball/Softball in Baden-Württemberg – Baden-Württembergischer Baseball- und Softballverband e.V. Springe zum Inhalt Baseball/Softball in Baden-Württemberg #masthead Suchen .mobile-bar-items Menü Startseite Verband Funktionäre Unsere Vereine Trainer Umpires Scorers Lehrgänge Spielbetrieb Ligenübersicht Spielplan – aktueller Spieltag Spielplan Tabelle nach Liga Tabellen nach Verein Kader Baseball Junioren U18 Baseball Jugend U15 Baseball Schüler U12 Softball Juniorinnen U19 Softball Jugend U16 Breitensport T-Ball Softball & Baseball in Schulen Service Downloads für Vereine Downloads für Funktionäre Suchen .inside-navigation #site-navigation Halbfinale der 1. Baseball-Bundesliga 17. Juli 2019 von Auswahltrainer .entry-header Nach dem erste Halbfinalwochenende führen die Heidenheim Heideköpfe in der der Best-of-5-Serie mit 2:0. Sie haben gegen Südmeister Mainz Athletics nun die besten Karten auf den erneuten Finaleinzug. Zwischen Nordmeister Solingen Alligators und dem amtierenden deutschen Meister Bonn Capitals steht es derweil 1-1. Die Spiele drei bis fünf finden am kommenden Wochenende in Heidenheim und Bonn statt. Halbfinale Spiel 3 Heidenheim Heideköpfe vs. Mainz Athletics – Samstag, 20. Juli 2019 um 14:00 Uhr in Heidenheim ggf. Halbfinale Spiel 4 & 5  Heidenheim Heideköpfe vs. Mainz Athletics – Sonntag, 21. Juli 2019 um 13:00 Uhr/16:30 Uhr in Heidenheim Weitere Informationen findet ihr unter www.baseball-bundesliga.de. Hier findet ihr auch alle Spieltermine der Ulm Falcons (hier sind die Haar Disciples zu Gast) und den Stuttgart Reds (Auswärts bei den Saarlouis Hornets). .entry-content Kategorien Uncategorized .entry-meta .inside-article #post-## Playoffs in der Bundesliga mit zwei Teams des BWBSV 3. Juli 2019 28. Juni 2019 von Auswahltrainer .entry-header Gleich zwei Baden-Württembergische Bundesligamannschaften haben den Sprung in die Playoffs geschafft. Am Wochenende starten die Viertelfinalspiele für die Heidenheim Heideköpfe (3. – 1 BL Süd) und die Mannheim Tornados (4. – 1 BL Süd). Denkbar knapp verpassten die Stuttgart Reds die Playoffs in 2019 und so heißt es auf ein Neues in 2020! In der Abstiegsrunde können die Reds das Jahr entspannt ausklingen lassen. Mit einer Bilanz von 13:15-Siegen ist für sie der letzte Platz nur theoretisch möglich. Die IT sure Falcons Ulm kämpfen noch um den Klassenerhalt und wollen den Relegationsplatz festigen. 1/4 FINALE – Samstag, 6. Juli 2019 ‑ 14:00 Uhr – Spiel 3 Heidenheim Heideköpfe vs. Untouchables Paderborn – in Heidenheim Solingen Alligators vs. Mannheim Tornados – in Solingen 1/4 FINALE – Sonntag, 7. Juli 2019 ‑ 13:00 Uhr Spiel 4 & ggf. Spiel 5 im Anschluss Heidenheim Heideköpfe vs. Untouchables Paderborn – in Heidenheim Solingen Alligators vs. Mannheim Tornados – in Solingen PLAYDOWNS – Samstag, 6. Juli 2019 ‑ 13:00 & ca. 16:30 Uhr IT sure Falcons Ulm vs. Stuttgart Reds – in Ulm mehr Infos findet ihr unter: www.baseball-bundesliga.de   .entry-content Kategorien Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Baseball U15 verteidigt den Titel im vierten Jahr in Folge 27. Juni 2019 26. Juni 2019 von Auswahltrainer .entry-header Die U15-Auswahl des BWBSV setzte sich am Sonntag beim Jugendländerpokal im Finale gegen Berlin-Brandenburg verdient durch, und kann den vierten „Deutschen Meistertitel der Landesverbände“ in Folge in dieser Altersklasse nach Baden-Württemberg holen. Die Gruppenphase absolvierten die jungen Ba-Wü´ler mit Bravur und ließen nicht einen Moment Fragen am selbst gesetzten Ziel, Titelverteidigung, aufkommen. Die Pitcher Noah Kavak (Ulm), Felipe Homberg (Stuttgart), Patrick Gröger (Ellwangen), Joshua Widmann (Neuenburg) und Moritz Köhler (Stuttgart) ließen in der gesamten Vorrunde lediglich einen Run zu. So wurde der Grundstein für ein langes und anstrengendes Turnier gelegt. Die Offensive startete von Anfang an durch und es konnten alle drei Vorrundendgegner (Hessen, Südwest und Berlin-Brandenburg) deutlich geschlagen werden. In der Gruppe B besiegte Bayern die Landesauswahl aus Nordrhein-Westfalen deutlich und so kam es zu den Halbfinalbegegnungen NRW gegen BWBSV und Bayern gegen die Auswahl Berlin-Brandenburgs. Die beiden Halbfinals waren dann auch die erhofft spannenden Spiele dieses von den Bad Homburg Hornets durchweg stimmig organisierten Turniers. Für die Überraschung sorgten die Jungs aus Berlin-Brandenburg, die gegen die klar favorisierten Bayern ein starkes Inning nach dem Anderen zeigten und Bayern schließlich mit 5:3 besiegen konnten. Im eigenen Halbfinale gegen NRW standen sich zwei außergewöhnliche Pitchertalente der deutschen Nationalmannschaft gegenüber. Für NRW startete Paul Schmitz (Bonn) und auf baden-württembergischer Seite bekam Linkshänder Moritz Van Bergen (Stuttgart) das Vertrauen der Trainer Hannes Hirschberger und Johannes Weber (beide LLZ Heidenheim). In einem vom Pitching dominierten Spiel legten die NRW´ler nach Fehlern in der Feldverteidigung vor und bauten die Führung auf 3:0 aus. Baden-Württemberg tat sich zu Beginn schwer und so wurden 8 der ersten 9 Schlagmänner per Strikeout zurück ins Dugout geschickt. Der BWBSV fing sich, spielte ruhig weiter und ein zweites Mal kamen die NRW’ler nicht mehr ungeschoren durch die Offensivreihen der Schwarz-Gelben. Den ersten Hit verbuchte Leadoff-Hitter Yannic Walther (Heidenheim). Moritz Van Bergen zimmerte ein weites Double ins Outfield zum ersten Run. Luca Hörger (Heidenheim) folgte dem Beispiel und schlug einen satten Hit durchs Infield bevor der überragend aufgelegte Nr.4-Schlagmann Felix Kortenkamp (Tübingen, 2 RBI im Halbfinale) den Druck auf die vom DBV-Bundesstützpunkttrainer Clemens Cichocki trainierte Mannschaft weiter erhöhte und das 2:3 nach Hause schlug. Durch einen „passed ball“ gelang Luca Hörger der Ausgleich zum 3:3, ehe es mit diesem Spielstand ins entscheidende letzte Inning ging. NRW wollte den Sieg und lud die Bases. Dank der eingespielten Battery von Yannic Walther (Heidenheim) und Moritz Van Bergen (Stuttgart) zog man im 5. Inning durch drei Strikeouts bei Bases Loaded nochmal den Hals aus der Schlinge. Zwei hart geschlagenen Bälle von Tim Ludwig (Ulm) und Yannic Walther fanden direkt die gegnerischen Handschuhe. Nach einem Single von Moritz Van Bergen (dem später vom Veranstalter die Titel „Best Hitter“ und „MVP“ verliehen wurden) und einem Base on Balls von Centerfielder Luca Hörger war es wiederum der von seinen Teamkollegen zum MVP des Turniers gewählte Felix Kortenkamp von den Hawks, der mit seinem Walk Off Double den Finaleinzug perfekt machte. Im Finale traf man auf erschöpfte Berliner, die all ihr Pitching im Kampf um den Finaleinzug gegen Bayern in die Waagschale geworfen hatten. Und so endete das Finale mit einem nie gefährdeten 26:0-Sieg. Es spielten: Noah Kavak (Ulm), Moritz Van Berger (Stuttgart), Kalle Michel (Tübingen), Patrick Größer (Ellwangen), Luca Hörger (Heidenheim), Timo Plitz (Heidenheim), Felipe Homberg (Stuttgart), Felix Kortenkamp (Tübingen), Moritz Köhler (Stuttgart), Joshua Widmann (Neuenburg), Tim-Luca Lindemann (Neuenburg), Tim Ludwig (Ulm), Benjamin Volprecht (Heidenheim), Oscar Hundt (Stuttgart), Yannic Walther (Heidenheim) Alle Ergebnisse und Awards findet ihr unter: https://www.baseball-softball.de/ergebnisse-dbv-laenderpokal-baseball-jugend-2019-in-bad-homburg-22-23-06-2019 .entry-content Kategorien BB Jugend U15 , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## BWBSV Softball U19 Auswahl gewinnt Länderpokal 2019 21. Juni 2019 17. Juni 2019 von Auswahltrainer .entry-header Überraschender Coup der Softball Juniorinnenauswahl. Beim Länderpokal 2019 setzte sich das Team in einem packenden Finale gegen das favorisierte Team aus Bayern mit 4:3 durch und gewann damit zum ersten Mal seit 2014 wieder den Cup. Jennifer Weil wurde als Most Valuable Player (MVP) ausgezeichnet und ihre erst 12 Jahre alte Schwester Jessica erhielt die Trophäe des Best Batters. Neben unserem Team nahmen die Auswahlmannschaften aus Nordrhein-Westfalen (BSVNRW), Bayern (BBSV) und erstmalig seit vielen Jahren wieder Hessen (HBSV) am Turnier teil. Der Turnierplan sah vor, dass in der Vorrunde Jeder gegen Jeden spielen sollte. Am Finaltag konnte sich dann der Sieger des Spiels des Ersten gegen den Zweiten der Vorrunde direkt für das Finale qualifizieren, während der Verlierer dieser Partie noch eine zweite Chance gegen den Gewinner des Spiels des Vorrundendritten gegen den -vierten haben sollte. In der Vorrunde sah man sich mit unerwartet schlechten Spielbedingungen konfrontiert. Nicht nur, dass es kalt und stürmisch war, sondern auch weil auf einem improvisierten Rasenspielfeld im Outfield des Baseballplatzes gespielt werden musste. Begründung : der neu verlegte Sand auf dem Softballfeld sei noch nicht fest genug. Bad Hops waren an der Tagesordnung und machten allen Teams das Leben schwer. So waren es in der Vorrunde gegen Bayern und Nordrhein-Westfalen jeweils 4 Feldspielfehler, die nicht nur aber eben auch durch den schlechten Untergrund zustande kamen, ausschlaggebend dass man beide Spiele mit Run-Rule abgeben musste. Dies obwohl die Pitcher Janina Lübken, Farah Zuber und Lea Müller gegen die schlagstarken Teams aus Bayern und NRW insgesamt nur 9 Hits abgeben mussten. Im letzten Vorrundenspiel gegen Hessen übernahm dann Jennifer Weil erstmals den Circle, um für den nächsten Tag auf dieser Position Spielpraxis zu sammeln. Gegen ihr Pitching fanden insgesamt nur 5 gegnerische Spielerinnen den Weg auf die Bases, die in einen einzigen Gegen-Run verwandelt werden konnten. Offensiv kamen die Schwarz-Gelben nun endlich in Fahrt. Die komplette Lineup landete mindestens einen Hit, Jennifer Weil deren sogar drei, Jessica Weil und Corina Apel jeweils zwei inklusive einem Extra-Basehit und Johanna Eisinger sogar 2 Doubles. Jugendspielerin Jule Breuninger (Single, 2 RBIs) und Hanna El-Ayoubi (RF) fügten sich nahtlos in die gute Teamleistung ein. Am Ende ging die Partie nach nur drei gespielten Innings und 17 Hits mit 16:1 an unser Team. Weiterlesen BWBSV Softball U19 Auswahl gewinnt Länderpokal 2019 .entry-content Kategorien SB Junioren U19 , Trainer , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Schüler und Junioren erfolgreich am Länderpokal in Bonn 15. Juni 2019 15. Juni 2019 von Auswahltrainer .entry-header Wie alle Jahre wieder, trafen sich die besten Junioren und Schüler, im neu renovierten Baseballstadion der Bonn Capitals in der Bonner Rheinaue. In einem packenden Finale mussten sich die Junioren um den Coaching Stab Brunner, Weber und Rätz einem starken NRW Team und dem Pitcher Harrison geschlagen geben. Reds Jugend Nationalspieler und Nachwuchstalent Moritz van Bergen pitchte sensationell und konnte nur durch einen sogenannten „Texas-leaguer“ (glücklicher Hit) geschlagen werden. Nach drei Vorrunden Spiegen gegen Bayern, Niedersachsen und Südwest traf die U18 Auswahl auf Hessen im Halbfinale welches klar mit 8-1 gewonnen wurde. Nach einem überragende Turnier mit knapper Niederlage im Finale belegte das Team einen sehr guten 2. Platz und zeigt dass die Nachwuchsarbeit der unzähligen Lizenztrainer im BWBSV mit den Internaten in NRW und Bayern mithalten kann. Auch die Schüler mussten sich den starken Nordrhein-Westfalen und dem besten Schülerpitcher Deutschlands geschlagen geben. Das Spiel um Platz 3 wurde souverän mit 6-2 gegen Berlin-Brandenburg gewonnen. Ergebnisse und Tabelle JUNIOREN (U18)  + SCHÜLER (U12) https://www.capitals.de/events/landerpokal-junioren/ https://www.capitals.de/events/landerpokal-schuler/ Einen großen Dank an alle Spieler, Eltern, Trainer und Betreuer in der Talentschmiede Baden-Württemberg. Bericht: Matthias Brunner – Präsident, Landestrainer, Trainerausbilder .entry-content Kategorien BB Junioren U18 , BB Schüler U12 , Trainer , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## T-Ball Turnier in Bretten – 1. Turnier Nord 17. Juni 2019 11. Juni 2019 von Auswahltrainer .entry-header Mit einer kleinen Verzögerung begann um 9.15 Uhr bei bestem sonnigem  Wetter das „Ball Game“ für unsere Gäste aus Stuttgart, Mannheim,  Karlsruhe Ladenburg/Heidelberg und natürlich für unsere Little Kangaroos. Am 30.05.2019 richtete die T-Ball Mannschaft der Bretten Kangaroos ihr erstes großes Turnier für die Saison 2019 aus.  Von viel Spaß begleitet bestritten die Mannschaften ihre Spiele. Dank der Unterstützung der Eltern und Fans gab es eine tolle Atmosphäre die das Turnier begleitete. Die Zeit verging wie im Flug und um 14:30 Uhr endete das Turnier nach schönen Stunden des Baseballs. Zum Schluss kamen die Little Kangaroos auf Platz 5. Platz 4 erreichte  die Spielgemeinschaft Heidelberg/Ladenburg. Platz 3 Stuttgart Reds.  Platz 2. Cougars Karlsruhe und Schließlich Platz 1 Die Tornados aus  Mannheim.  Aus Sicht aller beteiligten Mannschaften war es ein erfolgreiches  Turnier bei dem jeder sehr viel Spaß hatte. Vielen Dank an die Helfer ohne die der erfolgreiche Verlauf des Turniers nicht möglich gewesen wäre. Text: Bretten Kangaroos .entry-content Kategorien Breitensport , Spielbetrieb , T-Ball , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## 1. Teeballturnier 2019 Gruppe Süd des BWBSV in Gammertingen 3. Juni 2019 31. Mai 2019 von Auswahltrainer .entry-header Zahlreiche Eltern und Spieler der Gammertingen Royals, Heidenheim Heideköpfe , Herrenberg Wanderers , Reutlingen Woodpeckers und ITsure Falcons bevölkerten am 30. Mai 2019 bei Sonnenschein den Gammertinger Baseballplatz. Die Royals sorgten mit zwei vorbereiteten Spielfeldern für beste äußere Bedingungen. Insgesamt 10 Spiele fanden statt, bei denen die Spielerinnen u nd Spieler von den Eltern lautstark angefeuert wurden. Bei der Siegerehrung bekamen die Teilnehmer eine Urkunde, auf der für alle der 1. Platz eingetragen wurde, sowie Melonen und Gummibärchen. Vielen Dank an die zahlreichen Helfer, Umpire und Scorer! Weitere Bilder auf der Facebookseite der Gammertingen Royals – Bilder .entry-content Kategorien Breitensport , T-Ball , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Erster Stand der Verbandsliga Statistiken 21. Mai 2019 21. Mai 2019 von Webmaster .entry-header Im Downloadbereich findet ihr den ersten Stand der Statistiken der Damen- und Herren-Verbandsligen. Es wird noch einen zweiten Stand zum zweiten Drittel und eine finale Version zum Saison Ende geben. Vielen Dank unserem Statistikobmann Claudio Rodriguez Romero! .entry-content Kategorien Scorer , Spielbetrieb .entry-meta .inside-article #post-## BWBSV Ergebnisdienst 24. April 2019 24. April 2019 von Webmaster .entry-header BSM bietet einen Ergebnisdienst an, der die aktuellen Ergebnisse, Tabellen und nächste Spiele nach einem Spieltag per Mail verschickt. Wer ihn haben will, kann sich rechts im Formular mit seiner Mail-Adresse eintragen. .entry-content Kategorien Spielbetrieb , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## C-Trainer Lehrgang abgeschlossen. 17. April 2019 12. April 2019 von Auswahltrainer .entry-header Vom 7. bis 11. April wurde die C-Trainer DOSB Leistungssport Lizenzlehrgangsreihe an der Landessportschule Ostfildern-Ruit abgeschlossen. Anfang der Woche wurden die Teilnehmer intensiv von Thorben Reimen (WLSB Studienleiter), Matthias Brunner und Hannes Hirschberger auf die Prüfungen vorbereiten. 16 Teilnehmer aus vier Bundesländern legten ihre Tests vor der vierköpfigen Prüfungskommission mit Werner Fischer vom Regierungspräsidium Stuttgart und Markus Winkler ab. Der BWBSV dankt den motivierten Teilnehmern und dem WLSB für die Förderung und Durchführung der Trainer Ausbildung. Vera Deuerling Freiburg Adrian Staaks Bückeburg Dennis Michel Bad Mergentheim Alex Lo Votrico Tübingen Nicolas Weichert Mainz Jens Zatloukal Neu-Isenburg Christoph Dieminger Gammertingen Steffen Müller Korbach Maximilian Luccarda Heidenheim Jonas Pfannebecker Tübingen Jonas Fink Tübingen Markus Meier Bad Mergentheim Arthur Müller Gammertingen Claudio Rodriguez Romero Kupferzell Danilo Weber Neu-Isenburg Bericht: Matthias Brunner BWBSV .entry-content Kategorien Ausbildung , Trainer , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Softball Juniorinnen U19 & U16 suchen DICH! 8. April 2019 4. April 2019 von Auswahltrainer .entry-header Am kommenden Samstag, den 06. April 2019 werden in Karlsruhe Talente für die U19 & U16 Softball gesucht. Unter Anleitung von Stephanie Küpers (U16) und Dr. Rolf Hammer (U19) könnt ihr zeigen was ihr könnt. Softball Juniorinnen U19 von 11.00 bis 13.30 Uhr, Jahrgänge 2000 – 2002 Softball Jugend U16 von 14.00 bis 16.30 Uhr, Jahrgänge 2003 – 2007 Dieser Termin kann für die obligatorische Sichtung der Jugendspielerinnen der Jahrgänge 2003-2006 genutzt werden, die in der Erwachsenenliga spielen möchten. Die Sichtung findet auf dem Gelände der Karlsruhe Cougars statt. Weitere Informationen findet ihr oben im Menü unter Kader. .entry-content Kategorien SB Jugend U16 , SB Junioren U19 , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Jugendsichtung unter der Strahlenburg 3. April 2019 1. April 2019 von Auswahltrainer .entry-header Am vergangenen Sonntag fand die offene Sichtung für unsere Jugendauswahl U15 – Baseball – in Schriesheim statt. Insgesamt 38 Baseballbegeisterte aus 12 Vereinen verbrachten den Tag am Feld der Raubritter. Nach den Trainingsspielen kam noch die Nationale Anti Doping Agentur „NADA“ vorbei und warb für einen sauberen Sport mit der Kampagne – Gemeinsam gegen Doping. Zum Abschluss konnten unsere BaWü´ler ihr gelerntes Wissen in Kleingruppen bei einem Brettspiel vertiefen. https://www.gemeinsam-gegen-doping.de Alle Jugendlichen die es nicht in den erweiterten Kader geschafft haben sind herzlich zu den kommenden Stützpunkttrainings eingeladen; nächster Termin hierfür: Mittwoch, 17. Juli 2019 – LLZ Heidenheim 14:00 – 18:00 Uhr. Weitere offene Termine im September & Oktober werden via Mail an eure Vereine bekannt gegeben und auf  www.bwbsv.de   – Kader U15 – veröffentlicht. .entry-content Kategorien BB Jugend U15 , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Spielpläne 2019 online 17. April 2019 21. März 2019 von Webmaster .entry-header Nachdem die Spielpläne der BB-VL und LL schon einige Zeit verfügbar sind, wurden gestern die letzten Pläne der restlichen Ligen ebenfalls geladen. Es kann losgehen 🙂 Zum Spielplan .entry-content Kategorien Spielbetrieb .entry-meta .inside-article #post-## U18 – Baseball Juniorensichtung im LLZ Heidenheim 21. März 2019 14. März 2019 von Auswahltrainer .entry-header Hiermit laden wir eure Baseball-U18 Talente, geboren 2001 und jünger, zur großen BWBSV-Auswahlsichtung nach Heidenheim ins Landesleistungszentrum ein. Sonntag, 7. April Junioren Sichtungs- + Kader-Training in Heidenheim 10:00 – ca. 18:00 Uhr Bitte leitet diese Information euren Junioren-Leistungsträgern weiter. Wir freuen uns sehr, den BWBSV- Nachwuchs an diesem Tag begrüßen zu dürfen und hoffen auf eine rege Teilnahme. Weitere Informationen findet ihr im Menü unter Kader – Baseball Junioren U18 – hier entlang. .entry-content Kategorien BB Junioren U18 .entry-meta .inside-article #post-## Herzlichen Glückwunsch Manuel! 14. März 2019 14. März 2019 von Webmaster .entry-header BWBSV Ehrenpräsident Gilberts Wir wünschen unserem Ehrenpräsidenten Manuel Gilberts zu seinem heutigen 75. Geburtstag alles Gute und viel Gesundheit! Manuel war 12 Jahre (bis 2018) Präsident des BWBSV. 2018 erhielt er den Titel Ehrenpräsident und die Goldene Ehrennadel des WLSB. Wir wünschen ihm weiterhin ruhige Tage – außer heute natürlich 🙂 Hier hoffen wir, dass er ordentlich gefeiert wird – und freuen uns, ihn wieder auf den Baseballplätzen zu treffen.   .entry-content Kategorien Geschäftsstelle , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Einladung zur großen Jugendsichtung 2019 – Baseball 14. März 2019 27. Februar 2019 von Auswahltrainer .entry-header Hiermit laden wir eure Baseball-Jugendtalente, geboren 2004 und jünger, zur großen BWBSV-Auswahlsichtung nach Schriesheim ein. Sonntag, den 31. März 2019, von 10:00-17/18:00 Uhr in Schriesheim Bitte leitet diese Information euren Jugend-Leistungsträgern weiter. Wir freuen uns sehr, den BWBSV- Nachwuchs an diesem Tag begrüßen zu dürfen und hoffen auf eine rege Teilnahme. Weitere Informationen findet ihr im Menü unter Kader – Baseball Jugend U15 – hier entlang . .entry-content Kategorien BB Jugend U15 .entry-meta .inside-article #post-## Fünf BWBSV-Spielerinnen in Schwarz-Rot-Gold? 14. Februar 2019 14. Februar 2019 von Webmaster .entry-header LeaMüller (Karlsruhe Cougars),  Hanna El-Ayoubi ,  FarahZuber (beide Mannheim Tornados),  JuleBreuninger und  JessicaWeil (beide Stuttgart Reds) sind zu einem weiteren Sichtungslehrgang des Perspektivkaders des DBV eingeladen. Der Perspektivkader ist die Bezeichnung für die Softball  Jugendnationalmannschaft (U16). Unsere fünf BWBSV-Jugendspielerinnen kämpfen um die begehrten 15 Plätze im Kader der Jugendnationalmannschaft, deren Ziel es ist, erste Erfahrungen bei Kadermaßnahmen und Europameisterschaften zu sammeln.  Die nächste Europameisterschaft der U16 findet vom 29.07. bis 03.08.2019 in Zagreb/ Kroatien statt. Die bisherigen Kadermaßnahmen haben, angefangen mit einer offenen Sichtung 2017 bis zu den nun anstehenden Maßnahmen im Februar 2019, eine große Gruppe talentierter Spielerinnen geformt, aus der sich der endgültige Turnierkader der Europameisterschaft 2019 zusammensetzen wird. Nach den nächsten beiden eintägigen Maßnahmen, die am 16.02. und 23.02. in Wesseling und Stuttgart stattfinden, soll der Kader auf maximal 16 Spieleinnen reduziert werden. Die Entscheidungsfindung, wer über die Osterfeiertage am nächsten Trainingslager teilnehmen darf, wird sich das erfahrene  Trainergespann Stephanie Küpers, Jutta Lehmeyer  und Rhena Landefeld nicht leicht machen. Auf der letzten Europameisterschaft wurde ein hervorragender vierter Platz errungen, der die bisher beste Platzierung einer deutschen Softball Jugendnationalmannschaft markiert. Text: Tanja Zuber / Bild: Lavinia El-Ayoubi  .entry-content Kategorien SB Jugend U16 .entry-meta .inside-article #post-## DOSB TRAINER-C Leistungssport AUFBAU LEHRGANG 10. November 2018 4. November 2018 von Auswahltrainer .entry-header Achtzehn motivierte Traineraspiranten/innen haben über die Woche an Allerheiligen ihre Kenntnisse vertieft und sich auf den Prüfungslehrgang im April 2019 vorbereitet. Nach über 20 Jahren erfolgreicher Trainerausbildung für den WLSB ist Ernst Dadam in seinen verdienten Ruhestand gegangen. Mit Thorben Reimer hat der Landessportverband einen jungen und hoch qualifizierten Studienleiter gewonnen, der gleich in seinem ersten Ausbilderlehrgänge viel positive Kritik bekam. Ausbildungsleiter Matthias Brunner, Hannes Hirschberger (Training im Nachwuchs) und Markus Winkler (Athletiktraining für Baseball-/Softball Spieler) haben das Lehrteam abgerundet. Jetzt heißt es das Gelernte in der Praxis anzuwenden, Erfahrungen zu sammeln und sich auf den Prüfungslehrgang gewissenhaft vorzubereiten. Im Rahmen des Lehrgangs hat Tobias Dressel (Bensheim Knights) seine Nachprüfung bestanden und die C-Trainer- Leistungssport Lizenz erfolgreich abgeschlossen. Herzlichen Glückwunsch nach Hessen und viel Erfolg beim Aufbau eines neuen Clubs. Bericht: Matthias Brunner .entry-content Kategorien Ausbildung , Trainer , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Baseball-DM-Halbfinale Heidenheim Heideköpfe vs. Solingen Alligators 6. September 2018 von Webmaster .entry-header .entry-content Kategorien Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Baden-Württemberger Jugend-Baseballer (U15) gewinnen den Länderpokal in Regensburg 4. September 2018 von Auswahltrainer .entry-header Baden-Württemberg hat den DBV-Länderpokal Jugend Baseball 2018 in Regensburg gewonnen und somit den Titel als „Deutscher Meister der Landesverbände“ verteidigt. Die U15-Auswahl des BWBSV unter Leitung von Baseball-Landestrainer Hannes Hirschberger (LLZ Heidenheim), sowie den Assistenten Johannes Weber (LLZ Heidenheim) und Thorsten Walther (Stuttgart) setzte sich am Sonntag im Finale gegen die Auswahl Bayerns hoch verdient mit 12:0 durch. Trotz einiger verletzter Schlüsselspieler startete der BWBSV gut ins Turnier und besiegte Berlin-Brandenburg ungefährdet mit 8:0. Noah Kavak (Ulm Falcons) überzeugte dabei besonders: als Pitcher schaffte er ein im Jugendbaseball seltenes „complete game – shut out“ (keine Punkte für die Gegnerische Mannschaft) und wurde am Ende des Turniers mit dem Titel des besten Pitchers ausgezeichnet. Im zweiten Gruppenspiel gegen die Bayern zeigte das noch junge Team ihre wohl beste Leistung. Mit einem sicher werfenden Konstantin Schiele (Ellwangen Elks) war die Partie lange ausgeglichen und der BWBSV hielt eine knappe 2:0 Führung über mehrere Inning. Der Durchbruch kam durch den späteren „Most Valuable Player“ Moritz van Bergen (Stuttgart Reds) mit seinem krachend 3-Run-Homerun, der weit hinter dem Leftfieldzaun einschlug. Somit gewann der BWBSV die Vorrundengruppe A ohne Niederlage und stand ungefährdet im Halbfinale. Hier begannen die BWBSV’ler etwas nervös gegen die hessische Auswahl und leistete sich viele Leichtsinnsfehler in der Verteidigung, dadurch wurde die Chance verpasst sich frühzeitig abzusetzen. Am Ende gewann man jedoch verdient und alle drei eingesetzten Pitcher: Luca Hörger (Heidenheim Heideköpfe), Ladislaus Landwehr (Mannheim Tornados) und Yannic Walther (Stuttgart Reds) überzeugten, waren sie doch stets in der Strikezone. Mit 5:2 zog man letztlich ins Finale ein und konnte sich gelassen das zweite Halbfinale – Bayern gegen NRW – ansehen. In einem hart umkämpften Spiel setzte sich Bayern gegen Nordrhein-Westfalen mit 10:4 durch. Mit etwas Verzögerung begann das Finale und das Team Baden-Württemberg „lieferte“ gleich im ersten Inning durch einen RBI-Hit von Ladislaus Landwehr (Mannheim Tornados). Das kräftezehrende Halbfinale steckte Team Bayern in den Knochen und schon im zweiten Inning zeigten die BWBSV´ler erneut ihre immense Schlagstärke auf diesem Turnier. Nach krachenden Doubles von Luca Hörger (Heidenheim Heideköpfe), Felix Kortenkamp (Tübingen Hawks), sowie Basehits der Neuenburger Tim Lindemann und Joshua Widmann begann die Lineup von vorne. Kalle Michel (Tübingen Hawks), der gefühlt jedes mal auf Base war, und als Alrounder zwei wichtige Spiele für den verletzten Walther hinter der Platte übernahm, räumte zusammen mit Yannic Walther (Stuttgart Reds) ein weiteres mal ab und der BWBSV erzielte 6 Runs im zweiten Inning. Was im Halbfinale noch kritisiert wurde gelang umgehend, so stoppte beispielsweise Felix Kortenkamp (Tübingen Hawks) einen hart geschlagenen Ball an der Seitenlinie im Hechtsprung und ließ jede Hoffnung der Bayern im Kern ersticken. Auch der Starting Pitcher Moritz van Bergen rief seine beste Leistung auf den Punkt ab: der schlagstarken bayerischen Mannschaft gelang nicht ein einziger Basehit! Zum Abschluss warf Felipe Homberg (Stuttgart Reds) noch ein sicheres Abschlussinning und der dritte Titel in Folge – nach den Turnieren in Mainz 2016 und Ulm 2017 – stand zu Buche. Im Spiel um Platz drei bezwang NRW das hessische Team mit 14:7. Die weiteren Plätze belegten Berlin-Brandenburg, Hamburg/Schleswig-Holstein und Niedersachsen. Als MVP wurde Moritz van Bergen (Baden-Württemberg) ausgezeichnet, Noah Kavak (Baden-Württemberg) als Best Pitcher und Nik Rossius (Hessen) als Best Batter. Abschluss-Statement des Erfolgstrainers Hannes Hirschberger: „ich bin mächtig stolz auf die Jungs. Ohne die Bereitschaft der Mannschaft auch ungewohnte Positionen verantwortungsvoll zu übernehmen, wäre dieses Turnier wohl nicht so erfolgreich ausgegangen“. Es spielten: Walther Yannic (Stuttgart), Van Bergen Moritz (Stuttgart), Konstantin Schiele (Ellwangen), Hundt Oscar (Stuttgart), Landwehr Ladislaus (Mannheim), Lindemann Tim-Luca (Neuenburg), Michel Kalle (Tübingen), Hörger Luca (Heidenheim), Kortenkamp Felix (Tübingen), Plitz Timo (Heidenheim), Widmann Josua (Neuenburg), Kavak Noah (Ulm), Jäger Philip (Stuttgart), Ludwig Tim (Ulm), Vollprecht Benjamin (Heidenheim), Homberg Felipe (Stuttgart) Ergebnisse: Vorrunde: 01.09.2018 Nordrhein-Westfalen Niedersachsen 13:02 01.09.2018 Hessen Hamburg/Schleswig-Holstein 20:00 01.09.2018 Baden-Württemberg Berlin-Brandenburg 08:00 01.09.2018 Nordrhein-Westfalen Hessen 14:01 01.09.2018 Niedersachsen Hamburg/Schleswig-Holstein 08:06 01.09.2018 Bayern Baden-Württemberg 01:08 01.09.2018 Hamburg/Schleswig-Holstein Nordrhein-Westfalen 03:07 01.09.2018 Hessen Niedersachsen 06:04 01.09.2018 Berlin-Brandenburg Bayern 03:07 Tabelle Gruppe A 1. Baden-Württemberg 2. Bayern 3. Berlin-Brandenburg Tabelle Gruppe B 1. Nordrhein-Westfalen 2. Hessen 3. Niedersachsen 4. Hamburg/Schleswig-Holstein Halbfinals 02.09.2018 Baden-Württemberg gegen Hessen 05:02 02.09.2018 Nordrhein-Westfalen gegen Bayern 04:10 Platzierungsrunde 02.09.2018 Berlin-Brandenburg gegen Hamburg/Schleswig-Holstein 05:08 02.09.2018 Niedersachsen gegen Berlin-Brandenburg 01:12 Tabelle Platzierungsrunde 5. Berlin-Brandenburg 6. Hamburg/Schleswig-Holstein 7. Niedersachsen Spiel um Platz 3 02.09.2018 Hessen gegen Nordrhein-Westfalen 07:14 Finale 02.09.2018 Bayern gegen Baden-Württemberg 00:12 Individuelle Auszeichnungen: Most Valuable Player: Moritz van Bergen (Baden-Württemberg) Best Batter: Nik Rossius (Hessen) Best Pitcher: Noah Kavak (Baden-Württemberg)   Endklassement: 1. Baden-Württemberg 2. Bayern 3. Nordrhein-Westfalen 4. Hessen 5. Berlin-Brandenburg 6. Hamburg/Schleswig-Holstein 7. Niedersachsen .entry-content Kategorien BB Jugend U15 , Vereine .entry-meta .inside-article #post-## Beitrags-Navigation Ältere Beiträge 1 2 Weiter → #nav-below #main #primary Ergebnisdienst Ergebnisdienst E-Mail Adresse {emailcloak=off}   Aktuelle Ergebnisse Termine Es gibt derzeit keine bevorstehenden Veranstaltungen. Lehrgänge Bezeichnung Termin Lehrgangsort Trainer-C-Grundlehrgang 28.10.2019 - 01.11.2019 Sportschule Ruit Neueste Downloads WPDM Link Template: Default Template (Extended) Protokoll MGV 2019 – Anlagen Download 10 downloads 6.91 MB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Protokoll MGV 2019 Download 14 downloads 180.50 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Protokoll Ligakommission 2018 Download 8 downloads 81.07 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Statistik VL BB (21.05.19) Download 127 downloads 201.35 KB WPDM Link Template: Default Template (Extended) Statistik VL SB (21.05.19) Download 61 downloads 171.74 KB Kategorien Ausbildung (7) BB Jugend U15 (6) BB Junioren U18 (4) BB Schüler U12 (1) Breitensport (3) Geschäftsstelle (4) SB Jugend U16 (3) SB Junioren U19 (5) Scorer (2) Spielbetrieb (4) T-Ball (3) Trainer (11) Umpire (1) Uncategorized (3) Vereine (24) .inside-right-sidebar #secondary #content #page Mitgliedschaften                                                 Impressum Datenschutzerklärung Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org Copyright © 2019 • BWBSV e.V. Geschäftsstelle Katharina Sacherer Hauptstr. 4, 68526 Ladenburg info (at) bwbsv.de .site-info .site-footer [if lte IE 11]> <script type='text/javascript' src='https://www.bwbsv.de/wp-content/themes/generatepress/js/classList.min.js?ver=2.3.2'></script> <![endif] Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK Datenschutzerklärung 