Home Facebook Twitter Home Start hier Nieuws Lees je hier Over ons Wie zijn we? Bestuur/Contact Lidmaatschap Trainingstijden Waar/Wanneer? Wedstrijdagenda Waar moeten we heen? Vertrouwenscommissie Voor als je wat kwijt wilt Privacy Officials Onmisbaar Wedstrijdverslagen Home Start hier Nieuws Lees je hier Over ons Wie zijn we? Bestuur/Contact Lidmaatschap Trainingstijden Waar/Wanneer? Wedstrijdagenda Waar moeten we heen? Vertrouwenscommissie Voor als je wat kwijt wilt Privacy Officials Onmisbaar Wedstrijdverslagen Baantjes zwemmen? = Onbelast en makkelijk sporten! = Gezond; je wordt er fit en sterk(-er) van! Sla dus nú je slag Want: - mogelijkheid tot 4 keer per week baantjes zwemmen vanaf € 20,-- per maand - 3 keer gratis meezwemmen. - zelf je tempo bepalen en toch lekker doorzwemmen. - ideaal bij onregelmatig werk; bepaal zelf wanneer je komt! Waar? De Watertoren te Winschoten :                                                    Wanneer? De Watertoren :                                Maandag:    19.15 - 20.00 uur                              Woensdag:  19.15 - 20.00 uur                              Vrijdag:      20.00 – 21.00 uur                              Zondag:       08.30 – 09.15 uur                                                   In het zomerseizoen wordt gezwommen in     De Ringberg te Scheemda  met aangepaste trainingsdagen en tijden      Kom eens langs! “Ik heb niet altijd zin, maar ook nooit spijt gehad dat ik gegaan ben!”   Zwemclub voor Volwassenen vanaf 20 jaar   end centercol end jsn-maincontent Ga naar boven 