Berliner Karate Verband e.V. :: Root Berliner Karate Verband e.V. :: Root Startseite Was ist Karate? Termine Der Verband Breitensport Wettkampf Downloads Links Kontakt Impressum Berlin Open 2019 Shin Gi Tai Ichi – die Einheit von Geist, Technik und Körper: Shito Ryu-Lehrgang mit Carlos Molina Mitgliederversammlung des BKV bestätigt Präsidium Berliner Meisterschaft 2019 Die historisch gewachsene Verbindung zwischen Shindo Yoshin Ryu und Wado Ryu Morris Tellocke erstmals Deutscher Meister der Leistungsklasse Schließung der Geschäftsstelle Die fünf Wege des Herzens: Shito Ryu-Lehrgang mit Carlos Molina Sieben Medaillen bei der DM der Junioren und U21 für den SC Banzai Shotokan-Lehrgang mit Samad Azadi und Christian Esni Erfolge für den BKV beim German Kata Cup Öffnungszeiten der Geschäftsstelle im Sommer Neue Referenten im BKV Erfolge für den BKV beim German Wado-Cup Die Vereine des BKV  Karate für Kinder Direkt zur BKV-Geschäftsstelle Gelebte Tradition: Wado Ryu-Pfingstlehrgang in Berlin Geschrieben von admin am 12. Juli 2019 Mehr als 100 Teilnehmer aus Deutschland, Finnland, Österreich, der Türkei und einer großen Gruppe aus Ungarn trafen sich zum traditionellen Wado-Pfingstlehrgang 2019 in Berlin. Geleitet wurde der Lehrgang von Shuzo Imai, 9. Dan Wado Ryu, Takamasa Arakawa, 6. Dan JKF Wado-Kai, Bernd Alscher, 7. Dan Wado Ryu, und Christina Gutz, 7. Dan Wado Ryu. Vollständigen Beitrag lesen » Erfolge für den BKV beim German Wado-Cup Geschrieben von admin am 25. Juni 2019 Am 25.Mai fanden in Eckernförde mit dem International German Wado Cup die "inoffiziellen Deutschen Meisterschaften" der Stilrichtung Wado Ryu statt. Mit Nippon, IKIGAI Karate-Do und Katana starteten drei Vereine aus Berlin. Mit insgesamt 22 Medaillen konnten die Berliner Vereine mit leistungsstarken Auftritten im Kumite und Kata einen sehr guten Eindruck auf Bundesebene hinterlassen. Vollständigen Beitrag lesen » Öffnungszeiten der Geschäftsstelle im Sommer Geschrieben von admin am 24. Juni 2019 Während der Sommerferien vom 20. Juni bis zum 14.07.2019 wird die Geschäftsstelle des BKV nur nach Bedarf geöffnet sein. Sprich: wenn ihr etwas wollt, schreibt eine Mail oder ruft mich bitte unter 01715368432 an, damit wir uns verabreden können. Dann ist die Geschäftsstelle vom 15.07.-16.08.2019 ganz geschlossen. Einen schönen Sommer wünscht euch Brigitte Benjes Vollständigen Beitrag lesen » RSS-Feed abonnieren « Newer Posts Older Posts » 1 2 3 4 5 6 7 ... 130   Alle Artikel 2019 Juli Gelebte Tradition: Wado Ryu-Pfingstlehrgang in Berlin März 22. Shotokan-Prüferlehrgang beim ACB Januar Erfolge für den BKV bei der DM der Schülerinnen und Schüler 2019 Training des DKV Parakarate-Kaders in Berlin Neujahrsempfang des BKV 2018 Dezember Herzlichen Dank an euch Der Dreiklang des Karate-Do 23. Berliner Shotokan Cup Banzai zum dritten Mal mit dem Grünen Band ausgezeichnet Schließung der Geschäftsstelle zum Jahresende November Erfolge für den BKV bei der DM der Masterklasse Erfolgreiche Titelverteidigung: Helga Balkie ist zum dritten Mal Weltmeisterin Oktober Vereine für Kinderschutz sensibilisieren Banzai Cup 2018 Shotokan DAN-Prüfung bei Shirokuma September Ein großes Dankeschön an alle Helferinnen und Helfer bei den German Open Finale der German Open in Berlin Bildergalerie German Open Glückwunsch zum 7. Dan August Schließung der Geschäftsstelle Ehrung für Christiane Dahms DKV-Kadertraining im Para-Karate SC Berlin wieder in seiner alten Halle Juli Erfolge für Banzai bei den Austrian Junior Open Internationaler Deutscher Wado Cup 2018 in Berlin Schwitzen nicht erwünscht: Ein Vereinsbesuch bei Zan Shin Kai Juni Wado und TSYR Freundschaftslehrgang mit Toby Threadgill, Shuzo Imai und Tran Hieu Minh Geschäftsstelle geschlossen Deutsche Meisterschaft der Junioren und U21: Zwei Titel für Berlin Geschäftszeit am Donnerstag, den 07.06.18 Ehrung für Johannes Köster Erfolge für den BKV beim German Kata Cup Mai Technik und Koordination: Ein Shotokan-Lehrgang mit Samad Azadi beim SKB Öffnung der Geschäftsstelle in den Ferien Helga Balkie ist Europameisterin Shito Ryu-Lehrgang mit Carlos Molina BM der Kinder, Schüler, Jugend und Junioren 2018 April Glückwunsch zum 7. Dan DM der Leistungsklasse: Gizem Bugur holt den Titel BKV-Jahreswertung 2017: Banzai wieder ganz oben März BM 2018 der Leistungsklasse, Masterklasse und der Menschen mit Behinderung Wado Ryu-Lehrgang mit Toby Threadgill und Koichi Shimura Jukuren-Training im Sportclub Berlin Shito Ryu-Lehrgang mit Carlos Molina Februar Berlin Open 2018 Okinawa Kobudo-Lehrgang beim BKV Januar Ehrungen beim Neujahrsempfang des BKV DAN-Vorbereitung bei Shirokuma 2017 Dezember Danke für die gute Zusammenarbeit im BKV Duygu Bugur ist Berlins Vize-Sportlerin des Jahres 45th European Wado Kai Championships in Paris DAN-Prüfungsvorbereitung Shotokan bei Shirokuma November Shito Ryu-Lehrgang mit Yoshiharu Hatano 22. Berliner Shotokan Cup 2017 Unterstützung für Yokushai Berlin Deine Stimme für Duygu! Helfer gesucht für die Berlin Open 2018 Die Geschäftsstelle informiert Jubiläumslehrgang beim ZKV Oktober BKV-Master meistern die DM der Masterklasse in Bielefeld Drei Berliner bei der WM der Jugend, Junioren und U21 auf Teneriffa Erfolge für Toruko und Nippon beim Internationalen Wado Cup in Eckernförde 40 Jahre Shotokan Club Berlin September Für Karate ist niemand zu alt Hohe Auszeichnung für Carlos Molina August Duygu Bugur auf dem Weg zu Olympia Juli 45 Jahre Berliner Gymnastikverein Karate DKV-Wettkampfregeln - einfach erklärt Wado Ryu-Pfingstlehrgang: Gelebte Tradition Sommerferienregelung der Geschäftsstelle des BKV Claus Braun verstorben Juni Karate-Vorführung beim Turn- und Sportfest Mai Erfolge für den BKV beim German Kata Cup Geschäftsstelle des BKV wegen Urlaub geschlossen SC Banzai erfolgreich beim U21-Randori Distanz und Raumbeherrschung: Shotokan-Lehrgang mit Samad Azadi und Christian Esni DM-Vorbereitung am Werbellinsee Berliner Meisterschaften der Jugend und Junioren 2017 Shito Ryu-Lehrgang mit Hidetoshi Nakahashi in Berlin EM: Duygu Bugur holt Silber April Selbstverteidigung für Frauen Prüferlehrgang Wado Ryu Prüferlehrgang Shotokan beim ACB Erfolge für den BKV bei der Deutschen Meisterschaft der Leistungsklasse 2017 Titel verteidigt Training fürs Knie März Geschäftsstelle geschlossen Kata ohne Kompromiss Ein wegweisender Lehrgang mit Toby Threadgill und Koichi Shimura in Berlin: Die Verbindung zwischen Wado Ryu und TSYR Februar Berlin Open 2017 Shito Ryu-Lehrgang mit Carlos Molina Morris Tellocke holt EM-Bronze Prüfung zum Bundeskampfrichter bestanden Berliner Meisterschaft der Leistungsklasse, Masterklasse und der Menschen mit Behinderung 2017 DKV-Dojo-Rangliste 2016: Banzai wieder auf Platz drei Januar Hinweis der Geschäftsstelle 2016 Dezember Wir wünschen euch ein gesundes und erfolgreiches neues Jahr Erste gemeinsame Trainerausbildung von BKV und KDB 21. Berliner Shotokan Cup 2016 DKV ehrt Frank Asner Shito Ryu-Lehrgang mit Yoshiharu Hatano in Berlin Goju-Ryu Karate-Do Lehrgang und Dan-Prüfung bei Tsunami Berlin November Neue und "alte" Dan-Träger im JKA-Karate Shotokan-Lehrgang mit Bundestrainer Efthimios Karamitsos bei Dokan Berlin 44th European Wado Kai Championships Oktober Karate-WM in Linz: Helga Balkie wieder Weltmeisterin, Mehmet Bolat und Ricardo Giegler holen Bronze mit dem Kumite-Team Duygu Bugur gewinnt Polish Open DKV Bundeslehrgang Shito Ryu mit Carlos Molina BM der U8, U10, U12, U14 und der Masterklasse Gilbert Gruss verstorben August 50 Jahre Uni Dojo Berlin Juni Fünf Titel für den BKV bei der DM der Jugend, Junioren und U21 Hidetoshi Nakahashi in Berlin Mai Probleme und Lösungen im Kumite und Kata: Ein Shotokan-Lehrgang mit Samad Azadi und Christian Esni Erfolge für den SC Banzai beim U21 Randori Geschäftsstelle des BKV wegen Urlaub geschlossen 7. Dan Goju Ryu für Franz Diemand von Tsunami Berlin Dan-Prüfung Shotokan mit Samad Azadi und Joachim Grupp Erfolge für den BKV beim German Kata Cup in Maintal Wado Ryu-Lehrgang mit Toby Threadgill und Shuzo Imai Berliner Meisterschaft der Jugend und Junioren U-18 und U-21 April Prüferlehrgang Shotokan beim ACB Kata in Perfektion: Ein Shotokan-Lehrgang mit Schahrzad Mansouri und Sigi Hartl BKB-Vereinswertung 2015: Banzai wieder allen voraus Neues aus den Vereinen: Ein Besuch bei HUK Berlin Neuer Stilrichtungsreferent Shotokan beim DKV März Franz Piber verstorben DM der Leistungsklasse und der Menschen mit Behinderung 2016 Shito Ryu Treffen in Berlin im Gedenken an Soké Mabuni Dominieren des Gegners durch die Kontrolle von Initiative (Sente) und Distanz (Maai) Wado und TSYR Lehrgang mit Toby Threadgill (USA) und Kaki Kawano (Japan) BKV-Ehrenabzeichen in Gold für unseren Schatzmeister Marc Düffelmeyer Februar Große internationale Beteiligung bei der Berlin Open 2016 Karate: Ursprünge und Zukunft unseres Sports Euromeisterschaften der Jugend, Junioren und U21: Silber für Morris Tellocke Januar Berliner Meisterschaft der Leistungsklasse 2016 Karate und Selbstverteidigung: "Starke Netze gegen Gewalt" 2015 Dezember Die Geschäftsstelle des BKV bleibt während der Weihnachtsferien geschlossen Neues aus den Vereinen: Zu Besuch bei Shotokan Kyokai Berlin Ehrung für Torsten Lewandowski Neue Dan-Träger im Goju Ryu Shito Ryu-Lehrgang mit Yoshuharu Hatano Berlins Sportlerinnen des Jahres gewählt: Duygu Bugur ganz knapp auf Platz zwei Ehrung für Kathrin Brachwitz 20. Berliner Shotokan Cup 2015 "Wo bist du, Bauch?" Shotokan-Lehrgang mit Bundestrainer Efthimios Karamitsos Prüferlehrgang Shotokan mit Kumite- und Tai Chi-Einheit November 4. Dan für Arno Wehlan 9. WKF-Karate-WM der Jugend, Junioren und U21 Shito-Ryu Bundeslehrgang mit Carlos Molina Erfolg bei der DM der Masterklasse: Titel für Seyed Mohamad Reza Motamedi Erfolge für Berliner Karateka beim Wado EuropaCup Der BKV unterstützt den Berliner Wärmebus Oktober 10. Internationaler Banzai-Cup Training mit den Meistern August In eigener Sache: Landgericht Essen erlässt einstweilige Verfügung gegen den DKV Juli Nachwuchsturnier im Berliner Karate Verband Wado Ryu-Pfingstlehrgang 2015 in Berlin Erfolge für den BKV bei der DM der Jugend und Junioren in Erfurt Juni DOSB-Aktionstag "Starke Netze gegen Gewalt!" Neues aus den Vereinen: Ein Besuch bei Sultans e.V. Erfolge für den SC Banzai vom U21 Randori Traditionelles Karate und Sportkarate Umfrage des DKV zum Karate als Schulsport Mai Erfolge für den BKV beim German Kata Cup 2015 25 Jahre SKB: Jubiläumslehrgang mit Samad Azadi und Christian Esni Hohe Auszeichnung des BKV für Joachim Grupp Bundeslehrgang Shito-Ryu mit Hidetoshi Nakahashi in Berlin April DM der Leistungsklasse 2015: Drei Platzierungen für Berliner Karateka Zum Schiedsgerichtsurteil gegen Gunar Weichert Shotokan-Prüferlehrgang des BKV März Karate-EM 2015 in Istanbul: Bronze für Duygu Bugur Kumite und Randori: Die Brücke vom Kata Training zum freien Kampf. Wado und TSYR Lehrgang mit Toby Threadgill (USA) und Kaki Kawano (Japan) Berliner Meisterschaft der Senioren und Masterklasse 2015 Mitgliederversammlung BKV 2015 Berlin Open 2015 Februar Bundeslehrgang Shito Ryu in Berlin Vereins-Jahreswertung 2014: Banzai in Berlin wieder ganz vorne, im DKV Dritter! Frauen fördern im Sport - auch im Karate Kralle, Pratze und Koordination: 6. Selbstverteidigungstag bei Shirokuma Berlin Januar Geänderte Öffnungszeiten der Geschäftsstelle 2014 Dezember Ein besonders erfolgreiches Jahr für einen erfolgsverwöhnten Verein 19. Berliner Shotokan Cup Lass das Ki fließen: Shito Ryu Karate mit Yoshiharu Hatano Ehrungen für die WM-Heldinnen- und Helden des BKV LSB-Ehrenplakette für Dirk Damaschun 25 Jahre Mauerfall: Auch das Karate ist zusammengewachsen Herzlichen Glückwunsch zum 5. Dan Training mit dem Weltmeisterinnen-Trainer: Ein Lehrgang mit Efthimios Karamitsos November Goju Ryu-Lehrgang in Berlin Neues aus den Vereinen: Ein Besuch beim BGV Karate Bilder aus Bremen - so schön war die WM Beisetzung von Bernd Brezinski Karate-WM in Bremen: Wir sind (Vize)Weltmeister(in)! Der BKV trauert um Bernd Brezinski Oktober 50 Jahre Shotokan: Erinnerungen an die Anfänge des Karates in Berlin Gold in der Karate Premier League: Duygu Bugur auf WM-Kurs A-Prüfer-Treffen Shotokan in Berlin: Mach Dein Karate! September 9. Internationaler Banzai Cup 2014 25 Jahre Shi Shi no Dojo Team Deutschland beginnt mit der "heißen" WM-Vorbereitung - mit dabei sind drei Berliner Karateka Helga Balkie vom ACB gehört zum DKV-Kader für die erste Behinderten-WM im Karate 5. Selbstverteidigungs-Tag bei Shirokuma August Körpermechanik im Budo Goldene Ehrennadel des BKV für Bernd Brezinski Juli Erolgreiche DM für die Jugend und Junioren des BKV Pink Power Juni Geschäftsstelle des BKV in den Sommerferien Shotokan-Lehrgang mit Schahrzad Mansouri und Sigi Hartl beim ACB Trainingslager des BKV zur Vorbereitung auf die DM 2014 SC Banzai Berlin: Ein Kiai, ein Verein - ein Team! Ehrenplakette des Berliner Senats für Frank Asner, 6. Dan Mai BM 2014 der Kinder,Schüler, Jugend und Junioren Neues aus den Vereinen: Wie Yoshukai-Karate nach Berlin kam Erfolgreicher Abschluss der C-Trainer-Ausbildung Glückwunsch an Johannes Köster zum 6. Dan Shito Ryu Shotokan-Lehrgang mit Samad Azadi, 5. Dan beim SKB Karate-EM 2014 in Finnland: Team-Bronze für Mehmet Bolat vom SC Banzai Berlin Shito Ryu-Lehrgang mit Hidetoshi Nakahashi in Berlin April Gewalt gegen Frauen: Nicht mit uns! Lehrgang mit Matthias von Saldern bei Shirokuma Berlin März Starker Auftritt der BKV-Athleten bei der DM der Leistungsklasse 2014 Glückwunsch zum 6. Dan Shotokan! Knife Day mit Jens Reichelt bei Shirokuma Berlin Neues aus den Vereinen: Ein Besuch bei Seitenwechsel e.V. Shotokan-Prüferlehrgang des BKV Unter der Oberfläche: Ein tieferer Blick auf Wado Ryu und Shindo Yoshin Ryu Frühlingstreffen des Berliner Shito Ryu Gewalt gegen Frauen - nicht mit uns! Berliner Meisterschaft der Senioren und Masterklasse 2014 Februar Kampf heißt Chaos: 4. Selbstverteidigungs-Tag bei Shirokuma Berlin DKV-Dojo-Rangliste 2013: Banzai und Dokan wieder ganz vorne dabei Januar Der BKV wünscht seinen Mitgliedern ein gesundes und erfolgreiches neues Jahr! 2013 Dezember Neues aus den Vereinen: Turne bis zur Urne - Jukurentraining im Berliner Sport Club Der Drache, der die Wand wegdrückt: Bundeslehrgang Shito Ryu in Berlin Wir trainieren den Moment - ein Lehrgang mit Bundestrainer Efthimios Karamitsos in Berlin Shotokan Cup 2013 Neues aus den Vereinen: Ein Besuch bei Shito-Ryu-Karate Berlin November Neues aus den Vereinen: Ein Besuch bei Kiai - Sport und Selbstverteidigung für Frauen und Mädchen Seden Bugur und Eddie Münchow holen den Titel bei der Deutschen Schülermeisterschaft 2013 Ehrung des LSB für Yasin Karaca Oktober Erfolge für den BKV bei der DM der Masterklasse 2013 Ein Feiertag im BKV Bundeslehrgang Shito Ryu in Berlin mit Carlos Molina Neues aus den Vereinen: Zu Besuch beim Ki-Dojo 2. Berlin Open 2013 - Ergebnisse September Die Geschäftsstelle des BKV ist vom 30.9. bis 6.10. urlaubshalber geschlossen Starkes Auftreten unserer Kumite-Spezialisten in Istanbul Ein Heimspiel für den SC Banzai Berlin Goju Ryu-World Cup 2013: Ein starker Auftritt unseres Kata-Teams von DOKAN Berlin! 7. Dan für René Gerstenberger 2. Berliner Selbstverteidigungstag August Ein Dankeschön in eigener Sache Juli 3. Internationaler Neko-Cup in Hanau: Zwei tolle Ergebnisse für den BKV! Neues aus den Vereinen: Ein Besuch bei Miyako Kase Ha Juni DM der Jugend und Junioren 2013: Zwei Titel für den BKV! Glückwunsch an Carlos Molina zum 8. Dan Neues aus den Vereinen: Ein Besuch im Dojo Takuan des ACB Karate-WM 2014 in Deutschland Mai Wado-Pfingstlehrgang 2013 in Berlin Die vielen Facetten der Selbstverteidigung: 1. SV-Tag bei Shirokuma Berlin Glückwunsch zum 6. Dan! Neues aus den Vereinen: Zu Besuch bei Atlanta 96 e.v. U21 Randori 2013: Erfolge für den SC Banzai German Kata-Cup: Erfolge für den BKV Zurück zur Basis: Ein Shotokan-Lehrgang mit Samad Azadi beim SKB 48. Karate-EM der Senioren: Bronze für das Kumite-Team mit Mehmet Bolat Die Ausbildung zum DKV-Karatelehrer: Ein Bericht aus der Praxis Shito Ryu Berlin trainiert mit Hidetoshi Nakahashi und feiert den 8. Dan von Carlos Molina Shotokan Dan-Prüfung mit Samad Azadi und Joachim Grupp April Neues aus den Vereinen: Ein Besuch bei Shirokuma Berlin Ergebnisse der BM der Kinder, Schüler, Jugend und Junioren 2013 Neues aus den Vereinen: Ein Besuch beim Shotokan Karate Berlin Ten Chi Jin und Nairiki: Ein Wado-Lehrgang mit Toby Threadgill und Bob Nash März Bundeslehrgang Shito Ryu in Berlin mit Carlos Molina DM der Leistungsklasse 2013: Titel und Erfolge für den BKV Glückwunsch zum 6. Dan! Aktion "Gewalt gegen Frauen - nicht mit uns!" wird fortgesetzt Ergebnisse der 1. Berlin Open 2013 Februar 40. EM der Jugend und Junioren: Zwei Berliner waren dabei Januar Berliner Meisterschaft der Senioren und Masterklasse 2013 Austrian Karate Championscup 2013: Erfolge für den SC Banzai BKV-Jahreswertung der Vereine: Banzai auch 2012 wieder ganz vorne 2012 Dezember 2012 - ein besonders erfolgreiches Jahr für den BKV Bescheidenheit lernen: Ein Lehrgang mit Bundestrainer Efthimios Karamitsos bei Dokan Berlin 40 Jahre Berliner Gymnastikverein Karate - Jubiläumslehrgang mit Heiko Kuppi 17. Berliner Shotokan Cup November Karate-WM in Paris: Platz fünf für Ricardo Giegler im Einzel und Mehmet Bolat im Team Erfolge für den BKV bei der DM der Masterklasse 2012 DAN-Prüfung im SOK Tradition und Effektivität: Ein SV-Lehrgang bei Shirokuma Neue Berliner DAN-Träger im Goju-Ryu Ehrung für Bundeskampfrichter René Gerstenberger Deutsche Meisterschaft der Schüler 2012 in Coburg: Erfolge für den Berliner Karate Verband Oktober Der weiße Kranich über Berlin: Ein Shito Ryu Heimspiel für Carlos Molina Neue Berliner DAN-Träger des Wado-Ryu Karate: Suche nach der Einheit von Kampf und Kunst 7. Berliner Frauenkampfkunsttag Doppelsieg für DOKAN Berlin beim 8. Goju-Ryu Europacup für Jugend und Junioren in Rumänien September SV-Lehrgang mit Iain Abernathy Glückwunsch an Achim Hartstock zum 6. Dan "Fit for Fire": Karate öffnet neue Wege für eine fitte Feuerwehr Sich messen in Hessen - gute Plätze für den BKV beim internationalen Neko Cup 20 Jahre Dojo Takuan 2. Berlin Open 2012 August Treffen der Berliner Karate-Frauen Juli Wado Ryu-Pfingstlehrgang 2012 in Berlin Juni DM der Jugend und Junioren 2012 - ein ganzer Erfolg für den BKV Mai Beobachte den Anderen, um dich selbst zu sehen: Ein Lehrgang mit Hidetoshi Nakahashi in Berlin 47. Karate-EM der Senioren: Team-Gold für Mehmet Bolat, Bronze für Duygu Bugur Berlin Cup 2012 "Ishin Denshin" - Ein Lehrgang mit Samad Azadi beim SKB April Berliner Meisterschaften der Kinder, Schüler, Jugend und Junioren US Open 2012: Zwei Medaillen für Mehmet Bolat Shotokan-Kata in Vollendung: Ein neues Buch von Joachim Grupp Selbstverteidigungslehrgang bei Shirokuma Berlin März Chushin Tadasu und die Wechselwirkung zwischen Haltung und Balance: Wado-Lehrgang mit Toby Threadgill und Bob Nash in Berlin DM der Leistungsklasse in Erfurt: Drei Titel für den SC Banzai Berlin! Glückwunsch an Heiko Kuppi zum 5. Dan! Shito Ryu-Lehrgang mit Carlos Molina Ergebnisse des Kata-Nachwuchsturniers Gewalt verhindern! Gaysha macht mit bei der Aktionswoche „Gewalt gegen Frauen – nicht mit uns!“ Auftaktveranstaltung zur Aktion "Gewalt gegen Frauen - nicht mit uns!" Februar Ergebnisse der BM der Senioren, Masterklasse und der Menschen mit Behinderung Andreas Hess ist EGKF-Kampfrichter Jahreswertung der Vereine 2011: Banzai wieder klar vorne Karate-EM der Jugend und Junioren 2012: Glückwunsch an unsere erfolgreichen Athletinnen! Bitte beachten: Die Starterlisten für die BM der Leistungs- und Masterklasse! Helfer gesucht: BKV ist Ausrichter der Jugend- und Junioren-DM 2012 Januar 1. Berlin Open 2012 Silber für Mehmet Bolat bei der WKF-K1 Premier League in Paris Die erfolgreichsten Karate-Vereine Deutschlands 2011: Zwei Berliner Dojos unter den Top Ten! Gewalt gegen Frauen - nicht mit uns! 2011 Dezember "Moment und Erlebnis": Ein Lehrgang mit Bundestrainer Efthimios Karamitsos in Berlin 16. Berliner Shotokan-Cup 2011 Shito Ryu mit Sensei Hatano in Berlin November Berliner Erfolge beim DKV-Shito Ryu Cup Für Karate ist man nie zu alt: 3. Dan für Arno Wehlan DM der Länder und Masterklasse in Brandenburg: Ein großartiger Tag für den BKV! Berliner Wado Cup 2011 Oktober DM der Schüler in Lübeck: Erfolgreiche Titelverteidigung für Gizem Bugur 2. Berliner Kata-Nachwuchsturnier Begeisterter Empfang für unsere Vizeweltmeisterin Shito Ryu Lehrgang mit Shihan Carlos Molina September Jubiläumslehrgang 30 Jahre Shirokuma: Herzlichen Glückwunsch! DOSB zeichnet SC Banzai für vorbildliche Nachwuchsarbeit aus Internationaler Banzai-Cup Open 2011 Gemeinsamer Lehrgang von Wado Kai, Wado Renmei und SOK Berliner Meisterschaften der Schüler 22 Jahre Shi Shi no Dojo in der Ufa-Fabrik August 6. Berliner Frauen-Kampfkunsttag Juli Berliner Erfolge beim German Kata Cup Ein starker Auftritt des BKV bei den Austrian Open Juni Shotokan-Prüferlehrgang des BKV Pfingstlehrgang des Wado Ryu in Berlin Mai DM der Jugend und Junioren: Berlin ganz vorne dabei Shito-Ryu Lehrgang mit Hidetoshi Nakahashi Berliner Athleten erfolgreich bei der EM 2011 Lehrgang mit Samad Azadi in Berlin April Erfolge für den BKV beim Krokoyama-Cup 2011 Wado-Cup Wado-Cup 2011 BM der Kinder, Jugend, Junioren und Masterklass März Erfolg auf der ganzen Linie: Der BKV bei der DM der Leistungsklasse Ergebnisse der 1. Berlin Open Jahreswertung der Berliner Vereine 2010 Februar Wado-Lehrgang mit Threadgill und Nash Berliner Meisterschaft der Leistungsklasse 2010 Nachwuchsturnier Berliner Erfolge bei der Junioren-EM in Novi Sad Mitgliederversammlung 2011 des Berliner Karate Verbandes Januar Erfolge für den SC Banzai beim Austrian Karate Champions Cup 2011       