Badmintonverband Rheinhessen-Pfalz e.V. – Badminton für Jung und Alt Termine Trainerprojekt Trainingsworkshops – Lernen zu Trainieren Badminton goes Grundschule Club Level-System Musterformulare FAQ Trainerprojekt Go Girl! Badmintonprojekt von Mädels für Mädels Vision und Ziele des Projekts Was wir machen – Veranstaltungen Wer wir sind – das Trainerteam Vision BVRP 2022 Verband Vorstand Ausschüsse Spielausschuss Jugendausschuss Breitensportausschuss Verbandsgericht Verbandstage Übersicht Vereine Aus den Vereinen Satzung/Ordnungen Formulare/Archiv Spielbetrieb Ergebnisdienst Spielbetrieb U19 Verbandsrunde U19 Verbandsturniere U19 Ranglisten U19 BVRP Junior-Cup U13/U15 BVRP Mini-Cup Jugend-Wettkampf-System Spielbetrieb O19 Verbandsrunde O19 Verbandsturniere O19 Ranglisten O19 RLP-Pokal Seniorenliga FAQ nuLiga Spielerwechsel BVRP Ballpool Meldung online Breitensport Breitensportausschuss Mitglied beim BVRP VICTOR Hobbyliga Breitensportveranstaltungen Onlineanmeldung Spiel- und Sportabzeichen Schulsport Badminton goes Grundschule Leistungssport GEMEINSAM GEGEN DOPING Kader Förderkader Trainerteam Jugend-Wettkampf-System NSP Kaiserslautern Landesleistungszentrum Badminton Rheinland – Pfalz Landesstützpunkte Trainerausbildung Fortbildungen Onlineanmeldung Trainersuchportal Schiedsrichter Schiedsrichter BVRP Einsätze Aus- und Fortbildung Downloads Impressum Datenschutzerklärung SpA-Protokoll zur Ranglistenprüfung Sticky 20. Juli 2019 News Anbei findet Ihr das SpA-Protokoll zur Verbandsrunde O19 mit den Änderungen, die durch den SpA beschlossen wurden. SpA-Protokoll_19_07_19-3 Nach Beschluss des SpA werden hinsichtlich der Dummy-Regelung ausnahmsweise Atteste akzeptiert, die binnen 7 Tagen (bedeutet: bis zum 27.07.) nachgereicht werden! by Jörg Bößendörfer HHG Schülerin Katharina Nilges auch in Bulgarien erfolgreich 21. Juli 2019 News In den Sommerferien startete die HHG´lerin Katharina Nilges in Bulgarien bei den Bulgarien International von Hoskovo. Wie bereits vor 2 Wochen in Spanien  konnte Katharina ihre positive Leistungskurve bestätigen. Im Einzel konnte sie sich mit starken Leistungen aus der Gruppe bis ins Halbfinale kämpfen, wo sie der späteren Siegerin aus Rumänien unterlag. Im Doppel erreichte sie mit ihrer bulgarischen Partnerin ebenfalls das Halbfinale. Zwei weitere Bronze-Medaillen auf internationaler Ebene…. Ganz stark! by Caren Geiss buntes Programm beim Sommercamp des Landesstützpunktes Offenheim/ Alzey 21. Juli 2019 News In der Woche vom 15.7. bis 19.7.2019 nahmen insgesamt 17 Kinder und Jugendliche am Sommercamp des Landesstützpunktes Offenheim/ Alzey teil. Unter der Leitung von Verbands- und Projekttrainerin Caren Geiss, die in der Woche unterstützt wurde vom Vereinstrainer Lars Steiner (TV Hechtsheim) erlebten die Kinder, die immer in der Zeit von 9.30 Uhr bis 19.00 Uhr betreut wurden, ein bunt gemischtes Programm. Read more by Caren Geiss Jugendvollversammlung am 22.09.2019 in Alzey 18. Juli 2019 News Die Jugendvollversammlung findet am Sonntag, 22. September 2019, 11 Uhr, in der Rundsporthalle Alzey, Mehlbergweg 22, 55232 Alzey im Rahmen der Verbandsmeisterschaften Schüler/Jugend statt.   Tagesordnung: Begrüßung Aufgabenverteilung des neu strukturierten Jugendausschusses Suche nach weiteren Engagierten im Bereich Staffelleiter U19/U15/U12 Junior-Cup Turnierleitung bei Verbandsturnieren Verabschiedung der Qualifikationsrichtlinien zu den BVRP Verbandsturnieren Schüler/Jugend Anträge Hinweis: Anträge der Vereine müssen bis spätestens vier Wochen vor dem Versammlungstermin schriftlich beim Jugendwart eingereicht werden (siehe § 6 Nr. 1 BVRP-JO)     6. Verschiedenes   gez. Daniel Büchel komm. Jugendwart BVRP by Daniel Büchel Ablauf Nominierung - Organisation – Meldung A- und B-Ranglisten 15. Juli 2019 News In unserer kurzen Übersicht ist einmal der zukünftige Organiasationsablauf für A- und B-Ranglisten zusammen gefasst. Wir hoffen, damit etwas Klarheit geschaffen zu haben. Bei Rückfragen wendet euch gerne an die Geschäftsstelle. by Sebastian Züfle Badmintom Trainer (w/m/d) in Teilzeit (50%) gesucht 15. Juli 2019 News Der BVRP sucht für sein Landesleistungszentrum und Nachwuchsstützpunkt einen Badminton Trainer (w/m/d) in Teilzeit (50%) . by Sebastian Züfle HHG Schülerin Katharina Nilges vom TuS Bad Marienberg erspielt auf Ibiza erstes internationales Gold 9. Juli 2019 News Zum Ende des Schuljahres begab sich die HHG Schülerin Katharina Nilges noch einmal auf eine besondere Turnierreise. Gemeinsam mit ihrem Vereins-Coach Mario Sartor ging es auf die warme Insel Ibiza. Dort startete Katharina bei den Spanish Youth International. Insgesamt 102 Spieler/innen hatten zu diesem Turnier der Altersklassen U11 bis U15 gemeldet. Katharina ging in allen drei Disziplinen an den Start und konnte dabei in 13 Matches 12 Mal den Sieg verbuchen. Mit Gold im Einzel und Mixed mit Ihrem spanischen Partner, sowie Silber im Doppel (ebenfalls mit einer spanischen Spielerin) trat sie mit 3 Mal Edelmetall die Heimreise an. by Caren Geiss Super Stimmung und viel Aktion beim HHG-Sommercamp in Kaiserslautern 8. Juli 2019 News Bei sommerlichen Temperaturen erlebten 14 Kids aus Rheinland-Pfalz und Schlewig-Holstein ein bunt gemischtes Sommercamp in Kaiserslautern. Die beiden DBV A-Trainer Caren Geiss und Christian Stern sorgten 5 Tage lang für viel Aktion, Schweiß und Spaß in und außerhalb der Halle…. Read more by Caren Geiss Ausrichter gesucht 7. Juli 2019 News Für folgende BVRP Veranstalten werden noch Ausrichter gesucht: 31.08. – 01.09.2019 2. VICTOR BVRP RLT Einzel 26.10. – 27.10.2019 Bezirksmeisterschaft 07.12. – 08.12.2019 Verbandsmeisterschaft Solltet Ihr Interesse haben eine dieser Veranstaltungen aus Ausrichter durchführen zu wollen, so meldet Euch bitte unter sportwart@b-v-r-p.de Liebe Grüße, Jörg by Jörg Bößendörfer BVRP Förderkaderspieler nutzen das letzte Wochenende vor den Sommerferien zum erneuten Kräftemessen 30. Juni 2019 News Vormittags gab es die Zeugnisse und die Sommerferien wurden eingeläutet… und Nachmittags machten sich erneut zehn motivierte Nachwuchsspieler mit drei Trainern auf den Weg nach Baden Württemberg, wo am Samstag und Sonntag eine weitere DBV A-Rangliste der Altersklassen U11 und U13 ausgetragen wurde. Read more by Caren Geiss Partner des BVRP Folge uns für noch mehr Videos! 1 2 3 … 38 .pagination sections container page wrapper © 2019 Badmintonverband Rheinhessen-Pfalz e.V. - Badminton für Jung und Alt All rights reserved site info main container main wrapper box container box wrapper 