ever-court Tennis-Consulting GmbH - Wir über uns Hauptmenue Wir über uns News, News, News, News, News: Das "ever-court" System Star-Coaches-International Star-Coaches-National SunConnect Delfino Beach Resort & Spa, Nabeul, Tunesien (Ex-Aldiana),  30. ever-court Super-Cup 2020 6. Delfino-ever-court-LK-Turnier am 02.10.2019 und 7.-10. LK-Turnier 2020: 08., 15. und 22.04. sowie am 02.06. (Pingsten) Event-Training Delfino Beach Resort 2019-2020 Las Palmas, El Cortijo Country Club, Gran Canaria Tennis-Camp Istanbul Dubai Tennisweltklasse im Februar 2019 Florida Ocean Club Hotel MARITM Galatzó, Mallorca Tennis am Gardasee 5-Sterne-Luxus D-Hotel Maris, Türkei ITF-Futures 40 Wochen im Jahr in Tunesien.  Hotel Sahara Beach, Tunesien Tennis auf Teneriffa Luxus Resort Soma Bay, Ägypten AIDA-ever-court-Tennistour Event Wochen auf einen Blick Event-Hotels Werbung: Cup of Legends Werbung: Presse Werbung Deutschland: Roadshows, Reisebüros,  Tennisclubs. Unsere Partner Firmen-Consulting: Tennismarkt und wie man ihn entert. Nur für Hotelgruppen: Franchise   Interessant für Tennis Verbände Jobs - Join our Team ever-court auf youtube ever-court Soundtrack Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Optionen Inhaltsverzeichnis Druckansicht Wir über uns 1979 startete die “ever-court-Tennisconsulting GmbH” mit dem legendären Spieler-Trainer-Team Björn Borg und Lennart Bergelin. Beide halfen beim Start der ersten Tennis-Urlaubswochen von „ever-court“ in Kooperation mit einem der größten europäischen Reiseveranstalter in dieser Zeit „Neckermann + Reisen“. „Neckermann“ ist zurzeit ein Teil des weltweit zweitgrößten Touristik-Konzerns „Thomas Cook Travel“.   Seit 1998 waren Lennart Bergelin, Peter McNamara, Hanne Hofmann-Jeckel, Reinhold und Patrick Comprix Partner und Eigentümer von „ever-court“. Lennart Bergelin starb im November 2008.       “ever-court” und die Zahlen In den letzten 30 Jahren haben mehr als 160.000 Gäste an “ever-court”-Tenniskursen und Tennis-Camps mit Star-Coaches wie Lew Hoad, Lennart Bergelin, Björn Borg, Peter McNamara, Neale Fraser, Claudia Kohde-Kilsch, Karl Meiler, Rod Frawley und vielen anderen ehemaligen Wimbledon-Champions, Weltmeistern, ATP-und Davis-Cup-Spielern sowie vielfachen Deutschen Meistern teilgenommen. Mehr als 4.000 Tennistrainerinnen und Tennistrainer haben seit 1979 als „ever-court“-Trainerinnen und „ever-court“-Trainer den Job gemacht, Gäste für Tennis begeistert, sie in ihrem Tennis weiter gebracht und schöne, sonnige, unvergessliche Zeiten mit Gästen und Trainerkolleginnen, Trainerkollegen und Star-Coaches genossen.     Mehr Informationen in unserer pdf-Datei   Profile and history Verschiedenes *************************** Der"ever-court" soundtrack "The Legend". Produziert von Detlev Schmelzenbach, Deutschland. Zum Abspielen auf das Bild klicken.   Klick hier zum Download "ever-court" soundtrack Powered by CMSimple - CMSimple-Styles Seitenanfang nächste Seite » 