Associazione Motociclistica Friulana Associazione Motociclistica Friulana Home Page Motoraduno dell’Amicizia Speedway d’Epoca Storia dell’associazione Lo Speedway Ieri Oggi Domani 1968 Stadio Moretti UDINE da sinistra Gianni Pizzo, Giuseppe Pizzo, Benito Volpe, Bernardis Daniele (foto dell'archivio Ass. Motociclistica Friulana). Campionato Italiano Gruppo 5 Regolarità d'epoca. 43° Raduno dell'Amicizia Monte Bernadia 21 febbraio 2016 #camera_wrap .clear INSUPERABILE 46°motoincontro dell’amicizia sul M.te Bernadia 17/2/19 Maurizio Chittaro .author-icon 19 febbraio 2019 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content Una splendida giornata primaverile ha favorito la salita al Monte Bernadia di migliaia di motociclisti che hanno potuto godere della splendida località meta del 46° motoincontro, molte facce allegre, proprio un bel modo di iniziare la stagione motociclistica 2019 che coincide con il 50° di fondazione della Ass. Motociclistica Friulana. .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## 46° Motoincontro dell’amicizia sul M.te Bernadia (Tarcento- UD) Maurizio Chittaro .author-icon 29 dicembre 2018 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content 1969-2019   50° di fondazione del Motoclub    .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## 5^ Motocavalcata Trial del M.te Bernadia Tarcento 15 aprile 2018 Maurizio Chittaro .author-icon 27 febbraio 2018 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content 5^ Motocavalcata Trial sul M.te Bernadia Tarcento 15 aprile 2018 Associazione Motociclistica Friulana Palazzetto dello sport parco del Torre Tarcento (UD) 23 aprile 2017 ore 9,30 Piazza Roma 5a Motoscalata del monte Bernadia Manifestazione aperta a tutti i possessori di moto da Trial Tesserati e Licenziati F.M.I. – non tesserati Vige regolamento Motocavalcata FMI Preiscrizioni entro martedì 10 aprile con modulo scaricabile Iscrizioni sabato 14 aprile dalle ore 14 alle ore 18 domenica 15 aprile dalle ore 7,30 alle 9,00 Circuito ad anello di 60 km con tratti hard riservati ai più esperti: Oggetti ricordo, pranzo, ristoro Area parcheggio camper attrezzata Vasto parcheggio auto Alberghi – Bed & Breakfast Info www.associazionemotociclisticafriulana.com a.m.friulana@motoclubfmi.it Maurizio Chittaro 3283883233Buonasera in allegato modulo di iscrizione alla moto cavalcata trial del 15 aprile a Tarcento. Logistica: Paddock parcheggio palasport (via Sottocolleverzan), partenza Domenica 15 ore 9,30 piazza Roma Tarcento PRE iscrizioni entro il 10 aprile, soci FMI €. 35,00 NON soci FMI €. 40,00 IBAN: IT34 X 05336 64280 000030247292 ISCRIZIONI sul posto sabato 14 aprile e domenica 15 aprile soci FMI €. 40,00 NON soci FMI €, 45,00 Modulo-Iscrizione-Maggiorenne-per-Motocavalcata-Mountaintrial-2018 Modulo-Iscrizione-Maggiorenne-per-Motocavalcata-Mountaintrial-2018riscrivibile Modulo-Iscrizione-Minorenne-Motocavalcata-Mountaintrial-2018-riscrivibile     .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## 45° Motoincontro invernale dell’Amicizia sul M.te Bernadia 18.2.2018 Maurizio Chittaro .author-icon 26 dicembre 2017 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content 45^ motoconcentrazione invernale dell’amicizia sul Monte Bernadia 18 febbraio 2018 Il primo appuntamento stagionale per i motociclisti Friulani e delle vicine regioni avrà luogo sullo splendido piazzale in cima al Monte Bernadia, sopra Tarcento (UD), dove domenica 18 febbraio 2018 si svolgerà la tradizionale motoconcentrazione invernale dell’amicizia, giunta all’ invidiabile traguardo della sua 45^ edizione , iniziativa che sin dal lontano 1973 rappresenta al meglio l’essenza del motociclismo invernale. L’organizzazione che gode del patrocinio del comune di Tarcento è curata come sempre dalla Associazione Motociclistica Friulana, la quale fin dal lontano 18 febbraio 1973 data della prima edizione del raduno si occupa delle varie incombenze e di mantenere viva questa simpatica rimpatriata invernale. La manifestazione avrà inizio alle ore 9,30 di domenica, e terminerà alle ore 15,00 del giorno stesso. Per raggiungere la località verrà creato un senso unico sulle strade di accesso alla cima per evitare gli ingorghi e dare più scorrevolezza al traffico, pertanto il percorso obbligatorio è Tarcento, Sedilis, Monte Bernadia con discesa verso Villanova delle Grotte. La manifestazione avrà luogo con qualsiasi condizione meteorologica, le strade saranno tenute sgombre da neve e ghiaccio nel limite del possibile, inoltre si precisa che non è prevista alcuna forma di classifica o premiazione. Si raccomanda di non recarsi al raduno con le automobili in quanto considerate le ridotte dimensioni della carreggiata, ed il notevole afflusso di motociclisti, verrà disposta la chiusura alla circolazione alle automobili domenica 18 dalle ore 9,00 sino alle 15,00 in località SEDILIS a circa 3 Km. dal luogo di svolgimento del raduno, ed inoltre si segnala che dalle ore 12 di sabato 17 alle ore 15 di domenica 18 febbraio verrà istituito un divieto di sosta con rimozione per autoveicoli, furgoni, camper, autocarri ecc. sui piazzali del M.te Bernadia. Si raccomanda agli amici motociclisti il rispetto per il bellissimo ambiente naturale e massima prudenza nella guida! moderate la velocità la nostra è una bella festa alla quale è bello andarci ed è ancora più bello rientrare presso le nostre case con il ricordo dei bei momenti vissuti.   Informazioni 328 3883233 – 0432 678941 Gruppo Facebook – Associazione Motociclistica Friulana E mail posta@ associazionemotociclisticafriulana.com VOLANTINO 2018 45 edizione agg .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## Motoscalata Trial del M.te Bernadia 23 aprile Maurizio Chittaro .author-icon 25 aprile 2017 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content FOTOGRAFIE della bella giornata tra i sentieri del monte Bernadia le trovate sulla nostra pagina facebook Associazione Motociclistica Friulana https://www.facebook.com/groups/502091365396/?fref=ts   Un grande ringraziamento a tutti i collaboratori .     .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## Weekend Vintage a Remanzacco By C&P Maurizio Chittaro .author-icon 6 aprile 2017 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content Vi aspettiamo numerosi .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## MOTOCAVALCATA TRIAL 23 aprile 2017 TARCENTO Maurizio Chittaro .author-icon 25 marzo 2017 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content moto cavalcata trial del 23 aprile a Tarcento   MODULO DI ISCRIZIONE DEL PARTECIPANTE MAGGIORENNE ALLA MOTOCAVALCATA Modulo-Iscrizione-Maggiorenne-per-Motocavalcata-Mountaintrial-2017   PRE iscrizioni entro il 19 aprile soci FMI €. 30,00   NON soci FMI €. 35,00 IBAN: IT34 X 05336 64280 000030247292 ISCRIZIONI sul posto sabato 22 aprile e domenica 23 aprile soci FMI €. 35,00 NON soci FMI €, 40,00 INFO:   posta@associazionemotociclisticafriulana.com face book associazione motociclistica friulana www.associazionemotociclisticafriulana.com .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## ISCRIZIONI GARA MINIENDURO E REGOLARITA EPOCA 19 MARZO Maurizio Chittaro .author-icon 13 marzo 2017 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content PER LE ISCRIZIONI ALLA GARA DI MINIENDURO E REGOLARITA GR 5 DI Domenica 19 Marzo a TARCENTO costo €, 40,00+10,00 iscrizione al campionato importante IBAN: IT34X0533664280000030247292   Quello riportato sull’RP del GR5 Epoca è incompleto .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## RP GARA trofeo regionale REGOLARITA’ EPOCA Tarcento 19 Marzo 2017 Maurizio Chittaro .author-icon 10 marzo 2017 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## RP gara campionato Triveneto MINIENDURO Maurizio Chittaro .author-icon 10 marzo 2017 .clock-icon No Comments .comments-icon .before-content .content Categories: Senza categoria .category-icon .after-content #post-## .col2a Anno di fondazione 1969 Via Morgante, 1 - 33017 Tarcento (UD) Sede Sociale TARCENTO, Via Sottoriviera sul retro del cortile di pertinenza della Scuola Media che affaccia sul viale alberato APERTA OGNI VENERDI' SERA DALLE ORE 21:00 IN POI Tesseramento 2016 disponibile rivolgersi in sede. MAIL: posta@associazionemotociclisticafriulana.com Moto Storiche, Moto d'Epoca, Registro Storico FMI Presso la nostra sede è possibile informarsi sulle modalità di iscrizione al Registro Storico FMI e sulle varie problematiche del settore, un nostro referente per le Moto d'Epoca è a disposizione per informazioni e chiarimenti. Photo Gallery SEZIONE CANI & PORCI SEDE FORN HOUSE LOCALITÀ ELLERO - frazione ZIRACCO di Remanzacco GRUPPO SIDECAR AMF Gruppo Sidecar epoca, moderni, basta che abbiano 3 ruote appuntamento a Tarcento 26, 27, 28 Agosto raduno Sidecar 3 ruote in Friuli   Clan Piccoli Bastardi 50 cc Gruppo di appassionati cultori dei 50cc. sportivi anni 60 e 70 appuntamento 26 giugno per la reunion Informazioni Regolarità d'Epoca Gruppo 5 Vai alla Pagina Gadgets per i Soci Oggetti Cult da non perdere Maglietta con l'Acquila Originale - 8,00€ Pentolino, in acciaio smaltato - 10,00€ (si possono usare direttamente sulla fiamma) Felpe - (disponibili anche in taglia S) .col2b .clear #home-cols-inner #home-cols #main-content #main-content-wrapper Associazione Motociclistica Friulana Motoclub affiliato alla Federazione Motociclistica Italiana via Morgante,1 - 33017 - Tarcento (UD) P.Iva 02035710306 mail: posta@associazionemotociclisticafriulana.com .col2a Meta Accedi RSS degli articoli RSS dei commenti WordPress.org .col2b .clear #footer-cols-inner #footer-cols .clear fTourism Theme powered by WordPress 