Karate in Oberbayern Start Der BEZIRK Bezirksvorstand Downloads Vereine Termine Leistungssport Bezirkskader Ergebnisse Stützpunkte Kampfrichter Karate Do Traditionelles Karate Jukuren Schulsport Menschen mit Handicap Archiv Links Stile Goju-Kai Goju-Ryu Kempo Koshinkan Kyokushin-Kai Seibukan Siu Sin Kan Shito-Ryu Shotokan Stiloffenes Karate Tang Soo Do Wado-Ryu Fotos MiniFrontPage Module - Another Quality Freebie from TemplatePlazza.com Süddeutscher Kempo-Cup in Hallbergmoos / 06.07.201... 14 Jul 2019 09:16 Am Samstag, den 06. Juli 2019 fand der diesjährige Süddeutsche Kempo-Cup in Hallbergmoos bei München statt. Für viele Kinder und Jugendliche war [ ... ] 3. Oberbayernliga-Turnier in Garching / 16.03.2019 04 Jun 2019 17:39 Am 16.03.2019 fand in Garching a.d. Alz das dritte Oberbayernliga-Turnier für alle Altersgruppen in der Kategorie Kata und Kata Mannschaft statt. O [ ... ] Eine Ingolstädter Karateinstitution feiert / 05.20... 30 Mai 2019 08:07 Ende Mai feierte die Karateabteilung des SV Haunwöhr ausnahmsweise nicht die unzähligen Erfolge ihrer Wettkämpfer, sondern das Jubiläum ihres Ch [ ... ] Gewalt gegen Frauen - Nicht mit uns! / 03.2019 15 Apr 2019 12:14 Der neu gegründete Karateverein „Budokan Unterföhring e.V.“ veranstaltete anlässlich des Internationalen Frauentages einen Crash-Kurs in Gewa [ ... ] Other Articles Gewaltprävention Kinderhaus Unterföhring / 03.2019... Bayerische Meisterschaft in Waldkraiburg / 23.-24.... Oberbayerische Meisterschaft in Erding / 26.-27.01... Jubiläumslehrgang mit Fritz Oblinger in Trostberg ... Trostberger Karateka in Haldenwang erfolgreich / 1... Kempo Bundeslehrgang Süd in Halbergmoos / 27.10.20... Wichtige Infos Termine Oberbayernliga Kata am 21.09.2019 in ? Ausschreibung Stützpunkte in Oberbayern für Wettkampftraining: - Ingolstadt Nord - Münchsmünster - Milbertshofen - Grasbrunn-Neukeferloh - Höhenkirchen - Erding - Trostberg Ergebnisse Obb. Meisterschaft 2019 in Erding -  Ergebnisse -  Medaillenspiegel - Bildergalerien   2018 / KaderLG / Vergleichskampf Oberbayern Schwaben_4 Der Bayerische Karate Bund e.V. Geschäftsstelle Karl Michael Schölz Geschäftsstellenleiter Georg-Brauchle-Ring 93 80992 München Email: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Tel.: +49 (0)89 15702-331 Fax: +49 (0)89 15702-335 Unsere Partner: Der Karatebezirk Oberbayern ist Mitglied im Bayerischen Karate Bund e.V. und dieser als offizieller Fachverband Mitglied im Bayerischen Landessportverband e.V. und im Deutschen Karate Verband e.V. (c) 2019 Bezirk Oberbayern im BKB e.V. | Developed by arSito design Intern Vereine Impressum Datenschutzerklärung 