MMA | Fitness | Kampfsport | Kampfsport Fitness | Workout Startseite | Impressum | Kontakt | Datenschutz Partner | Sitemap 2     Fitness für MMA: MMA News, Artikel & Infos Martial Arts Filme MMA Bücher und Literatur Umfrage: Kampfsportart 10 Fragen zur UFC Sandsack füllen Umfrage: Bester Martial Arts Darsteller Trainieren wie die Profis Muay Thai in Thailand Interview mit Zidov Akuma CrossFit Training Intervall- und Lauftraining für MMA BMI Rechner Häufig gestellte Fragen - FAQ Fitness Workouts für MMA Krafttraining für MMA Trainingsgeräte für MMA Ernährung für MMA Stretching & Trainingspausen MMA & Kampfsport MMA Gyms & Vereine MMA Shop Neuste Kampfsportschulen: 2019-06-16 - Elite Taekwondo FFB 2019-04-04 - Real Fighting Concept/ Feko e.V. Folge uns auf: Fitness für Kampfsport und MMA Kommentar: HIER BEGINNT DER INDEX INHALT LINKS MMA Nahrung von Myprotein Die richtige Ernährung ist für den Wachstum und die Regeneration der Muskulatur enorm wichtig. Leider fehlt einem oft die Zeit, eine vollwertige Mahlzeit zu erstellen, genau hier kommen die Jungs von Myprotein ins Spiel. zur MMA Nahrung... MMA und Martial Arts Filme Martial Arts Filme haben mich motiviert, geprägt und verändert. Anbei meine TOP 10 der besten Steifen aller Zeiten. Von Hollywood bis Hongkong, von Bruce Lee bis Yuri Boyka. zu den Filmen... Fitness 4 MMA Bauchmuskel Workout Teil 2 Unser erstes und beliebtestes Workout geht in die nächste Runde. Bringt mal wieder Schwung in die Kiste und euren Sixpack zum glühen! zum Sixpack Workout... Fitness 4 MMA Beach Workout Egal ob am Strand, zuhause oder unterwegs. Ohne Geräte und nur mit dem Eigengewicht des Körpers lassen sich anstrengende und wirkungsvolle Workouts erstellen. zum Beach Workout... MMA Bücher und Literatur Wer ein guter MMA Kämpfer sein will, muss mit den Besten der Besten trainieren. Aber was tun, wenn gerade kein Anderson Silva, kein Randy Couture und kein Goerge St. Pierre zur Stelle ist? Ein wenig MMA Literatur , kann da den kleinen aber feinen Unterschied bringen. zur MMA Literatur... Fitness 4 MMA auf Facebook Fitness 4 MMA ist jetzt auch auf Facebook vertreten. Als größtes und bekanntestes lokales Netzwerk, wurde Facebook 2010 zur Seite des Jahres gewählt. Ein Grund mehr für uns, dort präsent zu sein. Tretet auch ihr der Fitness 4 MMA - Facebook Gruppe bei. Kettlebell Workout Kettlebells sind hervorragende Trainingsgeräte für Kampfsportler, da sie die Kraft und die Beweglichkeit in gleichem Maße trainieren. Das 5 Minuten Kettlebell Workout zeigt ein paar basic und advanced Übungen mit der Eisenkugel. zum Kettlebell Workout... Fitness Band Workout Das 5 Minuten Fitness Band Workout ist ein optimales progressives Widerstandstraining. Das Fitness Band oder Thera Band, erhöht die Kraft und Ausdauer der Muskulatur in gleichem Maße. Die zehn verschiedene Kraftübungen im Workout , machen Spaß und trainieren den kompletten Körper. zum Fitness Band Workout... Trainingsgeräte für Kampfsportler Fitness 4 MMA stellt einige der besten und effektivsten Trainingsgeräte für Kampfsportler vor. Darunter die Kettlebell , der Medizinball , das Fitness Band und der Training Bag . Finde heraus mit welchen Trainingsgeräten die MMA und Kampfsport Profis trainieren um ihre Ausdauer, Kraft und Schnelligkeit zu verbessern. zu den Trainingsgeräten... Ausdauer und Cardio Workout Das 5 Minuten Ausdauer und Cardio Workout ist das optimale Training, um auch im Winter und bei schlechtem Wetter topfit zu bleiben. Man benötigt für dieses Fitnesstraining kein teures Equipment oder Fitnessstudio, lediglich etwas Platz und 5 Minuten Freizeit. Trainiere wie die Kampfsportprofis und verbessere dein Cardio und deine Fitness noch heute. zum Ausdauer und Cardio Workout... 10 Fragen zur UFC Die UFC (Ultimate Fighting Championship) wird Mitte Juni 2009 ihre erste Veranstaltung in Köln abhalten. Höchste Zeit euer Wissen über die UFC und die Ultimate Fighter auf die Probe zu stellen. Kannst du 10 knifflige Fragen zur UFC und dessen Champions richtig beantworten? zu den UFC Fragen... Rücken und Nacken Workout Etwa ein Drittel aller Deutschen haben gerade irgendeinen Schmerz im Rücken. Höchste Zeit, dass Fitness 4 MMA ein Rücken und Nacken Workout anbieten, um diese Muskelgruppen zu kräftigen. Gerade für Kampfsportler sind die Rücken- und Nackenmuskeln besonders wichtig. Grappler benötigen diese um Takedowns durchzuführen und Submissons zu verteidigen und Striker, um Schläge zum Kopf absorbieren zu können. Natürlich findest du alle Übungen des Workouts auch wieder einzeln erklärt, unter den Rücken- und Nackenübungen . zum Rücken und Nacken Workout... Sandsack richtig füllen Jeder Kampfsportler der einen Boxsack besitzt oder sich anschaffen will, steht früher oder später vor der Frage, kaufe ich einen gefüllten oder einen leeren Sandsack ? Gefüllte Sandsäcke gelten in der Regel als Sperrgut und sind im Versand relativ teuer, leere Boxsäcke hingegen, kosten wesentlich weniger. Was soll man aber in einen leeren Sandsack füllen, um einen optimalen, schlagabsorbierenden, formschönen Boxsack zu bekommen? Fitness 4 MMA nimmt einige der bekanntesten Sandsackfüllungen genauer unter die Lupe. weiter lesen... Umfrage: Bester Martial Arts Darsteller Fitness 4 MMA suchen den beliebtesten Kampfsport-Schauspieler und Mixed Martial Arts Actor. Welcher Martial-Arts-Darsteller hat eure Jugend geprägt, euch zum Kampfsport motiviert oder ist einfach euer Lieblingsschauspieler? Wählt zwischen den 15 bekanntesten Darstellern, wie z.B. Jackie Chan, Bruce Lee, Jet Li, Tony Jaa usw. euren Favoriten aus. weiter zum Voting... Ernährung für Kampfsport und MMA Über die Ernährung machen sich die wenigsten Kampfsportler Gedanken, lediglich vielleicht kurz vor einem Kampf, wenn es darum geht, noch ein paar Gramm abzunehmen. Jahre lang habe ich selbst dieses Thema komplett vernachlässigt, bis ich gemerkt habe, dass durch gezielte Nahrungsaufnahme, eine bessere Leistung beim Sport erzielt werden kann. Einen perfekt, auf die Bedürfnisse jedes Einzelnen, ausgearbeiteten Ernährungsplan , kann man hier leider nicht finden, dafür ist das Thema viel zu komplex und selbst Spezialisten sind sich in manchen Bereichen nicht einig. Daher werde ich hier lediglich ein paar meiner eigenen Erfahrungen vorstellen und Antworten zu Fragen geben, die ich selbst früher hatte. weiter lesen... Stretching und Dehnen Beim Dehnen und Stretchen gibt es viele Mythen die sich hartnäckig in den Köpfen von Sportlern und Trainern festgesetzt haben. So wird das Dehnen oft als Muskelkater- und Verletzungsprophylaxe angesehen, was aus heutiger medizinischer Sicht widerlegt wurde und sogar Verletzungen begünstigen kann. Durch intensives Dehnen (besonders statisches Dehnen), wird der Muskel enormen mechanischen Spannungen ausgesetzt, die alleine schon Muskelkater verursachen können. Zudem verschlechtert sich unmittelbar nach dem statischen Dehnen die Schnellkraftleistung, wie z.B. die Sprungkraft. Warum also überhaupt noch dehnen? weiter lesen... Seite: 1 2 Kommentar: HIER ---ENDET--- DER INDEX INHALT LINKS   Kommentar: HIER BEGINNT DER INDEX INHALT RECHTS MMA Gyms MMA Shop MMA Links Stretching Grappling MMA Links MMA Stand-Up BMI Rechner Weitere Themen Ernährung der MMA Profis Grappling für MMA Ernährung für MMA MMA Krafttraining für MMA Fitness Dehnen Trainieren wie die Profis Stretching MMA Gyms Medizinballworkout Kraftübungen Kettlebell CrossFit Training Intervall- und Lauftraining für MMA Fitness Workouts Fitness für MMA Stand-Up für MMA MMA & Kampfsport BMI Rechner Muay Thai in Thailand Ernährung Bauchmuskelworkout Ernährung ABS Workout Fitness Newsletter Fitness für MMA Rucksack Guerilla Kommentar: HIER ---ENDET--- DER INDEX INHALT RECHTS - Durchsuche Fitness für MMA Benutzerdefinierte Suche   Copyright © Fitness 4 MMA Workout | Fitness | Kampfsport | MMA   