Judo Sundsvall | Sveriges största judoklubb Judo Sundsvall Facebook Judo Sundsvall Twitter Judo Sundsvall Google+ Judo Sundsvall RSS Hem Kalender Träningstider Nybörjarträning Avgifter Hitta oss Parkering Kontakt Tränare Vad är judo? Vår klubbidé Judohallen Judoshopen Att tävla i judo Pokaljakt .featured-text .slides .featured-text .slides .featured-text .slides div id="nav-slider" div class="nav-previous" img class="pngfix" src="/sites/all/themes/impact_theme/images/previous.png" alt="next slide" /div div class="nav-next" img class="pngfix" src="/sites/all/themes/impact_theme/images/next.png" alt="next slide" /div /div Judo Sundsvall finns även på   &       Titta även på Judo Sundsvalls "Värderingar för livet"  /.block /.region Sommarinfo 3-2019 Tillbaka från Kubaresan Nu är tränarrummet klar Under veckorna 28-34 har vi sommarträning tis & tor kl 18.30 JUDO sommarläger 6–15 år  - 13–17 augusti Nybörjare & fortsättare - Gratis! Ska du prova på Judo eller ska du återuppta träningen? Höstterminen starta vecka 35 enligt ordinarie schema - Klicka här för att få mera info om våra nybörjargrupper - Klicka h är för  att  anmä la dig för att   prova på judo Vad är judo egentligen?  Klicka här Vi har även judoträning i Gnarp!     Bilder från Judo Sundsvalls mångfacetterade verksamhet under 2018 finns om du klicka hä r Läs mer om Sommarinfo 3-2019 /.node Sommarinfo 2-2019 Malin, Emilia, Gustav, Ellen och Amanda tog studenten   Snart bär det iväg på tränarresan till Kuba  Vecka 25, 26 och 27 har vi sommarträning tisdagar kl 18.30 Vecka 28-34 har vi sommarträning tis & tor kl 18.30 Resultat Sundsvallscup 1-2019 Bilder från tävlingen hittar du här Sommarträning nästa tisdag, 11 juni. 18.30   JUDO sommarläger 6–15 år  - 13–17 augusti Nybörjare & fortsättare - Gratis! Ska du prova på Judo eller ska du återuppta träningen? Höstterminen starta vecka 35 enligt ordinarie schema - Klicka här fö r att få mera info om våra nybörjargrupper - Klicka h är för  att  anmä la dig för att   prova på judo Vad är judo egentligen?  Klicka här Vi har numera även judoträning i Gnarp!   Bilder från Judo Sundsvalls mångfacetterade verksamhet under 2018 finns om du klicka här Läs mer om Sommarinfo 2-2019 /.node Snabbinfo vecka 21 Rapport från helgens Nordiska Mästerskap i Rovaniemi Snart sommar - men vi har fem arrangemang kvar:  Pokaljakten Disco Avslutningsläger från 7 år Miniläger 5-8 år Sundsvallscupen ! ​ Vi har Restaurangchansen kvar! Hämtas i JUDOHALLEN: 2 äter – 1 betalar! Brukar du ibland handla online? Gör det alltid via Sponsorhuset! Ska du prova på Judo eller ska du återuppta träningen? - Klicka här fö r att få mera info om våra nybörjargrupper - Klicka h är för  att  anmä la dig för att   prova på judo Vad är judo egentligen?  Klicka här K licka här Nu har vi även judoträning i Gnarp! Bilder från Judo Sundsvalls mångfacetterade verksamhet under 2018 finns om du klicka här Läs mer om Snabbinfo vecka 21 /.node Sidor 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … nästa › sista » /.block Arrangemang Datum Plats Vem Anmäl senast Avresa / start / tider Sommaruppehåll ordinarie träning 10 juni-25 augusti Världen       Sommarträning tisdagar & torsdagar 11 juni - 22  augusti Judohallen Ungdomar, vuxna, ippongruppen   18.30-20.15 Sommarläger 13-17 aug Judohallen 6-15 år   mera info kommer   Start höstterminen 26 augusti           /.block /.region /#main            /.block /.region Copyright © 2019, Judo Sundsvall 