FilGoal | فى الجول | الموقع الرياضى الرائد فى مصر و الوطن العربى محتوى إخباري الرئيسية أخبار مباريات فانتازي في الجول مسابقة التوقعات فيديوهات عدسات آراء حرة بطولات كأس الأمم الإفريقية كوبا أمريكا الدوري المصري كأس مصر الدوري الإنجليزي كأس الدرع الخيرية كأس السوبر الأوروبي تصفيات كأس الأمم الإفريقية 2021 الكأس الدولية للأبطال دوري أبطال إفريقيا كل البطولات أقسام مصر 2019 الدوري المصري مصر أوروبا رياضات أخرى دوري أبطال أوروبا إفريقيا منتخب مصر المحترفون السعودية الوطن العربي في روسيا أمريكا آسيا فيديوهات رائجة أقسام خاصة تحليل في الجول وثائقي في الجول في الجول كلاسيك كتاب في الجول حكايات في الجول تقرير في الجول لعبة في الجول مصر 2019 أخبار مباريات فيديوهات صور الدوري مع SICO Menu كل المباريات أمس اليوم غدا مباشر الدوري المصري 2 الجونة 2 الزمالك انتهت الكأس الدولية للأبطال 3 بايرن ميونيخ 1 ريال مدريد انتهت الكأس الدولية للأبطال 2 يوفنتوس 3 توتنام هوتسبر انتهت الدوري السويسري 1 يانج بويز 1 سيرفيتي انتهت الدوري السويسري 0 زيورخ 4 لوجانو انتهت الدوري الأمريكي 0 سبورتينغ كانساس سيتي 2 دالاس انتهت الدوري الأمريكي 1 كولورادو رابيدز 2 نيو يورك سيتي انتهت الدوري الأمريكي 2 كولومبوس كرو 1 امباكت مونتريال انتهت الدوري الأمريكي - سياتل ساوندرز - بورتلاند تمبرز لم تبدأ 03:30 الكأس الدولية للأبطال - ريال مدريد - أرسنال لم تبدأ 01:00 كأس راكوتن - برشلونة - تشيلسي لم تبدأ 12:30 بعد التعثر ضد الجونة.. رئيس الزمالك: أُحمّل المسؤولية للمنتخب.. الحكم فاسد ولن أترك نادر شوقي أبدا الجونة يُعطل الزمالك ويدفع بلقب الدوري في اتجاه الأهلي رئيس الزمالك: بعض اللاعبين لا يصلحون وهذا موقف الجهاز الفني.. والنحاس سيفوت لـ الأهلي خاص حارس الجونة: تعرضت لضرب من لاعبي الزمالك لم يحدث لي طوال حياتي.. تخافون الآن من ضياع الدوري؟ خاص نادر شوقي لـ في الجول: تعمدنا خداع الزمالك.. نيتنا كانت إشراك الأساسيين دائما الأخبار الفيديوهات المباريات الصور فيديوهات الكل حارس مرمى الجونة: لاعبو الزمالك انهالوا علي بالضرب والسباب إصابة مدرب دينامو بوخارست بأزمة قلبية أثناء مباراة الشبراوي: أخذت قرار التسديد في هدفي أمام الزمالك نادر شوقي: أشكر الأهلي على دعمه للجونة في يناير فيديوهات الكل إصابة مدرب دينامو بوخارست بأزمة قلبية أثناء مباراة فيديوهات الكل أحمد ياسر ريان يعلّق على اشتباكات مباراة الجونة والزمالك ألبومات الكل احتفالات ومشاحنات وإثارة في أبرز صور تعادل الزمالك والجونة ألبومات الكل أبرز صور اشتباكات لاعبي الجونة والزمالك ألبومات الكل احتفالات جميلة ودموع في صور تتويج الجزائر بكأس أمم إفريقيا 2019 أوروبا الكل تقرير إيطالي: كايسيدو يفتح الباب لانضمام أحمد حسن كوكا إلى لاتسيو الدوري المصري رئيس سموحة: أفضّل بيع حسام حسن للأهلي وليس بيراميدز مصر أحمد ياسر ريان يتحدث عن اشتباكات ما بعد هدفه في الزمالك الدوري المصري أحمد حمدي يكشف موقفه مع الأهلي عقب نهاية إعارته مع الجونة إفريقيا قرعة تمهيدي دوري أبطال إفريقيا.. تعرف على طريق بطل الدوري ووصيفه المزيد من الأخبار News List محمود الجزار يوضح كواليس طرده ضد الزمالك 2 ساعة | الدوري المصري أنشيلوتي: أريد التعاقد مع جيمس ولست قلقا من مفاوضاته مع أتليتكو مدريد 2 ساعة | أوروبا تقرير: وستهام يستهدف التعاقد مع ظهير موناكو 3 ساعة | أوروبا الشبراوي: أخذت قرارا بالتسديد ولم أفكر في أي شيء آخر 3 ساعة | الدوري المصري رضا شحاتة: توتر الزمالك كان طبيعيا.. ونجحنا في استغلال نقاط ضعفهم 4 ساعة | مصر خاص المصري لـ في الجول: مقعدنا في الكونفدرالية يتحدد بالتصنيف وليس ترتيبنا في الدوري 4 ساعة | الدوري المصري كين عن هدفه في يوفنتوس: استلهمت الفكرة من بيكهام وروني منذ صغري 4 ساعة | أوروبا ساري يُشيد بـ إيجواين ورونالدو.. ويكشف دوره في صفقات يوفنتوس 5 ساعة | أوروبا التشيرنجيتو: بيل لم يلعب أمام بايرن بطلب من وكيله.. قد يسافر الصين خلال أيام 5 ساعة | أوروبا فرج عامر: بامبو وقّع لـ سموحة ولن أقف في طريقه.. وتعاقدنا مع الهاني سليمان 5 ساعة | الدوري المصري رسميا – الجونة يجدد عقود رباعي الفريق 6 ساعة | مصر المزيد من الأخبار أوروبا الكل أس: ريال مدريد غير معجب باحتفال رودريجو بعد الهدف أوروبا الكل إيوبي يُكذب ذا صن: لا أعرف لماذا تستمتعون بتحريف الكلمات.. أخبار زائفة أوروبا الكل وكيل بيل يهاجم تصريحات زيدان: عار عدم احترام ما فعله لريال مدريد موضوعات هامة # في الدوري رئيس الزمالك: بعض اللاعبين لا يصلحون وهذا موقف الجهاز الفني.. والنحاس سيفوت لـ الأهلي مقالات حرة في البرازيل.. بين الوحدة والندم على ما لا يمكن تداركه كتب : زكي السعيد مقالات حرة فخر العرب الحقيقي كتب : أمير عبد الحليم مقالات حرة ألم تسأموا محاربة المنطق؟ مقال ممل آخر حول فشل المنتخب كتب : فادي أشرف © 2019 فى الجول دوت كوم يتم إدارته و تطويره بواسطة اعلن معانا ConfirmHealthCheck 