Ikast Atletik og Motion – Ikast Atletik og Motion Spring til indhold Menu Forsiden Cykelafdeling Løbeafdeling Aktivitets kalender Om klubben #site-navigation Søg Søg efter: #topbar Forsiden Cykelafdeling Løbeafdeling Aktivitets kalender Om klubben .site-branding #masthead Cykelmotion Nyt fra bestyrelsen – Juli 2019 Jan Thorsen 9. juli 2019 .entry-header Bestyrelsen for Ikast Atletik og Motion havde bestyrelsesmøde i slutningen af juni. På mødet blev det bl.a. vedtaget, at vi i stedet for at lave et... .entry-content #post-## Cykelmotion Fælles IAM Klubtur til Gludsted Plantageløb Jan Thorsen 9. juli 2019 .entry-header Ikast Atletik og Motion inviterer til fælles klubtur for løbe- og cykelafdelingen til Gludsted Plantageløb 2019. Løbet er torsdag den 15. august kl.... .entry-content #post-## løbemotion Sommerferien 2019 Renny Søgård 2. juli 2019 .entry-header Sommer 8-)  Sommerferie :-D  Sommerlukket - nej da, vi holder åben hver tirsdag, torsdag, enkelte lørdage og søndage. Så derfor kan du... .entry-content #post-## Cykel mail Ugemail uge 26 – 27 – 28 2019 Jens Peter Sørensen 28. juni 2019 .entry-header Ugens mail er også en sommerferie mail.Redaktøren tager fra byen i morgen og skriver derfor ikke mail før igen i uge  29! Onsdagene køres over... .entry-content #post-## Cykel mail Ugemail uge 25 2019 Jens Peter Sørensen 21. juni 2019 .entry-header Ugens mail med seneste nyt fra klubben, læg mærke til at vi holder sommerafslutning på onsdag. Sommerafslutning i Skelhøje - onsdag d 26. juni Vi... .entry-content #post-## Navigation til indlæg Side 1 Side 2 … Side 115 Side 1 af 115 #main #primary Sponsorer ikast_fyslogo Tømrefirmaet LJ Montage Ikast Automobiler Matinique Hansen & Mortensen Malerfirma Fri Bikeshop - Ikast Entreprenør Søren K ege tæpper DK Company Den Jyske Sparekasse Cykler & Fritid - Ikast CoreOne Bo MidtVest Altibox Aage Andersen & Sønner VVS Thile Ikast Tandlægen.dk Per Michalski VVS Partner Revision Niebuhr Gears Midt Factoring Kris Skilte JS Entreprenør Ikast Tandlæge Center Ikast Design Doors WordPress Slideshow Version 2.3.1 #secondary #content-inside #content Copyright © 2019 Ikast Atletik og Motion. Alle rettigheder forbeholdes. .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker Vi anvender cookies for at sikre at vi giver dig den bedst mulige oplevelse af vores website. Hvis du fortsætter med at bruge dette site vil vi antage at du er indforstået med det. Ok Læs mere 