KV Groen Geel Wormer × Bericht succesvol aangemaakt We hebben je bericht succesvol verwerkt. De webmaster gaat je bericht bekijken en beslist dan of het geplaatst mag worden. Je krijgt ook een bevestigingsmail. menu Home Club info Teampagina's Competitie Media AVG Sponsoring Agenda Contact Gewijzigde voorlopige teamindeling abc Beste spelers, hierbij vinden jullie de gewijzigde voorlopige team indelingen.  Toernooien a, b, c, d, e en f teams op zaterdag 31 augustus Om alvast in de agenda te zetten: Website 'op vakantie' De zomervakantie komt eraan. Van 14 juli - 11 augustus gaat de website 'op vakantie'. Wil je nog een bericht plaatsen? Doe dat dan voor die tijd. Rest mij iedereen een heel fijne, zonnige en relaxte vakantie te wensen! Verrassing voor ivan Vrijdag 28 juni speelde het Surinaamse team tegen Saen United. In de laatste minuut van de wedstrijd werd de wedstrijd even stil gelegd voor onze clubheld Ivan. Kt3 Merle Hendriks en Carlo de Vries zijn geslaagd voor het diploma KT3 (Korfbaltrainer 3). menu Home Club info Teampagina's Competitie Media AVG Sponsoring Agenda Contact Website 'op vakantie' Lees meer Zoek door de website Gewijzigde voorlopige teamindeling abc Door De selectie commissie ABC, 7 dagen geleden Beste spelers, hierbij vinden jullie de gewijzigde voorlopige team indelingen.  Lees meer Toernooien a, b, c, d, e en f teams op zaterdag 31 augustus Door Claudia van Haeften, 10 dagen geleden Om alvast in de agenda te zetten: Lees meer Website 'op vakantie' Door Erlinde de Ridder, 10 dagen geleden De zomervakantie komt eraan. Van 14 juli - 11 augustus gaat de website 'op vakantie'. Wil je nog een bericht plaatsen? Doe dat dan voor die tijd. Lees meer Verrassing voor ivan Door Anna Koel, 21 dagen geleden Vrijdag 28 juni speelde het Surinaamse team tegen Saen United. In de laatste minuut van de wedstrijd werd de wedstrijd even stil gelegd voor onze clubheld Ivan. Lees meer WORD VRIJWILLIGER bij HUIS EMMA AMSTERDAM Zonder de belangeloze inzet van onze vrijwilligers zou Ronald McDonald Huis Emma Amsterdam niet kunnen bestaan. Zonder hen geen ‘thuis ver van huis’. Zeven dagen in de week, 365 dagen per jaar is het Ronald McDonald Huis geopend. En al die tijd zijn vrijwilligers onmisbaar. Lees meer Kt3 Door Rob Molanus, 22 dagen geleden Merle Hendriks en Carlo de Vries zijn geslaagd voor het diploma KT3 (Korfbaltrainer 3). Lees meer Speciale aanbieding ... Door Jeroen Scheffer, 24 dagen geleden Morgen zijn er enkele speciale producten te verkrijgen tijdens de semi interland tussen TeamSu en Saen united. Lees meer Foto's aspirantenkamp Door Charlotte Baar, 24 dagen geleden 'Kamp is alweer even voorbij. Maar wat hadden we er weer een super leuk weekend van gemaakt met zijn allen! Er zijn al wat foto's voorbij gekomen op instagram,... Lees meer Nog even nagenieten, foto's pupillenkamp Door Charissa van Erkelens, 25 dagen geleden Hallo allerleukste pupillen,  Lees meer SPECIALIST IN RENAULT Garagebedrijf Frank Mol is een garage voor alle merken, met een specialisatie in Renault. Wij zijn ook één van de initiatiefnemers van de Vereniging van Specialisten in Renault, waarbij een twintigtal garagebedrijven verspreid over Nederland is aangesloten. Alle speciale gereedschappen en diagnoseapparatuur staan tot onze beschikking. Lees meer Vrijdagavond surifood: kom gezellig eten! Door Robert Luttik, 26 dagen geleden Mama Karsters gaat helemaal los vrijdag, vanaf 18.00 uur keuken open: Lees meer Sascha, elise, jasper, terrenc en hidde vrijdag in saen united Door Robert Luttik, 27 dagen geleden Voor Saen United hebben de coaches Roy Gruijs en Frank Anepool een 16-tal spelers van alle Zaanse verenigingen uitgekozen om tegen Suriname de strijd aan te gaan. Lees meer Spelregelbewijs halen vóór 1 augustus! Door de scheidsrechterscommissie, 27 dagen geleden Reminder: Geen spelregelbewijs vóór 1 aug. 2019? Dan mag je volgend seizoen niet spelen!  Lees meer Vrijdag teamsu vs saen united Door Robert Luttik, 27 dagen geleden In voor bereiding op het WK speelt Suriname a.s. vrijdag in de Groen-Geel hal tegen Saen United. Lees meer Uw ambachtelijke slager net over de brug In de slagerij van Deken gonst het al bij het krieken van de dag. Zeker als je alles zelf maakt, de worst, de ham, de salades en de soep. Als je het vlees van de koeien uit de Beemster elke dag zelf verwerkt tot een voortreffelijke biefstuk, heerlijk stoofvlees en... Lees meer Gevonden voorwerpen kamp Door Kees Dik, 27 dagen geleden In de doorzichtige bak (zie foto bij 'lees meer') zitten nog gevonden voorwerpen van het Pinksterkamp. Kom je spullen nog even ophalen! Lees meer Opruimen gevonden voorwerpen Door Kees Dik, 27 dagen geleden De verzameling gevonden voorwerpen wordt binnenkort weer opgeruimd. Bekijk de foto's om te zien of er nog iets van je bij ligt. Volgende week is alles weg. Lees meer Groen geel bedankt Door Edmond, 28 dagen geleden Scott gaat naar KZ en ik (wij; Sandra, oma Joke & opa Hans) zullen dus regelmatig in Koog a/d Zaan te vinden zijn om op de tribune plaats te nemen. Lees meer Sponsorkleding inleveren! Door Annette van 't Klooster, 33 dagen geleden Woensdag 26 juni van 19.00 uur tot 19.45 uur kunnen jullie de sponsorkleding inleveren. Ook als je volgend jaar weer gaat korfballen moet je je sponsorkleding inleveren. Lees meer Verzekering vergelijken en aanvragen Zelf verzekeringen vergelijken en aanvragen met oplopende korting tot 15%? Stel uw verzekeringspakket samen uit verschillende verzekeraars. Alles digitaal en direct online verzekerd. Stapel uw verzekeringen en vergelijk uw huidige verzekeringspakket met ons A t/m Z pakket. Lees meer Versterking kledingcommissie Door Annette van 't Klooster, 33 dagen geleden Wij zijn op zoek naar nieuwe leden voor de kledingcommissie! Wie komt ons versterken? Lees meer Ergernissen, opstekers en een overdenking Door Anita Wijnstok, 33 dagen geleden Eerst even wat ergernissen: Lees meer Inleveren wedstrijdshirt f-pupillen Door Claudia van Haeften, 33 dagen geleden De wedstrijdshirts van de F-pupillen worden morgen met de laatste training ingenomen. Willen jullie eraan denken deze mee te nemen? Inleveren kan tussen 16.45 uur en 17.00 uur.  Lees meer Niet vergeten: spelregelbewijs halen! Door De scheidsrechterscommissie, 34 dagen geleden De voorlopige teamindelingen zijn bekend. Maar voor de A-junioren en senioren geldt de nieuwe regel van de KNKV: als je nog geen spelregelbewijs hebt gehaald vóór 1 augustus, mag... Lees meer Sponsor GRATIS Groen - Geel! Het is voor alle GG-ers mogelijk om GRATIS te sponsoren. Ga als u iets online wilt kopen eerst via LEES MEER naar sponsokliks. Door op deze banner te klikken verschijnt een overzicht van veel webwinkels, waaronder Bol.com, Coolblue en Thuisbezorgd. Lees meer Zelf sponsor worden? Groen-Geel heeft haar sponsors hard nodig. Benieuwd naar de voordelen van sponsoring bij Groen-Geel? Lees meer Voorlopige teamindelingen senioren Door de seniorencommissie, 34 dagen geleden Beste senioren, Hierbij de voorlopige teamindelingen voor de eerste veldhelft seizoen 2019-2020. Lees meer Volgende pagina Hoofdsponsoren Nieuw bericht Nieuw bericht Handige links Home Groen-Geel 1 Totale wedstrijdprogramma Kantinedienst Thuisprogramma Vergader- en beleidstukken Uitslagen Lid worden? AVG Standen Veld Agenda KNKV Scheidsrechters Groen-Geel, Wi... Oefenwedstrijden De band Diverse columns Wedstrijdverslagen senioren Wedstrijdverslagen junioren Wedstrijdverslagen aspiranten Wedstrijdverslagen pupillen Wedstrijdverslagen recreanten Evenementen Er zijn op dit moment geen evenementen Hoofdsponsoren Met trots ontwikkeld door LG Webdevelopment 