HTC – Harlachinger Tennis Club – Eine weitere WordPress-Website HTC – Harlachinger Tennis Club Eine weitere WordPress-Website Suche nach: Zum Inhalt springen Willkommen Unser Verein Vorstand, Beirat & Mitglieder Mitgliedschaft Anlage Spielbetrieb Mannschaften Winterhalle Tennisschule RICAR Photogalerie Kontakt Impressum Datenschutzerklärung #site-navigation #masthead WILLKOMMEN im Harlachinger Tennis Club 9. Mai 2017 4. Mai 2018 htc-admin .entry-header Wir bieten Ihnen Sport und Spielspaß in freundschaftlicher Atmosphäre. Wir sind Anlaufstelle für all diejenigen, die sowohl anspruchsvolle Fitness als auch ein unterhaltsames Clubleben suchen. Weiterlesen auf Unser Verein . Der HTC bedankt sich außerdem für die freundliche Unterstützung durch die Landeshauptstadt München und die Kieferorthopädie-Harlaching.  .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Start Clubturnier 9. Juli 2019 htc-admin .entry-header Liebe Mitglieder ! Mit der Auslosung am Sonntag ist das diesjährige Clubturnier in allen Klassen gestartet. Die Auslosungen liegen im Clubhaus aus und wurden zusätzlich über den Newsletter an alle Mitglieder verschickt. Aufgrund der besonders hohen Teilnehmerzahl dieses Jahr bitten wir alle Spielerinnen und Spieler zügig Kontakt mit dem/der nächsten Gegner/in aufzunehmen und Termine auszumachen. Falls nicht sofort ein Termin gefunden werden kann, ist die Turnierleitung (Thomas Häfner, Petra Sagstetter, Stephanie Haas) zu informieren. Es wird, falls notwendig, auch mit Flutlicht gespielt. Bei Engpässen in der Platzbelegung behält sich die Turnierleitung vor, dass die Matches mit der No-Add-Regel gespielt werden. Bälle sind für alle Matches selber zu stellen. Im Gegensatz zur normalen Platzbelegung können für Clubturnierspiele Plätze bereits vorab reserviert werden. Reservierte Trainingsplätze (mit Trainer) müssen aber freigehalten werden. Mannschaftstraining ohne Trainer muss im Zweifel zurückgestellt werden. Wir wünschen allen Spielerinnen und Spielern viel Erfolg und viel Spaß! Im Namen des Vorstands .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Clubturnier und Clubfest 2019 28. Juni 2019 3. Juli 2019 htc-admin .entry-header Liebe HTC-Mitglieder,  während die Mannschaftsspiele allmählich in die letzte Runde gehen, nähern wir uns wieder dem Höhepunkt der Saison im HTC: Clubturnier und Sommerfest stehen an. Alle Mitglieder sind herzlich eingeladen sowohl am Wettbewerb als auch am Fest teilzunehmen! CLUBTURNIER Im Clubhaus liegen nun die Anmeldelisten für das Clubturnier aus. Es werden folgende Konkurrenzen ausgetragen: Damen / Herren / Herren 50 / Damen Doppel / Herren Doppel / Mixed / Jugend (vgl. Aushang) Es besteht freie Wahl der Doppel- und Mixedpartner (ab Jahrgang 2005). Das Jugendturnier findet wie die Punktspiele in Spielvereinigung mit dem TC Thalkirchen statt. Die Anmeldung muss bis Sonntag, 07.07.19, um 16 Uhr  erfolgen. Anschließend erfolgt die Auslosung. Turnierbeginn ist Montag, der 08.07.19 . Sobald die Paarungen feststehen, sind die Spieltermine umgehend abzusprechen und einzutragen. Falls nicht sofort ein Termin gefunden wird, ist die Turnierleitung (Thomas Häfner, Petra Sagstetter, Stephanie Haas) zu informieren. Es wird, falls notwendig, auch mit Flutlicht gespielt. Bei Engpässen in der Platzbelegung behält sich die Turnierleitung vor die NO-ADD-Regel anzuwenden. Bälle sind selbst zu stellen. Bei Teilnahme am Clubturnier ist Anwesenheit bei einer etwaigen Finalteilnahme  am 27.07.19  Voraussetzung. Wir freuen uns über rege Beteiligung und wünschen allen Teilnehmern viel Spaß und Erfolg! CLUBFEST Den geselligen Abschluss liefert dann das alljährliche Clubfest am 27.07.19  nach den Endspielen gegen 18 Uhr . Bitte alle Teilnehmer am Clubfest, Mitglieder und Gäste und auch Turnierspieler in die ebenfalls ausliegende Teilnehmerliste bis spätestens 20.07 . eintragen. Unkostenbeitrag mit Anmeldung bis 20.07. : Erwachsene und Kinder ab 16 Jahren: € 20,- Jugendliche bis 15 Jahre: € 10,- Kinder unter 8 Jahren: frei Bezahlung bis spätestens 20.07.19 bei Stephanie Haas, Petra Sagstetter, Sonja Schmid oder Franziska Rückerl Abendkasse ohne Anmeldung (in Ausnahmefällen): Erwachsene und Kinder ab 16 Jahren: € 25,- Jugendliche bis 15 Jahre: € 15,- Kinder unter 8 Jahren: € 5,- Für Essen, Trinken und Musik wird gesorgt. Kuchenspenden und Desserts für die hoffentlich zahlreichen Zuschauer der Endspiele und als Nachspeise sind erwünscht. Der Vorstand wünscht dem Turnier einen sportlichen und fairen Verlauf und ein fröhliches gemeinsames Fest! .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Saisonstart 2019 16. Mai 2019 htc-admin .entry-header Liebe Spielerinnen und Spieler, auf geht’s wieder ! Die Plätze sind geöffnet und am Wochenende vom 10./11./12.05.2019 startete die diesjährige Sommerrunde der Mannschaften im BTV auf unserer Anlage. Der HTC tritt diesen Sommer mit 17 Mannschaften (davon 9 Jugend) an. Zur Orientierung wie die Platzbelegung während der Sommersaison sein wird, findet ihr hier den Spielplan 2019  für alle Mannschaften sowie den Trainingsplan 2019  für unter der Woche (siehe auch  Spielbetrieb ). Auf der Unterseite Spielbetrieb >  Mannschaften  findet ihr außerdem die  Ansprechpartner HTC 2019  aller Mannschaften. Wir wünschen allen Spielerinnen und Spielern eine erfolgreiche Saison und viel Spaß! .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Frühjahrsramadam am 13.03.2019 ab 10:30 4. April 2019 htc-admin .entry-header Um wieder so schnell wie möglich in die bevorstehende Tennissaison starten zu können, fndet am Samstag, 13.04.2018 ab 10:30 unser jährlicher Frühjahrsputz statt. Dringend notwendige Arbeiten stehen in folgenden Bereichen an: Garten- und Grünanlagen Plätze und Spielanlagen Zäune und Wege Clubhaus und Scheunen Alle Mitglieder sind herzlich willkommen mitzuhelfen.  Für Brotzeit und Getränke ist wie immer gesorgt. Wir freuen uns auf rege Beteiligung und wünschen einen guten Start in die Sommersaison! .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Mitgliederversammlung, 26.11.2018 18. November 2018 htc-admin .entry-header Liebe HTC’ler.  hiermit möchte Sie der Vorstand zur Jahreshauptversammlung des Geschäftsjahres 2018/2019 einladen:    Montag, den 26. November 2018, 19.00 Uhr  Clubhaus an der Dietramszeller Straße 15     Gemäß unserer Satzung sind etwaige Anträge mindestens 8 Tage vor der Versammlung bei der Vorstandschaft schriftlich einzureichen. Die endgültige Tagesordnung wird dann 3 Tage vor der Versammlung im Clubhaus ausgehängt. Die Vorstandschaft bittet wie immer um ein zahlreiches Erscheinen, insbesondere die neuen und jungen Mitglieder sind herzlich willkommen. Für einen kleinen Imbiss und Getränke wird gesorgt. Vorläufige Tagesordnung: 1.    Begrüßung 2.    Genehmigung der Tagesordnung  3.    Genehmigung des Protokolls der Mitgliederversammlung vom 27.11.2017  4.    Bericht über das Geschäftsjahr 2017/2018 5.    Bericht der Kassenprüfer  6.    Entlastung der Vorstandschaft  7.    Wahlen von Vorstandschaft, Beirat und Kassenprüfer  8.    Festlegung der Mitgliedsbeiträge 2018 / 2019 9.    Jahresvoranschlag 2018/2019 10.  Vorschau auf die Saison 2018/2019 11.  Sonstiges    Wir freuen uns auf Euer zahlreiches Erscheinen! Die Vorstandschaft .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## DER HTC trauert um sein langjähriges Mitglied und Ehrenpräsidenten 18. November 2018 htc-admin .entry-header Unser besonderes Mitgefühl gilt seiner Frau Maria und seiner Familie.   .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Herbst-Ramadama: 10.11.2018 24. Oktober 2018 htc-admin .entry-header Liebe HTC’ler, am Samstag, den 10. November ab 10:30 Uhr , findet unser jährlicher Herbstputz statt.    Die Teilnahme ist freiwillig, aber fraglos Ehrensache für jedes Clubmitglied.  Das Vereinsgelände muss winterfest gemacht werden.   Folgende Arbeitsbereiche stehen auf dem Tagesplan: Laub sammeln Netze und Planen abbauen Beete jäten Innenputz Möbel aufräumen Vor Ort wird Thomas Häfner zusammen mit den Mannschaftsführer/innen die Aufgaben und Tätigkeiten verteilen. Natürlich gibt es im Anschluss für alle eine deftige Brotzeit und Getränke!   Wir freuen uns auf rege Beteiligung bei schönem Wetter! Mit sportlichen Grüßen Der HTC-Vorstand .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Die Wintersaison hat begonnen. 2. Oktober 2018 htc-admin .entry-header Seit Montag 1. Oktober 2018 läuft auch bei uns auf der Anlage die Wintersaison. Die Halle der Familie Ricar wurde erneut über den Plätzen 3 & 4 aufgebaut. Plätze können einzeln oder als Abo gebucht werden unter pr-musik@web.de , Tel.Nr.: 089/55299889 oder Mobil Nr.: 0173 692 5808 . Preisliste für Winterhalle 2018/19   Die Hallensaison 2018/19 dauert 27 Wochen und läuft vom 01.10.2018 bis 07.04.2019. Informationen zu Buchung und Preisen finden Sie auch unter Spielbetrieb>Winterhalle .  .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Clubturnier 2018 24. Juni 2018 30. Juni 2018 htc-admin .entry-header Von Montag, 02.07.2018 – Samstag, 28.07.2018  findet das diesjährige HTC-Clubturnier statt. Alle Mitglieder sind herzlich eingeladen teilzunehmen. Am Samstag, 28.07.2018 gegen 18:00 bildet -im Anschluss an die Endspiele- wie üblich das Clubfest den geselligen Abschluss des Clubturniers.  Mehr lesen → .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Clubturnier – Jugend 2018 24. Juni 2018 30. Juni 2018 htc-admin .entry-header Kleinfeld & Midcourt Die Spiele für Midcourt und Kleinfeld finden vom 02.-27.07.2018 statt. Spielmodus: 1 Gewinnsatz Achtung: bei geringer Teilnehmerzahl finden die Spiele zu Midcourt/Kleinfeld im Turniermodus am Vormittag des 28.07.2018 ab 10:00 statt.  Endspiele der Erwachsenenkonkurrenz und des Clubfestes, Samstag, 28.07.2018, vormittags statt.    Juniorinnen und Junioren Die Spiele der Juniorinnen und Junioren finden vom 02.-27.07.2018 statt, Endspiele am Samstag, 28.07.2018 Spielmodus: 2 Gewinnsätze   Mehr lesen → .entry-content Einen Kommentar hinterlassen .entry-meta #post-## Beitragsnavigation ← Ältere Artikel .nav-links .navigation #main #primary Termine Spielplan 2019 Spielverlegung: wegen Regens wurde das Spiel der HTC-Damen gegen Neukeferloh vom 07.07. auf den 21.07.2019, 9:00 verlegt. Platzbelegung 2019 Clubturnier 2019 08.07.-27.07.2019 Clubfest 2019 Die Endspiele des Clubturniers und das diesjährige HTC-Sommerfest finden am 27.07.2019 statt. Blog Start Clubturnier Clubturnier und Clubfest 2019 Saisonstart 2019 Frühjahrsramadam am 13.03.2019 ab 10:30 Mitgliederversammlung, 26.11.2018 Archiv der Meldungen und Beiträge Juli 2019  (1) Juni 2019  (1) Mai 2019  (1) April 2019  (1) November 2018  (2) Oktober 2018  (2) Juni 2018  (3) Mai 2018  (1) April 2018  (3) März 2018  (1) November 2017  (1) Oktober 2017  (2) September 2017  (1) Juli 2017  (1) Juni 2017  (3) Mai 2017  (8) So erreichen Sie uns Adresse Dietramszeller Straße 15 81371 München Telefon 089 - 723 28 28 E-Mail htc-sportwart@gmx.de #secondary .inner-wrap #content Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Radiate von ThemeGrill . | Impressum | Datenschutzerklärung .site-info #colophon #page 