Kettwiger SV 70/86 e.V. - Kettwiger SV indexer::stop indexer::continue indexer::stop Kettwiger Sportverein 70/86 e.V. indexer::continue indexer::stop                                                                                            indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Start Startseite Sportangebot Verein Termine Sportstätten Galerie Maiwanderung 2018 Radtour 2016 Geocashing Rhönrad Trampolin Karnevalsumzug 2016 Karnevalsumzug 2014 Parkour Leichtathletik Nikolausturnen 2016 Nikolausturnen 2015 Nikolausturnen 2013 Wandern Kontakt Downloads Intern Impressum Datenschutz Neues   indexer::continue indexer::stop Suche Suchbegriffe indexer::continue Corinna Fischer KSV Übungsleiterin Basketball Taktik & Schnelligkeit Fitness Fit Forever Tischtennis Tradition seit 1974 Indoorcycling Das Workout für jung & alt Kinderturnen unsere Kleinen ganz groß Handball Erfolgreich im Team Rhönrad alles dreht sich Zurück Vorwärts indexer::stop indexer::continue Info Partner Aktuelles Willkommen beim Kettwiger SV Herzlich Willkommen beim Kettwiger SV 70/86 e.V. Kettwiger Verein mit Tradition Partner   indexer::stop Aktuelles 28 Jul Nordic Walking aktuell 28 Mär Jahresberichte der Abteilungen 04 Jul Übungsleiter gesucht indexer::continue indexer::stop Kettwiger SV Start Kettwiger SV 70/86 e.V. indexer::continue indexer::stop indexer::continue Sport in Kettwig Sport in Kettwig, von „A“ wie Aerobic bis „Z“ wie Zumba, das bietet der Kettwiger Sportverein 70/86 e.V. Einer der größten Breitensportvereine in Essen punktet mit Sportarten für jede Altersklasse. Mit Eltern-Kind-Turnen fängt das Sportangebot an und bietet insbesondere im Kinder- und Jugendbereich eine Angebotspalette, mit der kaum ein anderer Sportverein in Essen aufwarten kann. Auch die Sportangebote für Erwachsene sind ausgesprochen vielfältig und machen einfach Spaß. Mit speziellen Kursen für reifere Jahrgänge trägt der KSV auch zur Gesundheitsvorsorge durch Sport maßgeblich bei. Fit und gesund in jedem Alter, das ist das Ziel des Kettwiger Sportvereins. Deutsche Sportlotterie Kauft ein Los der Deutschen Sportlotterie und gewinnt bis zu 500000 EUR ! Damit unterstützt ihr den Spitzensport in Deutschland und bei Angabe des Vereinscodes 413 profitiert sogar der KSV davon!   Informationen unter  www.deutsche-sportlotterie.de indexer::stop Navigation überspringen Start Startseite Sportangebot Verein Termine Sportstätten Galerie Maiwanderung 2018 Radtour 2016 Geocashing Rhönrad Trampolin Karnevalsumzug 2016 Karnevalsumzug 2014 Parkour Leichtathletik Nikolausturnen 2016 Nikolausturnen 2015 Nikolausturnen 2013 Wandern Kontakt Downloads Intern Impressum Datenschutz Neues   indexer::continue indexer::stop Kontakt Kettwiger Sportverein 70/86 e.V. Ringstr. 150 45219 Essen (Kettwig v.d. Brücke) Geschäftszeiten: Montags: von 17:30 bis 19:30 Uhr Dienstags: von 10:00 bis 13:00 Uhr Donnerstags: von 10:00 bis 13:00 Uhr Während der Schulferien und an Feiertagen bleibt die Geschäftsstelle geschlossen! Tel: 02054 / 94 09 31 Fax: 02054 / 94 09 33 web:  www.kettwigersv.de mail:  gs@kettwigersv.de Iban: DE83 3605 0105 0007 0299 29 BIC: SPESDE3EXXX Downloads Antraege an den Vorstand des KSV.pdf (186,7 KiB) Anwesenheitsliste.pdf (49,1 KiB) Teilnehmerliste Sport- und Gesundheitskurs.pdf (18,4 KiB) UeL-Abrechnung-Stundennachweis.pdf (179,2 KiB) UeL-Datenblatt KSV.docx (44,1 KiB) Datenschutz_Merkblatt_Mitglieder.pdf (29,2 KiB) UeL-Bestaetigung stfr. Einnahmen V2.pdf (23,0 KiB) SEPA Lastschriftenmandat 2018.pdf (20,4 KiB) Jugenordnung.pdf (80,1 KiB) Kursanmeldung Gesundheitskurs.pdf (29,9 KiB) Jahresberichte der Abteilungen 2018-2019.pdf (2,2 MiB) Einwilligung_fuer_minderjaehrige_Vereinsmitglieder.pdf (105,6 KiB) Einwilligung_fuer_Vereinsmitglieder .pdf (153,0 KiB) Antrag auf Mitgliedschaft.pdf (195,2 KiB) Datenschutz_Verpflichtung zu Vertraulichkeit.pdf (89,9 KiB) JHV 2019 HP Protokoll.pdf (217,7 KiB) Wanderplan 2019.pdf (152,1 KiB) Satzung 15.03.2018.pdf (124,5 KiB) Aktuelles 28 Jul Nordic Walking aktuell 28 Mär Jahresberichte der Abteilungen 04 Jul Übungsleiter gesucht Tragt euch für unseren Newsletter ein und bleibt auf dem aktuellen Stand E-Mail-Adresse © Copyright 2013 impression media themes  |Kettwiger Sportverein 70/86 e.V. | Konzept & Gestaltung:  WebPhilTer indexer::continue 