AV'56, De Goese atletiekvereniging MENU START Home Nieuws Vereniging AV'56 Bestuur Adressen Historie Ereleden Onderscheidingen Vacatures Privacyverklaring en AVG Algemeen Prikbord Redactie Verhuur Vertrouwenspersoon Gedragsregels Vergoedingen Links Lidmaatschap Aanmelden/opzeggen Contributies Categorieën Clubkleding Gezondheid Blessurepreventie Teken informatie Dietistenpraktijk Wedstrijden Wedstrijden Wedstrijdkalender Uitslagen Corveerooster Vervoerskosten jeugd Ranglijsten Onze ranglijsten Zoeken op naam Uitslagen AV-leden Clubrecords Seizoensranglijsten Besten aller tijden Baanrecords Puntenranglijsten Kampioenen Onderscheidingen Bereken je punten Zeeuwse ranglijsten Trainingen Trainingen Trainingen Trainersinfo Talentenstatus Nordic Walking Nordic Walking Cursus Vervolggroep Loopgroepen Trainingen loopgroepen Starterscursus Functional Stability Fysio inloopspreekuur Wedstrijden en trimlopen Foto's Recente foto's Sportvisserloop Huib 2019 Watertraining pupillen 2019 Regio ontmoeting 2019 Athletics Champs Vlissingen 2019 Alle albums... Contact Contact Route baan Gastenboek Menu MENU END Welkom bij één van de grootste atletiekverenigingen van Zeeland. AV'56 Goes, open en dynamisch. #636 Leden 21 Jul Grossglockner Ultra Trail: Frank Houweling gaat 110 km bergop en bergaf Door Huib Boogert wedstrijd 0 Reacties Ieder mens zou er ‘als een berg’ tegenop zien, maar niet Frank Houweling. Hij doet a.s. weekend mee aan de beruchte Grossglockner Ultra Trail (GGUT) in Oostenrijk. Het is een loop-, hardloop- en klimpartij over 110 km.... 15 Jul Nog even wachten…. Door Huib Boogert algemeen 0 Reacties De opleveringsinspectie van onze gerenoveerde baan heeft nog niet plaatsgehad. De gemeente heeft vastgesteld, dat de baan nog niet ‘klaar’ is.... 11 Jul Nieuwe polsstok-bak is een ware blikvanger Door Huib Boogert algemeen 0 Reacties Afgezien van de nieuwe toplaag van de rondbaan is ook de nieuwe polsstokhoogspring-bak een geweldige blikvanger. Het is te hopen, dat de bak in de toekomst veel gebruikt zal worden.... 11 Jul Nieuwe baan (nog) niet goedgekeurd Door Huib Boogert algemeen 0 Reacties Onze nieuwe atletiekbaan is nog niet goedgekeurd. De z.g. accommodatie-inspecteurs van de AtletiekUnie ontmoetten donderdagmorgen te veel obstakels om de baan te kunnen keuren, laat staan goed te keuren.... 11 Jul Sportvisserloop: véél deelnemers! Door Huib Boogert wedstrijd 0 Reacties De Sportvisserloop heeft andermaal zijn reputatie waargemaakt als hét deelnamekanon van het woensdagavond-Stratencircuit in Zeeland (afgezien natuurlijk van de slotloop in Vlissingen).... 9 Jul Dierenarts en AV’56-lid Marten van den Boomgaard niet naar dr. Pol Door Huib Boogert algemeen 0 Reacties Ons lid Marten van den Boomgaard (40), dierenarts in Goes-Zuid, emigreert voorlopig n i e t naar Amerika om de dierenartsenpraktijk van dr. Pol te versterken. Hij heeft daartoe besloten ondanks het feit dat hij in een televisieserie de strijd om de ‘opvolging’ van dr. Pol won.... 8 Jul AtletiekUnie komt baan a.s. donderdag keuren Door Huib Boogert algemeen 0 Reacties Donderdagmorgen 11 juli komt de AtletiekUnie (AU) naar Goes om onze gerenoveerde baan te keuren.... 8 Jul Meerkampwedstrijd: maar liefst 18 persoonlijke records verbeterd! Door Vera Wisse wedstrijd 0 Reacties Afgelopen weekend zijn 6 AV’56-jeugdatleten (3 D-junioren en 3 C-junioren) afgereisd naar Schoonhoven om daar aan een meerkampwedstrijd mee te doen. Namens AV’56 namen Yara Karelse (MJD), Brigitte de Geus (MJD), Koen Steenblok (JJD), Quinten Mertens (JJC), Jovi Koens (JJC) en Thijs van Kooten (JJC) deel.... Toon meer berichten... Open het archief voor al het nieuws... Recente foto's Bekijk de Sportvisserloop Huib 2019 foto's Bekijk de Watertraining pupillen 2019 foto's Bekijk de Regio ontmoeting 2019 foto's Bekijk de Athletics Champs Vlissingen 2019 foto's Twitter #av56 Strava av56 Twitter #av56 Arunachalam.V 15 Jul Be Humble To All💚. . . @ArunachalamV18 . . . . . #arunachalam5600 #av56 https://t.co/fblrNf0nGj Arunachalam.V 14 Jul Peace Bro💚. . . @ArunachalamV18 . . . . . #arunachalam5600 #av56 https://t.co/3jpQ7hIGAV Strava av56 Onze wedstrijduitslagen 9e Sportvisserloop Sasloop 7e Worstel en kom bovenloop 13e Oosterscheldeloop Meer uitslagen....... modal window for divs × Uitslag Close Onze ledenprestaties stratenloop (Westkapelle) Open Zuidhollandse Kampioenschappen (Barendrecht) Guldensporenmeeting (Kortrijk (B)) Sportvisserloop (Yerseke) Avantri Meerkampen (Schoonhoven) Gouden 3000 m (Ertvelde (B)) Meer AV'56 uitslagen....... Agenda AV'56-wedstrijden 10 Aug 2e 15 van Wolphaartsdijk 13 Sep 24e WEA - Stadsloop 28 Sep Clubkampioenschappen 12 Oct Poelbosloop 24 Nov 20e Zakloop 07 Dec 27e Den Inkelcross 31 Dec 51e Oliebollenloop 04 Jan 59e Wallenloop Kijk hieronder voor meer wedstrijden. Overige wedstrijden Deelnemende wedstrijden 30 Aug 10e Kapelleloop (JARO) 20 Sep 1e Wemeldingeloop (JARO) Deze wedstrijden vermelden wij apart vanwege verzekeringstechnische redenen. Overige wedstrijden 23 Jul Zomerloop (Wielingen) 24 Jul Bombokaalloop (Delta Sport) 30 Jul Zomerloop (Wielingen) 31 Jul Boulevardloop (Dynamica) 06 Aug Zomerloop (Wielingen) 09 Aug 35e Strandloop (AV Flakkee) 20 Aug Avondbaanwedstrijd (Scheldesport) 23 Aug Hardloop3daagse (Hardloop3daagse) 24 Aug Halve Marathon (Delta Sport) 25 Aug Hardloop3daagse (Hardloop3daagse) Kijk voor meer wedstrijden in onze kalender . AV'56 Informatiefolder Bekijk hier de folder. AV'56 Startersgroep Bekijk hier de informatie. Onze sponsors Uw logo ? sponsoring[AT]av56[DOT]nl AV'56 duurlooptrainingen Samengesteld door Jan de Wilde Duurlooptrainingen schema Kustmarathon 2019 AV'56 Goes Contact Adres Geldeloozepad 5H, Goes Email contact Twitter www.twitter.com/av_56 Facebook www.facebook.com/av56goes Redactie website Statistieken <li>
<i class="map-marker"></i> <strong>Bezoekers gisteren:</strong> <div style="border:1px solid #990000;padding-left:20px;margin:0 0 10px 0;"> <h4>A PHP Error was encountered</h4> 
Severity: Notice

Message: Undefined variable: usersYesterday

Filename: layout/layout_view.php

Line Number: 197

Backtrace:
<p style="margin-left:10px"> File: /home/vhosting/w/vhost0059399/domains/av56.nl/htdocs/www/application/views/layout/layout_view.php
Line: 197
Function: _error_handler 
<p style="margin-left:10px"> File: /home/vhosting/w/vhost0059399/domains/av56.nl/htdocs/www/application/libraries/Layout.php
Line: 39
Function: view 
<p style="margin-left:10px"> File: /home/vhosting/w/vhost0059399/domains/av56.nl/htdocs/www/application/controllers/Indexcontroller.php
Line: 56
Function: view 
<p style="margin-left:10px"> File: /home/vhosting/w/vhost0059399/domains/av56.nl/htdocs/www/index.php
Line: 317
Function: require_once 
</div>
</li> Pagina snelheid: 1.1873 Locatie Custom JS 