Home - Handballabteilung 1.FC Kaiserslautern End Piwik Code Home Herren 1. Herren 2. Herren 1. Damen 2. Damen Jugend Kinder Eltern Kind Turnen 1 Eltern Kind Turnen 2 Ballschule Vorstand Förderverein Downloads Archiv Seite wählen #et-top-navigation #main-header Herzlich Willkommen auf der Webseite der Handballabteilung des 1.FC Kaiserslautern. Auf unserer Homepage könnt ihr euch über die Handballabteilung des 1.FCK informieren, sowie aktuelle und vergangene Spieltage oder Ereignisse des Vereins nachlesen. Verfolgt die Ergebnisse der einzelnen Teams, erfahrt Tabellenstände und informiert euch über Trainings- bzw. Spielzeiten. Habt ihr Interesse Teil des Vereins, Teil einer unserer Mannschaften zu werden und Handball in Kaiserslautern zu spielen? Dann schaut doch bei einem Training eurer Altersklasse vorbei. Wir freuen uns euch kennenzulernen. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_image_container 1. FC Kaiserslautern erhebt ab 2019 Zusatzbeitrag für die Handballabteilung von admin | 01.01.2019 | Allgemein | 0 Kommentieren Hinweis für alle Mitglieder der 1. FC Kaiserslautern-Handballabteilung: Um die stetig steigenden Kosten, die für den Spielbetrieb unserer Handballmannschaften anfallen, zukünftig weiter decken zu können, hat die Mitgliederversammlung der FCK-Handballabteilung in ihrer... .et_pb_post .et_pb_image_container Lautrer geben niemals auf ! von admin | 24.04.2018 | 1. Damen , Allgemein | 0 Kommentieren Im letzten Heim- und Saisonspiel der Pfälzer Teufel waren die Damen des TSV Kandel 2 in der Schillerschule zu Gast. Die letzten Spiele und Niederlagen haben den Mädels schwer im Magen gelegen. Nach dem vergangenen Spiel gegen die TSG Mutterstadt konnten wir leider... .et_pb_post .et_pb_image_container Durststrecke findet kein Ende von admin | 20.03.2018 | 1. Damen | 0 Kommentieren Am Sonntag waren die roten Teufel zu Gast bei den Nordpfälzer Wölfinnen. Ein enges Spiel war vorauszusehen aber für die Mädels war klar, dass die Punkte mit nach Lautern sollen. Die Rückrunde war für die Damen des FCK leider nicht sehr erfolgreich. Erst im 7. Spiel... .et_pb_post .et_pb_image_container Im Derbyspiel gescheitert von admin | 26.02.2018 | 1. Damen | 0 Kommentieren Unsere Damen waren am Sonntag zu Gast beim TUS 04 Dansenberg. It's derbytime! Wir waren hoch motiviert die Punkte mit in die Stadt zu nehmen, nicht nur wegen dem Derby, sondern vorallem wegen den Punkten. Denn die Mädels wussten, wenn sie das Spiel verlieren, rücken... .et_pb_post .et_pb_image_container Wichtige Punkte liegen gelassen von admin | 20.02.2018 | 1. Damen | 0 Kommentieren Am vergangenen Sonntag waren die Lautrer bei den Damen des TUS Heiligenstein 2 zu Gast. Nach dem Spiel gegen Hassloch waren die Betze-Mädels motiviert und heiß auf die 2 Punkte. Doch leider entstanden schon in den ersten 15 Minuten zu viele Fehler, welche direkt... .et_pb_post .et_pb_image_container Kampf verloren von admin | 06.02.2018 | 1. Damen | 0 Kommentieren Am Samstag waren die Damen der TSG Hassloch zu Gast, die momentan den 1. Platz in der Tabelle belegen. Nach der bitteren Niederlage gegen Assenheim/Dannstadt/Hochdorf am Wochenende zuvor, wollte die Mannschaft wieder in die alte Form zurück finden. Die unnötigen... .et_pb_post .et_pb_image_container Die Tabellenführer sind zu Gast von admin | 01.02.2018 | 1. Damen | 0 Kommentieren Am Samstag bestreiten die Damenmannschaften ihren nächsten gemeinsamen Heimspieltag in der SCHILLERSCHULE. Um 17:15 Uhr trifft unsere Erste Mannschaft auf den Tabellenführer aus Hassloch. Hassloch spielt einen klaren, schnellen und disziplinierten Handball. Sie haben... .et_pb_post .et_pb_image_container Mission Klassenerhalt beginnt von admin | 17.01.2018 | 1. Damen | 0 Kommentieren Die lange Winterpause ist zu Ende und die Mannschaft vollgetankt mit Motivation. Mit einer schwierigen Anfangsphase hatten die Mädels zu Beginn der ersten Verbandsligasaison zu kämpfen. Doch sie haben den Kopf nicht hängen lassen und jedes weitere Spiel versucht,... .et_pb_post .et_pb_salvattore_content « Ältere Einträge .et_pb_posts .et_pb_column Handball – Kaiserslautern Herren Damen Jugend end .et_pb_widget .et_pb_widget_area .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Neuigkeiten 1. FC Kaiserslautern erhebt ab 2019 Zusatzbeitrag für die Handballabteilung von admin am 1. Januar 2019 um 20:58 Hinweis für alle Mitglieder der 1. FC Kaiserslautern-Handballabteilung: Um die stetig […] Lautrer geben niemals auf ! von admin am 24. April 2018 um 9:32 Im letzten Heim- und Saisonspiel der Pfälzer Teufel waren die Damen des TSV Kandel 2 in […] end .fwidget end .footer-widget Herren Rückblick auf eine historisch-perfekte Saison von MSG1 am 5. Juni 2018 um 10:45 Rückblick auf eine historisch-perfekte Saison   Als am Abend des 21.04.2018 die Sirene in […] Chance auf die perfekte Saison – Vorbericht MSG – SG OBKZ II von MSG1 am 20. April 2018 um 16:29 Verbandsliga 2017/2018, 22. Spieltag MSG – SG Ottersheim-Bellheim-Kuhardt-Zeiskam II Samstag, […] end .fwidget end .footer-widget Jugend Gruppensieger in der Vorrunde des Pfalzgas-Cups von admin am 23. August 2018 um 8:19 Am Sonntag, den 19. August, trat unsere männliche C-Jugend in der Vorrunde des Pfalzgas Cup […] Großer Kampf der B-Jugend wird nicht belohnt von admin am 22. August 2018 um 11:04 Am Samstag, den 18. August, trat unsere männliche B-Jugend in der Vorrunde des Pfalzgas Cup […] end .fwidget end .footer-widget #footer-widgets .container Vorstand Datenschutzerklärung Impressum Login #et-footer-nav <p id="footer-info">
.container #main-footer #et-main-area #page-container Pin It on Pinterest Diese Webseite verwendet Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Akzeptieren Erfahren Sie mehr 