Framersheimer Tennis-Club e.V. Framersheimer Tennis-Club e.V. Framersheimer Tennis-Club e.V. Willkommen, liebe Tennisfreunde!  Unser neues Vereinsheim     Tennisspielen in gemütlicher Atmosphäre zu günstigen Preisen   Der Framersheimer Tennis-Club e.V. besteht seit 1979 und bietet 3 gepflegte Sandplätze im Grünen. Den derzeit insgesamt 100 Mitgliedern stehen somit ausreichend Spielmöglichkeiten zur Verfügung, insbesondere für die, die einfach nur Tennis spielen wollen. Im gemütlichen, nach dem Unwetter von 2015 neu errichteten Vereinsheim kommt auch das „Après-Tennis“ nicht zu kurz.﻿ Hiermit begrüßen wir sie recht herzlich auf der Homepage vom Framersheimer Tennis-Club e.V..               Startseite Der Verein Termine Mannschaften Trainer Unwetter 2015 Unser neues Vereinsheim Galerie Anfahrt Links Kontakt Impressum Hier finden Sie uns Framersheimer Tennis-Club e.V. Wormserstraße, oberhalb der Sporthalle 55234 Framersheim   Tel. im Vereinsheim (nur bei Spielbetrieb) 0151-24273217   E-Mail: tc-framersheim@gmx.net ﻿ Oder nutzen Sie einfach unser Kontaktformular . Zur Anfahrtsbeschreibung Trainings/Spielzeiten Herren Di + Fr ab 17 Uhr   Damen Mo ab 18 Uhr   Jugend nach Vereinbarung  Druckversion | Sitemap Diese Seite weiterempfehlen © Framersheimer Tennis-Club e.V. Login Logout | Seite bearbeiten 