Enshiro Dojo Union Wien Home AIKIDO Aikido – Was ist das? Budo - Ein Weg zu Dir So läuft ein Aikido-Training ab Aikido für Kids und Teens FAQ – Frage & Antwort IAIJUTSU Iaijutsu - Was ist das? Budo - Ein Weg zu Dir Ryushin Shouchi Ryu - die Schwertschule So läuft ein Ryushin-Training ab Ryushin Shouchi Ryu Austria INFOS Für Anfänger Sensei Yudansha Trainingszeiten Trainingsort Mitgliedsbeiträge Dojoregeln Verein Datenschutz BLOG Wissen Kontakt Probetraining Home AIKIDO Aikido – Was ist das? Budo - Ein Weg zu Dir So läuft ein Aikido-Training ab Aikido für Kids und Teens FAQ – Frage & Antwort IAIJUTSU Iaijutsu - Was ist das? Budo - Ein Weg zu Dir Ryushin Shouchi Ryu - die Schwertschule So läuft ein Ryushin-Training ab Ryushin Shouchi Ryu Austria INFOS Für Anfänger Sensei Yudansha Trainingszeiten Trainingsort Mitgliedsbeiträge Dojoregeln Verein Datenschutz BLOG Wissen Kontakt Probetraining style below blocks out the mobile nav toggle only when nav is loaded Dein Weg beginnt hier und jetzt Probier es! Von Anfang Juli bis Ende August sind wir in der sommerpause. Das neue semester startet am 2.September 2019 Anfänger sind herzlich Willkommen :-): Aikido-Schnuppern (11-99 jahre) findet immer am Samstag statt. SchWERT-SChnuppern (ab 18 Jahren) findet immer am Montag StatT. Ein Einstieg in Aikido oder Ryushin Shouchi Ryu ist jederzeit möglich und erwünscht! Anfänger-Infos findest Du hier. Die Anmeldung zum kostenlosen Probetraining hier. SAVE THE DATE 09.-10.08.2019 Ryushin Shouchi Ryu - Sommer Gasshuku/Salzburg mit Wolfgang + Elisabeth Fürst, Thema: Tameshigiri + Schwerpflege - Nur für RSR-Mitglieder! 20.09.2019 Ryushin Shouchi Ryu - Bundesländertraining/Steyr mit Wolfgang + Elisabeth Fürst Anfänger + Fortgeschrittene 15.-17.11.2019 Ryushin Shouchi Ryu Lehrgang/Wien mit Yahagi Kunikazu Soke Info: In cause of the fast running amount of registrations please be sure to send your registration as early as possible! We will have to do a stop BEFORE the deadline in cause of the training space. - Only 1 Place left!       AIKIDO "Ein gewaltiger Hieb, aber er trifft nicht. Da wo noch kurz zuvor der Kopf eines Menschen war, ist jetzt nichts mehr, was getroffen werden könnte. Während er das realisiert, landet der Angreifer bereits auf dem Boden..." Weiterlesen →   RYUSHIN SHOUCHI RYU Das Schwert ist der Spiegel deiner Seele: Wer ein Schwert beherrschen will braucht Disziplin, Selbstkontrolle und innere Ruhe. Das kann man mit der traditionellen japanische Schwertschule RYUSHIN SHOUCHI RYU erlernen. Weiterlesen → ENSHIRO BLOG Hier findet ihr alles was uns im Dojoleben aktuell so bewegt. Von A wie Anfangen bis zu Z wie Zusammen trainieren. Von Ausrüstung, über Kyu- und Danprüfung und vieles mehr.   Weiterlesen → Back to Top Enshiro Dojo Union Wien, 15 Boerhaavegasse, Wien, 1030, Austria +43 699 11107225 info@enshiro.com © 2019 Enshiro Dojo Union Wien 