Техника Бокса и Тренировка | ExpertBoxing Skip to primary navigation Skip to content Skip to primary sidebar Skip to footer Основы Техника тренировка Стратегия поиск на Expertboxing Техника Бокса и Тренировка | ExpertBoxing 7 ЛУЧШИХ Упражнений для Работы на Боксерских Лапах 19.07.2019 автор Johnny N Боксерские Техники , Боксерские упражнения Комментариев нет Самые лучшие упражнения для работы на лапах для тренировки бойцов. Хочешь знать, где все великие чемпионы по боксу научились своим боксерским техникам? НАМЕК: Скорее всего, это был не мешок, не бой с тенью, и даже не ринг. Скорее всего, это были лапы! Где тренер отводит тебя в сторону, показывает тебе несколько вещей, и затем дает тебе опробовать их. Он будет продолжать корректировать тебя, и, если ты делаешь всё верно, он выпустит тебя в ринг, чтобы покрасоваться этим. И затем, на следующей неделе, он показывает тебе новую фишку, и повторяет процесс снова и снова. Можно сказать, что каждый отточенный боксерский навык сперва был проявлен на лапах! Если тебе всегда было интересно, то вот самые лучшие и распространенные наработки на лапах , которые используются в боксерских залах в наши дни. Ты найдешь все типичные программы по развитию ударной техники бойца, его силы и скорости, защитных маневров, работы ног и контр-ударных рефлексов против всех стилей соперников. Каждому боксеру новичку нужно знать все эти наработки СРОЧНО! Нажми, чтобы читать дальше… Стратегия для Выносливости в Боях 17.07.2019 автор Johnny N Боксерская Атака , Боксерские Стратегии Комментариев нет Я уже издавал несколько руководств по развитию бойцовской выносливости. Но я никогда не говорил о противоположной стороне, а именно, о том, как отнимать у соперника его выносливость. Да, это возможно. Используя несколько хитрых тактик и тщательно реализованных стратегий, ты можешь научиться изматывать даже самых спортивных, искусных, и отважных соперников. Выносливость, это одно из тех качеств, которые точно определяют, насколько долго ты можешь быть эффективным. Возьми любого самого быстрого, самого мощного, разумного бойца, о котором ты можешь подумать… теперь отними у него его выносливость… и ты будешь иметь перед собой легко побеждаемого человека. Нажми, чтобы читать дальше… 5 Советов по Психическому Здоровью, Которые Сделают Тебя Чемпионом 10.07.2019 автор Johnny N Бокс Тренировка , Психологическая подготовка Комментариев нет Довольно часто мы оказываемся в моментах сомнений, замешательства, страха, тревог, и даже поражений. Мы начинаем так сильно бояться, что мы теряем видение смысла жизни. Мы забываем о наших пристрастиях и мечтах. Мы забываем о том, кто мы такие, кем мы надеялись стать. Вместо того, чтобы жить в надеждах и раздумьях о будущем, мы отбрасываем тень на нашу собственную судьбу, из-за страха, боязни страха, и страха поражения. Основываясь на том, через что я прошел, какие книги прочитал, и чему научился у других… мне удалось найти несколько вещей, которые, как я думаю, могут помочь любому. Это вещи, которые ты можешь применить к любому испытанию в жизни. Будь то мечта, будь то трудности, или даже страх, всегда есть способы, чтобы подойти к этому. Это мои лучшие советы для любого, кто проходит через самые трудные, самые волнующие, и самые радостные времена в своей жизни. Нажми, чтобы читать дальше… 10 Продвинутых Секретов Баланса и Работы Ног 08.07.2019 автор Johnny N Боксерские Техники , Работа ног в боксе Комментариев нет В чем секрет того, чтобы иметь превосходный баланс? Пришло время раскрыть несколько секретов. Честно говоря, это то, что дает мне нокаутирующую мощь, невероятный баланс и быструю работу ног. Способность гонять по рингу ребят, которые весят на 40 фунтов больше меня. Я могу крутиться, вертеться, прыгать, и скользить по полу с подобной кошке ловкостью, благодаря этим знаниям. И, так же как и мне, я надеюсь, что это откроет двери к беспощадному балансу и мощи для всех вас. Если бы в твоей жизни был один день, где ты запираешь свое эго и открываешь свой разум, пускай этот день будет сегодня. Что-то из того, что я скажу, будет звучать безумно. Я не хочу, чтобы ты спорил или отвечал мне знаниями, которые ты узнал где-то в другом месте. Я просто хочу, чтобы ты думал критично—скептицизм это нормально! Но самое важное: внимательно слушай и повторяй то, что я говорю. Эти секреты баланса по-настоящему продвинутые , поэтому я не буду ни с кем нянчиться и объяснять каждую деталь. Ты либо находишься на этом уровне понимания, либо нет. Это для всех продвинутых ребят, которые посвящают время чтению моего сайта… и я знаю, что вас всех уже тошнит от руководств для новичков… …Что ж, я люблю вас друзья. Эта статья для вас. 🙂 Нажми, чтобы читать дальше… Секретный Боксерский Метод Тренировок — МЕДЛЕННЫЙ СПАРРИНГ 18.06.2019 автор Johnny N Бокс спарринг , Бокс Тренировка Комментариев нет В чем секрет развития быстрых боксерских рефлексов? Ответ: МЕДЛЕННЫЙ СПАРРИНГ. Раз за разом, меня постоянно просят рассказать, какие, по моему мнению, САМЫЕ важные упражнения для развития бойцов, и это, возможно, то, которому я буду верен до конца своих дней.   Медленный спарринг делает всё: Делает спарринги для новичков более занятными Дает тебе больше времени на реакцию Развивает более широкое разнообразие лучших контр-ударов Позволяет спарринг партнерам расти быстро Помогает тебе развивать и адаптироваться к разным стилям Позволяет тебе спарринговать разумно на протяжении дольшего времени Делает тебя более креативным бойцом (“талант”) ЧТО? Как? Ты серьезно? Мне реально нужно это делать? Нужно ли это всем? Возможно. Но, основываясь на моих наблюдениях… те, кто выступает против этого, являются теми, кому это нужно больше всего. А те, кто знает, о чем я говорю, и уважают преимущества медленного спарринга, являются теми, кто уже перерос нужду в нём. Вот почему я так сильно люблю медленный спарринг… Нажми, чтобы читать дальше… Как Победить Боксера, Постоянно Уходящего Вниз 08.06.2019 автор Johnny N Боксерские Стили , Боксерские Стратегии Комментариев нет Драться с бойцом, который постоянно ныряет вниз, может быть самой досадной вещью в мире. Прежде всего, промахнуться раз, это уже досадно. Но промахиваться снова и снова, потому что какой-то бык постоянно тыкает своей головой тебе в яйца, это  реально бесит. Некоторые из них используют каждую возможность унырнуть от боя, и клинчуют тебя за пояс. Другие же постоянно ставят себя в позицию, в которой тебе трудно по ним попасть. Такие приемы кажутся грязными, и это, действительно, против правил, если ты ныряешь настолько низко. Самое сложное, когда это хитрец, обладающий кучей скользких движений головой и прицельных контр-ударов (такой как Пернелл Уитакер). Самое страшное, когда это мускулистый, коренастный парень, который подкрадывается с жесткими контр-ударами (такой как Майк Тайсон). Я дрался со всеми видами ныряльщиков, и, честно сказать, я даже сам был таковым. 🙂 Я вычислил несколько тактик, которые хорошо работали для меня на протяжении многих лет, и они, определенно, отвадили их делать свои нырки настолько часто. Вот как нужно останавливать ныряльщика … Нажми, чтобы читать дальше… Как Выбрать Свой Боксерский Стиль 06.06.2019 автор Johnny N Боксерские Стили , Боксерские Стратегии Комментариев нет Как развить лучший для тебя боксерский стиль? Кто-то спросил меня, “Как выбрать свой боксерский стиль?”, и я посчитал, что это интересный вопрос. Потому что, честно говоря… ты не выбираешь свой боксерский стиль . Тебе приходится адаптироваться к этой игре, и делать всё, что необходимо для победы. Так что, в каком-то смысле… если твоя цель, это победить… твой стиль будет формироваться в то, что нужно для того, чтобы победить или выжить в боевой обстановке. Твой боксерский стиль должен прийти к тебе естественно, формируясь на протяжении многих лет, проходя через тяжелые испытания. Очень важно, чтобы ты обязательно проходил через эти естественные ступени и нарастающие боли, чтобы дать себе (и своему стилю) лучший шанс сформироваться в полностью пластичный и адаптивный боксерский стиль. Вот 7 стадий развития естественного боксерского стиля : Нажми, чтобы читать дальше… 10 ПРОСТЫХ Советов по Ведению Боя 05.06.2019 автор Johnny N Боксерские Стратегии , Подсказки для боя Комментариев нет Лучшие советы, это часто самые простые советы. Жизнь, это сложная штука. Так же, как и техники, навыки, инструкции, и многие другие вещи. После всех тренировок, что ты проделал (или не проделал) … последнее, что тебе нужно, это еще больше вещей, которые запутают твой мозг и будут отвлекать тебя от использования твоего самого естественного оружия, ИНСТИНКТОВ. Вот 10 простых советов, чтобы помочь тебе сфокусироваться на бою ( а не на инструкциях ): Нажми, чтобы читать дальше… Восстановление После Спортивной Травмы 04.06.2019 автор Johnny N Бокс Тренировка , Боксерские тренировки Комментариев нет Мне исполняется 31 в этом году, и пришло время признать несколько вещей касаемо моего тела. Эта статья не могла выйти в более подходящее время. Не каждый спортсмен хочет слышать об этом, но это правда. И даже везунчики, которые были способны компенсировать свои спортивные спады благодаря улучшению техники, никогда не смогут отмотать время назад. Будучи пожизненным спортсменом и участником соревнований высокого уровня, есть несколько болезненных истин, с которыми мне приходится сталкиваться в зеркале. Правда такова: Моё тело уже не то, что было 10 лет назад. Я ближе к 40 годам, чем к 20. Я не настолько неуязвим, насколько был раньше. Однажды мне придется уйти из моего спорта ( по крайней мере на высоком уровне, или я рискую навредить качеству своей жизни ). Хаха… это было слишком драматично? Я слишком эмоционально или чересчур чувствительно отношусь к своему возрасту и спаду физических результатов? Хотя определенные вещи, такие как сила, могут стать лучше с возрастом, то… мощь, скорость, и многие другие вещи, не могут. Я убежден, что я не обладаю такой же чистой мощью и скоростью, как это было раньше. Моя техника всё же восполняет это, но я знаю, что я уже не такой, каким был раньше. Одна вещь, в которой нет сомнений, это… мое тело требует большей заботы и обслуживания. Лучше питание, лучше отдых, больше осторожность. И, наконец… существует реальность получения травмы. Для многих людей, которые не используют свое тело до его полных пределов, получение травмы означает неспособность что-то делать на протяжении недели. Но для спортсмена, травма это потеря свободы, потеря силы наслаждаться жизнью, и даже потеря идентичности. Представь, если отнять зрение у художника. Я думаю, что все травмированные спортсмены чувствуют себя художниками, которые трагически потеряли свое зрение. Я даже не знаю, что хуже. Потеря функции полностью, или восстановление этой функции, но не в полной мере. Это кошмар для спортсмена! С мечтами покончено. Наступает реальность. И ты больше не знаешь, что с собой делать. (В действительности, одна из причин, по которой я начал заниматься танцами, это дать своему телу отдохнуть ото всех напряженных боксерских активностей.) Что ж, эта статья про реальность. Про болезненные правды. И она также про надежду. Хочешь верь, хочешь нет… наука и чудеса человеческого тела находятся на твоей стороне . Нажми, чтобы читать дальше… Как Одержать Победу в Своем Первом Профессиональном Бою 29.05.2019 автор Johnny N Боксерские Стратегии , Подсказки для боя Комментариев нет Ключевые советы для победы в твоем первом бою. После того, как я провел прошлую субботу на турнире, поддерживая своих друзей в их первом профессиональном бою, я пришел к осознанию некоторых важных деталей, когда речь идет о получении победы в своем самом первом профессиональном боксерском матче. Я увидел несколько дебютных поединков, и брал на заметку на то, как они себя подготавливали, как держались, и как они вели себя в ринге перед началом боя, и, конечно же… их техники и стратегии во время боя. Я мог легко видеть, что работало, а что не работало. Не нужно и говорить, что подготовка это ключ. Твои природные способности, навыки и тренировки играют большую роль в достижении победы. Но есть также много других факторов, которые ты возможно не принимал во внимание, но которые могут оказать огромное влияние на твой успех. Нажми, чтобы читать дальше… Page 1 Page 2 Page 3 … Page 24 Вперед Primary Sidebar Сайт №1 по обучению боксу с 2008 г Руководство по Боксу для НАЧИНАЮЩИХ ОСНОВНОЕ РУКОВОДСТВО по боксу! Я написал это полноценное фундаментальное руководство по боксу для всех начинающих боксеров, содержащее разъяснения, изображения, видео и ссылки к более детальным руководствам. НАЖМИ СЮДА, чтобы начать! Kommentare Sparring für Boxanfänger Danke für die Super Tipps! von Dennis Trainingsguide zum Schattenboxen Sehr hilfreicher Beitrag! Dickes Danke von mir von Matze Sparring für Boxanfänger Toller Artikel mit guten Anregungen fürs Training. Erlebe immer wieder in der Halle Diskussionen mit Boxern, denen es nur ums ... von Wobkea Wohin schauen beim Kampf das ist das beste was ich je gelesen hab übers boxen du solltest ein buch schreiben von Johannes 16 Grundlegende Boxtipps Ich danke Ihnen für den interessanten Beitrag. Wenn man beim Boxen erfolgreich sein möchte, sollte man natürlich die Grundlagen beherrschen. ... von Daniel Eine gesunde Boxerernährung Ich danke Ihnen für den tollen Artikel. Viele vergessen wie wichtig die richtige Ernährung ist. Da sollte wirklich alles stimmen. Mit ... von Manuel Sparring für Boxanfänger Gerade am Anfang ist die Technick das A und O. Der Rest kommt alles mit der Zeit. von David Sparring für Boxanfänger Guter Artikel von David Рекомендованое Members Affiliate (International) Популярное Обзор боксёрских перчаток 176 комментария Обучающие Видео и Электронная Книга по Боксу 64 комментария Обзор Боксерских Шлемов 61 комментария Работа Ног Танцоров для Бойцов 26 комментария Теория движений в боксе 22 комментария Почему Работа С Весами Не Увеличит Ударную Мощь — ЧАСТЬ 2 18 комментария Секреты Мощных Ударов, ЧАСТЬ 1: Удары С Урором На 2 Ноги 16 комментария 10 советов для тренировок на боксерском мешке 15 комментария Почему Работа С Весами Не Увеличит Ударную Мощь 12 комментария Как Драться (драчуны и боксеры) 11 комментария Практический Семинар По Продвинутому Боксу 10 комментария Боксерский Спарринг Для Новичков 10 комментария Как Бить Хлёсткими Ударами 8 комментария Обзор Груш на Растяжках 7 комментария Топящий Стиль — Постоянное Давление Без Блокировки Ударов 7 комментария Translators Needed! Want to get premium EB products for free? If you can help with translation or subtitling, please contact me right away. Join the mission to help grow ExpertBoxing! See the current team of translators. English ( Английский ) Español ( Испанский ) Français ( Французский ) Русский Português ( Португальский, Бразилия ) 简体中文 ( Упрощенный китайский ) Deutsch ( Немецкий ) Footer Основы Как боксировать Удары в боксе Оборудование Боксерские Залы Советы Почта Техника Техники удара Защитные Техники Движения Работа ног Упражнения Тренировка Работа на мешке Психология Спарринг Тренировки Диета Стратегия Стили Нападение Защита Контр-Удары Комбинации ударов Подсказки для боя Сайт #1 по боксерским тренировкам с 2008. Техники и советы для боксеров, бойцов, бойцов смешанных единоборств, тренеров и любителей спорта, которые помогут научиться боксировать. О сайте EB О Проекте ExpertBoxing Copyright © 2008–2019 Техника Бокса и Тренировка | ExpertBoxing · All Rights Reserved 