IpponBuggenhout | judo | team | Buggenhout | België | sport | fun body start html embeds start body start html embeds end JS IpponBuggenhout Een club voor iedereen Home Info Ons team Downloads Kalender Judoweekend Ledenhoekje Contact More ipponbuggenhout@gmail.com Kennis maken met judo bij JS Ippon Buggenhout July 1, 2019 Wil je kennis maken met een Olympische sport? Wil je jezelf leren verdedigen? Wil je op een gezonde manier in beweging blijven? Start je avontuur bij Judoschool Ippon Buggenhout. Voor meer informatie, contacteer Laïla Macharis via secretaris.ipponbuggenhout@gmail.com Lees meer rest Waarom aan judo doen? February 21, 2019 Lezen die handel! Lees meer rest Kom allen naar ons eetfestijn!!! February 20, 2019 Waar? Zaal concordia Malderen Lees meer verslagen Belgisch kampioenschap jeugd February 17, 2019 Met 2 dames zakten we af naar Antwerpen voor het bk. Ellen (U21, -52, 3e plaats) Kwartfinale vs Alix Temmerman : vlotjes gewonnen met ippon Halve finale vs Clemence Dubois : verloren met ippon. Dubois zou uiteindelijk Belgisch kampioen worden. Kamp voor de 3e plaats vs Ma... Lees meer verslagen Vlaams Kampioenschap jeugd 2019 February 10, 2019 Mathis (U18, -66, 7e plaats) 1/8e finale: gewonnen met waza ari Kwartfinale vs Jonas Truyers : verloren met ippon 1e herkansing vs Pieter-Jan Acou : gewonnen met ippon 2e herkansing: verloren met ippon Knap gevochten Mathis in een zware reeks. Ik vond je zelfs in je verli... Lees meer verslagen Provinciaal kampioenschap jeugd February 2, 2019 Noa (U15, -40, 3e plaats) Noa zat in een poule van 4. Ze verloor jammer genoeg haar 3 wedstrijden (die eerste overwinning komt wel), maar mag wel volgend weekend naar het Vlaams Kampioenschap. Joran (U15, -34) Zijn eerste competitie bij de U15. 1e wedstrijd verloren (kr... Lees meer verslagen shiai januari January 27, 2019 Vandaag deed Lotte mee aan haar allereerste shiai. Ze wist 2x te winnen en scoorde anderhalf punt. Lees meer verslagen Oud-Turnhout January 26, 2019 Eerste tornooi van het seizoen voor de oudere jeugd: Oud-Turnhout U15 Gilles (-42, #17) 1/8e finale: verloren met ippon 1e herkansing: gewonnen met ippon 2e herkansing: verloren met ippon Noa (-40, #6, 5e plaats) Kwartfinale: verloren met ippon Kamp voor de 3e plaats: ver... Lees meer verslagen Erembodegem U11 en U13 January 20, 2019 U11:  Daan 2x verloren, 1x gewonnen  Axelle 3x verloren  Lenn 3x gewonnen U13:  Robin 3x verloren Lien 3x verloren Ferre 2x verloren, 1x gewonnen. Een aantal mooie wedstrijden gezien, toch nog ruimte voor verbetering. Niet te braaf zijn is de boodschap voor de meisjes.  Ha... Lees meer Ippon Trophy 4 kids December 1, 2018 Laatste tornooi van het jaar! U11:  Lien: 2x gewonnen, 1x verloren. Tweede plaats.  Lenn: 2x verloren, 1x gewonnen. Derde plaats U13:  Adriano: 2x gewonnen, 1x verloren. Toch nog een eerste plaats in zijn poule. Dikke proficiat.  Op naar de U13 volgend jaar. Lees meer 1 2 3 ... 14 Volgende > Please reload Volg ons Categorieën verslagen (104) huldigingen (1) gordelnieuws (13) rest (6) Please reload No Footer body end html embeds start body end html embeds end 