Athletics Baseball & Softball Zum Inhalt springen Athletics Baseball & Softball .site-branding Facebook Instagram Teams ASAK Athletics – BLA Athletics 2 – RLM Athletics Fastpitch – SBL Trainingszeiten Du willst Baseball oder Softball spielen? Nachwuchs Trainingszeiten Du willst Baseball oder Softball spielen? Schulprojekte Verein Ansprechpartner Athletics Terminkalender Leitbild Mitgliedschaft Impressum Aufnahmeformular Anmeldung Helferfeier Ballpark Athletics Ballpark Anfahrt Stadionordnung Fans Athletics Terminkalender Fotos Fanshop Livestream & Ticker Events Summerball Camp Schoolball – Schulcup SCHOOLBALL FOTOS Finkstonball #main-navigation #masthead 1. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Nichts zu holen gegen Dornbirn Nichts zu holen gegen Dornbirn Bei sonnigen 30 Grad Celsius luden die ASAK Attnang-Puchheim Athletics diesen Samstag die Dornbirn Indians ein. Im Spiel 1 hieß .entry-content 16. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Split gegen Feldkirch Split gegen Feldkirch Die erste Partie zwischen den ASAK Athletics und den Feldkirch Cardinals startete ganz im Sinne der A‘s. 4 Walks und .entry-content 4. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Die Welt zu Gast in Attnang-Puchheim Die Welt zu Gast in Attnang-Puchheim Singapur  – Kanada – USA  – Russland – Österreich: Was manche vielleicht als sehr gewagte Kreuzfahrt-Route interpretieren würden, ist bei .entry-content 1. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Nichts zu holen gegen Dornbirn Nichts zu holen gegen Dornbirn .entry-header Bei sonnigen 30 Grad Celsius luden die ASAK Attnang-Puchheim Athletics diesen Samstag die Dornbirn Indians ein. Im Spiel 1 hieß .entry-content 16. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Split gegen Feldkirch Split gegen Feldkirch .entry-header Die erste Partie zwischen den ASAK Athletics und den Feldkirch Cardinals startete ganz im Sinne der A‘s. 4 Walks und .entry-content 4. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Die Welt zu Gast in Attnang-Puchheim Die Welt zu Gast in Attnang-Puchheim .entry-header Singapur  – Kanada – USA  – Russland – Österreich: Was manche vielleicht als sehr gewagte Kreuzfahrt-Route interpretieren würden, ist bei .entry-content 28. Mai 2019 Kommentare deaktiviert für BLA: Final-Neuauflage endet mit Siegteilung BLA: Final-Neuauflage endet mit Siegteilung .entry-header Die ASAK Athletics holen bei den Auswärtsspielen im Wiener Prater gegen die Vienna Wanderers einen Sieg. Starting Pitcher des ersten .entry-content 28. Mai 2019 Kommentare deaktiviert für U16 weiterhin in Siegeslaune U16 weiterhin in Siegeslaune .entry-header Die U16 Firebirds sind weiterhin auf Erfolgskurs in der Jugendliga Mitte. Gegen Kufstein und Schwaz behielten die Attnanger zweimal die .entry-content 4. Mai 2019 Kommentare deaktiviert für Licht und Schatten zum Saisonauftakt Licht und Schatten zum Saisonauftakt .entry-header Beim Saisonauftakt der ASAK Athletics gegen die Grasshoppers in der Baseball League Austria konnten sich die Gäste aus Traiskirchen schon .entry-content 15. April 2019 Kommentare deaktiviert für A’s holen den Landesmeistertitel 2019 A’s holen den Landesmeistertitel 2019 .entry-header Die diesjährige oberösterreichische Landesmeisterschaft fand am Chickensfield in Wimpassing / Wels statt. Neben den Hausherren, Wels Centurions, nahmen sowohl die .entry-content 13. April 2019 Kommentare deaktiviert für Firebirds in Attnang und Schwaz Firebirds in Attnang und Schwaz .entry-header U16 Firebirds in Schwaz Die U16 fuhr heute, Samstag 13. April zu einem 3-er Turnier nach Schwaz in Tirol. Die .entry-content 8. April 2019 Kommentare deaktiviert für Drei A’s Teams im Einsatz Drei A’s Teams im Einsatz .entry-header Alle drei Nachwuchsteams der A’s waren vergangenes Wochenende im Einsatz. Die U16 eröffnete die Saison im heimischen A’s Ballpark mit .entry-content 6. April 2019 Kommentare deaktiviert für U16 mit Split beim Season Opener U16 mit Split beim Season Opener .entry-header Die Saisoneröffnung heute am 6. April durften heuer die Firebirds U16 ausrichten. In der neuen U16 Liga Mitte empfingen wir .entry-content Beitrags-Navigation 1 2 Nächste Beiträge » #main #primary Suchen nach: Suchen News aus Facebook Die ASAK Athletics gewinnen auch das zweite Spiel vs BSC Kufstein Vikings mit 7:1 und feiern damit den ersten Sweep der Saison. Der Fight um das Playoff ist eröffnet! ... Sehen Sie mehr « ‹ 1 of 3 › » #secondary 100 Jahre ASKÖ Salzkammergut & ASKÖ Attnang-Puchheim Impressum Kategorien Allgemein Baseball News Nachwuchs News News Archive Juli 2019 Juni 2019 Mai 2019 April 2019 März 2019 Partner #tertiary #content Erstellt mit WordPress und Admiral . .site-info #colophon #page Hinweispflicht zu Cookies Webseitenbetreiber müssen, um Ihre Webseiten DSGVO konform zu publizieren, ihre Besucher auf die Verwendung von Cookies hinweisen und darüber informieren, dass bei weiterem Besuch der Webseite von der Einwilligung des Nutzers in die Verwendung von Cookies ausgegangen wird. Der eingeblendete Hinweis Banner dient dieser Informationspflicht. Sie können das Setzen von Cookies in Ihren Browser Einstellungen allgemein oder für bestimmte Webseiten verhindern. Eine Anleitung zum Blockieren von Cookies finden Sie hier. WordPress Plugin Entwicklung von BST Systemtechnik Wir benutzen Cookies um die Nutzerfreundlichkeit der Webseite zu verbessen. Durch Deinen Besuch stimmst Du dem zu. Akzeptieren Weitere Informationen 