Home Content Home Lesaanbod Lidmaatschap Contact Formulieren Agenda Over Elistha Privacy Vacatures GV Elistha Elst Welkom op onze website GV Elistha is een club voor iedereen. De volgende soorten gym kunnen worden beoefend: Gymnastiek voor alle leeftijdsgroepen, turnen (jongens- en meisjesgroepen), röhnrad-turnen, steps/aerobics, BBB, streetdance, trickz, mini-trampoline springen (dames jeugd, junior en senior), Gym-Extra en recreanten turnen volwassenen. Als vereniging doen we ons best de ontwikkelingen in de gymnastiekwereld te volgen en bij de tijd te blijven. Elistha is aangesloten bij de KNGU (Koninklijke Nederlandse Gymnastiek Unie). a class="carousel-control left" href="#gallery-5047665" data-slide="prev">&lsaquo;</a a class="carousel-control right" href="#gallery-5047665" data-slide="next">&rsaquo;</a Mededeling voor de groepen van Mariana Tuinstra voor de week van 1-6 juli 2019: Bij alle lessen wordt een picknick gehouden. Alle leden wordt gevraagd om wat hapjes mee te nemen voor de picknick. De picknick is tijdens de les zelf. Bereikbaarheid G.V. Elistha tijdens zomervakantie: Gedurende de zomervakantie kan het wat langer duren voordat u een reactie ontvangt op uw mail. De lessen beginnen weer op 26 augustus 2019. Wij wensen iedereen een fijne zomervakantie toe! Het bestuur van GV Elistha bestaat nog maar uit 4 enthousiaste personen, die naast hun eigen werkzaamheden de vereniging ondersteunen. Wil je meedenken over het reilen en zeilen van de vereniging, dan zijn we op zoek naar jou! We vergaderen 10 keer per jaar op een doordeweekse avond, hebben drie keer per jaar een vergadering met leiding en uiteraard de jaarlijkse Algemene Leden Vergadering. Ben jij iemand die de vereniging een warm hart toedraagt, zaken graag goed geregeld ziet en gemiddeld een uurtje of 2 per week over heeft voor onze prachtige vereniging meld je dan aan! Wil je informatie of een keer meedraaien bij een vergadering, stuur een mail naar: info@elistha.nl, of spreek een van de andere bestuursleden aan in de zaal, bijvoorbeeld op de vrijdagmiddag tijdens Café Karin (ontmoetingsruimte Kruisakkers 15:30-17:30) Het bestuur van Elistha Annemarie Claassen, Simone Dusseljee, Edith Peeters, Karin te Riet Café Karin Van 10 mei 2019 tot de zomervakantie is café Karin geopend in de grote ontmoetingsruimte op de vrijdag van 15.30-17.30 uur. Voor een kopje koffie, ranja en een praatje. Koffie € 1, ranja € 0,50. We zien jullie graag in het café! Laatste nieuws De nieuwsbrief van Juni 2019 vindt u HIER . Er zijn nieuwe documenten op de site geplaatst over het aannamebeleid nieuwe leiding en vrijwilligers, en gedragsregels leiding en vrijwilligers. Kijk voor meer informatie bij Formulieren, onderaan de pagina. G.V. Elistha zoekt nieuwe leiding, klik HIER voor meer informatie. Elistha is op zoek naar extra bestuursleden. Klik HIER voor meer informatie. Sponsors Andere sites van GV Elistha Weblog Jongens Weblog Meisjes Weblog Springgroep Weblog Rhönrad Website Tricking Contact GV Elistha info@elistha.nl b 