Cercle Brugge KSV | Officiële website End Google Tag Manager (noscript) HTML5 shim and Respond.js IE8 support of HTML5 elements and media queries [if lt IE 9]> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="public/css/ie.css"> <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/html5shiv/3.7.0/html5shiv.js"></script> <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/respond.js/1.3.0/respond.min.js"></script> <![endif] nl fr Jeugd Community logo Business Webshop tickets logo Nieuws De Vereniging Organisatie Raad van Bestuur Dagelijkse werking Vacatures Info Missie & visie Geschiedenis Stadion Veiligheid Teams A-kern Selectie Technische staf Wedstrijden Klassement Beloften Selectie Technische staf Wedstrijden Klassement eSports Onze officiële eSporter ePro League Cercle Brugge Jeugdwerking Kaartenverkoop Tickets Ticketing thuiswedstrijden Ticketing uitwedstrijden Abonnementen Abonnementen 2019-2020 Parkeerabonnementen Bezoekers Info voor bezoekende fans Scheidsrechters Parking Contact Openingsuren Openingsuren secretariaat Openingsuren Ticketing Openingsuren Fanshop Neem contact op Routes en bereikbaarheid Pers & media Interviewverzoeken Persconferenties Aanvraag persaccreditatie tickets nl fr logo Nieuws De Vereniging Teams Kaartenverkoop Contact koop tickets online Jeugd Community Business Webshop Facebook Instagram Twitter Youtube nl fr logo Nieuws De Vereniging Teams Kaartenverkoop Contact koop tickets online Jeugd Community Business Webshop Facebook Instagram Twitter Youtube Cercle Brugge-Standard 20/07/2019 Ticketinfo Auxerre-Cercle Brugge 19/07/2019 Groen-Zwart verliest oefengalop met 1-0 Transfer 16/07/2019 Welkom Mboula, Dabila & Peeters! Fanshop 03/07/2019 Ons nieuwe homeshirt is er! speeldag 1 zaterdag 27 juli 2019 - 18:00 Cercle Brugge Standard de Liège 0 dag /.text /.inner /.wrap /.clock-item 0 uur /.text /.inner /.wrap /.clock-item 0 min /.text /.inner /.wrap /.clock-item 0 sec /.text /.inner /.wrap /.clock-item /.clock /.countdown-wrapper Meer info Catering tickets alle wedstrijden Datum Uur Toelichting ma 22 jul. 19 16:30 Training (GESLOTEN) di 23 jul. 19 10:30 Training (GESLOTEN) wo 24 jul. 19 10:30 16:00 Training (GESLOTEN) Training (OPEN - supportersingang via jeugdcomplex) do 25 jul. 19 11:00 Training (GESLOTEN) volledig trainingsschema volledig klassement stand ploeg M M+ M- M= d+ d- d+/- ptn 1 KRC Genk 0 0 0 0 0 0 0 0 2 KV Kortrijk 0 0 0 0 0 0 0 0 3 Cercle Brugge 0 0 0 0 0 0 0 0 4 Standard de Liège 0 0 0 0 0 0 0 0 5 Sint-Truiden 0 0 0 0 0 0 0 0 wedstrijden training klassement Recent nieuws Shot-online 21/07/2019 Cercle en Brugge door de jaren heen… (deel 214) Schrijf u in op onze nieuwsbrief Bedankt om u in te schrijven op onze nieuwsbrief! Schrijf mij in! Ik bevestig dat ik de nieuwsbrief op bovenstaande e-mailadres wil ontvangen Ik heb de privacyvoorwaarden gelezen en goedgekeurd Cercle Brugge-Standard: raadpleeg hier alle ticketinformatie! Ticketing 20/07/2019 Cercle verliest met kleinste verschil van Auxerre Wedstrijdverslag 19/07/2019 Cercle oefent vanavond in en tegen Auxerre Voorbereiding 2019-2020 19/07/2019 bekijk alle nieuwsberichten #WEBEATASONE alle foto's CERCLE SOCIAL #Cercle120 Haal hét collectorsitem ter ere van 120 jaar Cercle nu in huis! Shop hier Shot online Ontdek hier de recentste artikelen van het oudste Verenigingsblad van het land! Lees meer Facebook Ontdek Cercle Brugge op Facebook en blijf als eerste op de hoogte van het reilen en zeilen bij Groen-Zwart! Like Cercle! logo Schrijf u in op onze nieuwsbrief Bedankt om u in te schrijven op onze nieuwsbrief! Schrijf mij in! Ik bevestig dat ik de nieuwsbrief op bovenstaande e-mailadres wil ontvangen Ik heb de privacyvoorwaarden gelezen en goedgekeurd Facebook Instagram Twitter Youtube logo CERCLE BRUGGE K.SV. CERCLE BRUGGE KONINKLIJKE SPORTVERENIGING CVBA Olympialaan 74, 8200 Brugge T. +32 .50 38 91 93 F. +32 .50 39 11 41 BE 0554.798.824 Algemene voorwaarden Privacy policy Cookie policy Contact Powered by Stardekk × | © 2019 Cercle Brugge 