Home - Curling Club Wetzikon Zum Inhalt springen .site-branding Menu Menu Über uns Turniere in Wetzikon Kontakt Links News Archiv Member Login Main Header Container ast-row Main Header Bar #masthead .entry-header The Spirit of Curling in Wetzikon Willkommen im Curling Club Wetzikon Curling – unser Sport, Spitzensport und Familienplausch! Curling – eine faszinierende, attraktive und gesunde Eissportart, die von jedermann jeglichen Alters ausgeübt werden kann. Curling – unterstützt die körperliche und geistige Beweglichkeit, die Konzentrationsfähigkeit und die Beobachtungsgabe. Lassen auch SIE sich begeistern – schauen Sie herein. Peter Rüegger, Präsident Curling Club Wetzikon Mit Curling beginnen… Mit einem Curlingevent einsteigen …zum Beispiel mit einem Firmenevent oder Plauschcurlinganlass Einen Kurs besuchen oder dem Club beitreten …zum Beispiel einen Anfängerkurs besuchen oder Probemitglied werden Resultate Formel A-Relax SIEPaG Superliga Interesse an einem Rink? Rinkverfügbarkeit Rink Reservation Curling spielen Turniere des CCW In Wetzikon finden während der Saison sowohl clubinterne als auch öffentliche Turniere statt Aktive Der Curling Cub Wetzikon zählt über 200 aktive Mitglieder und gilt somit als grosser Verein im Culringumfeld. Junioren Auf die Ausbildung unserer Junioren legen wir speziellen Wert. jetzt anmelden Veteranen Gegen oben sind für das Curlingspiel praktisch keine Grenzen gesetzt. Rollstuhlcurling Auch Menschen mit körperlichen Einschränkungen können Curling spielen. WM in Wetzikon 2020 International Women's Tournament 8 to 10 Nov 19 Curling-Pub Brot und Spiele - zuerst spielen, dann essen. Curling Shop Gutes Material spielt mit. Sponsoring Fotogalerie Resultate Formel A-Relax SIEPaG Superliga webcam Agenda < <  2019-2020  > Juli > Liste Monat Liste Woche Tag 07 Hallen-Einräumtag https://curling-wetzikon.ch/event/hallen-einraeumtag-2/ 09:00 -14:00 07.09.2019 Um spielen zu können, müssen wir die Halle herrichten. Dieses Jahr treffen wir uns dazu 14 Tage vor Saisonbeginn. Nutzt diesen Doodle , um euch anzumelden – danke!   21 Brush-up Kurs 2019 https://curling-wetzikon.ch/event/brush-up-kurs-2019/ 09:00 -17:00 21.09.2019 Spiko des Curling Clubs Wetzikon 6 Monate kein Curling, das erste Clubmeisterschaftspiel steht in Kürze an. Also: Schuhe putzen, Besen reinigen und ab nach Wetzikon in die Halle zum Brush-up Kurs. Zeit 9.00 – ca. 16.00 Uhr Ort Curlinghalle Wetzikon Preis CHF incl. Mittagessen, ohne Getränke Anmeldung via Formular oder Email #tablepress-29-no-2 from cache Zur Anmeldung         22 Saison-Eröffnungsturnier 2019 https://curling-wetzikon.ch/event/saison-eroeffnungsturnier-2019/ Den ganzen Tag 22.09.2019 Spiko des Curling Clubs Wetzikon …und am Tag danach beginnt die Clubmeisteschaft. Also darum: Team zusammentrommeln und das Eröffnungstunier als Hauptprobe für die kommende Saison nutzen. Oder: Alleine erscheinen und mit einem zusammengestellten Team zum ersten Mal aufs Eis. table id=28 Einen vergnüglichen Start in die neue Saison und guet Stei! Zum Anmeldeformular Saisoneröffnungsturnier Zur Turnierseite des Saison-Eröffnungsturniers 1 2 3 4 ... Interesse an einem Rink? Rinkverfügbarkeit Rink Reservation News im CCW Fliegender Reporter? Bitte Bericht und Bildmaterial an news@curling-wetzikon.ch Spielerbörse – Clubmeisterschaft 2019 27. Juni 2019 zum Bericht » Spielerbörse – Saisoneröffnungsturnier 2019 25. Juni 2019 zum Bericht » Die Neuen auf dem Wetziker Eis 25. März 2019 zum Bericht » Suche .entry-content .clear #post-## #main #primary ast-container #content Unsere Sponsoren Sponsorin Nachwuchs #page ngg_resource_manager_marker 