Startseite - CfT Sinzig background-area END background-area _main.sass _header.sass END _header.sass _mobile-navigation.sass Startseite Verein Geschichte Vereinswappen Vorstand Spielstätten Trainingszeiten Mitglied werden Senioren 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 5. Herren 6. Herren 7. Herren 8. Herren 9. Herren Nachwuchs 1. Jugend 2. Jugend 3. Jugend 4. Jugend 5. Jugend Berichte 2011 Rund um den Verein 2012 Spielberichte Turniere Rund um den Verein 2013 Gesamtspielplan Spielberichte Turniere Rund um den Verein 2014 Gesamtspielplan Spielberichte Turniere Rund um den Verein Videos 2015 Rund um den Verein Spielberichte Turniere 2019 Gästebuch Bilder 2013 Leistungstraining 2014 Vereinsmeisterschaften Weihnachtsfeier 2015 2016 SG Sinzig/Ehlingen vs. TTG Daun-Gerolstein 2019 Vereinsmeisterschaften Videos 1. Mannschaft Aus aller Welt Historie Saison 2011/2012 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2012/2013 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2013/2014 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2014/2015 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2015/2016 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2016/2017 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2017/2018 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 5. Herren 6. Herren 7. Herren 8. Herren 1. Jugend 2. Jugend 3. Jugend 4. Jugend 5. Jugend 6. Jugend 7. Jugend 8. Jugend Saison 2018/2019 Damen/Herren Trainingscup 2015 Juni September Oktober November Dezember Gesamtwertung 2016 Januar Februar März April Mai Juni Juli August Oktober September 2018 Januar Februar Links END _mobile-navigation.sass _navigation.sass Startseite Verein Geschichte Vereinswappen Vorstand Spielstätten Trainingszeiten Mitglied werden Senioren 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 5. Herren 6. Herren 7. Herren 8. Herren 9. Herren Nachwuchs 1. Jugend 2. Jugend 3. Jugend 4. Jugend 5. Jugend Berichte 2011 Rund um den Verein 2012 Spielberichte Turniere Rund um den Verein 2013 Gesamtspielplan Spielberichte Turniere Rund um den Verein 2014 Gesamtspielplan Spielberichte Turniere Rund um den Verein Videos 2015 Rund um den Verein Spielberichte Turniere 2019 Gästebuch Bilder 2013 Leistungstraining 2014 Vereinsmeisterschaften Weihnachtsfeier 2015 2016 SG Sinzig/Ehlingen vs. TTG Daun-Gerolstein 2019 Vereinsmeisterschaften Videos 1. Mannschaft Aus aller Welt Historie Saison 2011/2012 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2012/2013 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2013/2014 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2014/2015 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2015/2016 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2016/2017 Damen/Herren Nachwuchs Saison 2017/2018 1. Herren 2. Herren 3. Herren 4. Herren 5. Herren 6. Herren 7. Herren 8. Herren 1. Jugend 2. Jugend 3. Jugend 4. Jugend 5. Jugend 6. Jugend 7. Jugend 8. Jugend Saison 2018/2019 Damen/Herren Trainingscup 2015 Juni September Oktober November Dezember Gesamtwertung 2016 Januar Februar März April Mai Juni Juli August Oktober September 2018 Januar Februar Links END _navigation.sass _content.sass _breadcrumb.sass Startseite END _breadcrumb.sass +++Tobias Krieger ist neuer Jugendwart des CfT Sinzig+++ Tobias Krieger ist neuer Jugendwart Do 13 Jun 2019 Philip Guse kann das Amt aufgrund privater und beruflicher Verpflichtungen nicht mehr wahrnehmen und in Tobias Krieger wurde ein geeigneter Nachfolger gefunden.   Tobias Krieger hat 2006 mit dem Tischtennis in Sinzig angefangen und erreichte einen 3. Platz im Doppel bei den Deutschen Meisterschaften der Individualklassen. Er leitet bereits seit einigen Jahren eine Trainingsgruppe von Nachwuchsspielern und betreut Jugendmannschaften bei Meisterschaftsspielen.   Der Vorstand des CfT wünscht ihm viel Spaß und Erfolg bei seinen neuen Aufgaben! Spielerversammlung am 28.05.2019 Fr 10 Mai 2019 Am Dienstag den 28.05.2019 um 20:00 Uhr findet in der alten Schule in Ehlingen die jährliche Spielerversammlung statt. Alle Mitglieder der SG Sinzig/Ehlingen sind dazu herzlich eingeladen. Einladung_Spielerversammlung.pdf Adobe Acrobat Dokument 170.7 KB Download Verbandsentscheid der Minimeisterschaften Mo 06 Mai 2019 SG Sinzig/Ehlingen: Verbandsentscheid der Minimeisterschaften - Qualifikation zum Bundesfinale in Berlin   Am vergangenen Sonntag fanden in Neuwied-Engers dieVerbandminimeisterschaften Qualifikation zum Bundesfinale in Berlin statt. Von der SG Sinzig/Ehlingen hatten sich Elias Choucair und Sophie Füllmann für Ihre Altersklasse bis 10 Jahre qualifiziert. In einem super Wettkampf spielten die 33 Jungs und 28 Schülerrinnen gegeneinander. Jeder startete für seine Altersklasse. Es wurde zuerst in Gruppen gespielt. Sophie wurde 6. in der Gruppe. Während Elias den 5 Platz belegte. In der sogenannten Platzierungsrunde wurde wieder jeder Platz ausgespielt. Sophie spielte mit 8 Jahren in der jüngsten Altersklasse und musste meistens gegen 2 Jahre ältere Kinder spielen. Nach einem langen Wettkampftag belegte sie den 23. Platz. Elias Choucair spielte sich in den Platzierungsspielen bis auf den 18. Platz nach vorne.   Die Betreuer Joachim Franz und Markus Füllmann waren begeistert und freuten sich darüber, dass sie es bis dorthin geschafft hatten. Auch die Familien begleiteten die Beiden. Allen Beteiligten nochmals Vielen Dank. Den Beiden Gratulation zum Erfolg und für die Zukunft alles Gute. END _content.sass _section-aside.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 