Bex' Bunnys! – Inlinehockey .search-block / Don't Miss Deutschen Meisterschaft der Hobby Eishockey Teams 2017: Bex Bunnys auf Platz 5!!! WIR SIND HESSEL! Wir fahren nach Berlin! Turniersieger Vision Sport Cup 2012 Neuss 4. Platz in Chemnitz Bachelor & Bunnys go KMS Bergedorfer Inline Hockey Cup Sche was moi wieda! Bex Bunnys @ Highfield Festival 2011 Bex Bunnys holen Turniersieg in Neuss! .breaking-news .top-menu / Bex' Bunnys! Inlinehockey .logo / Home Impressum #header / Team Current Slide 1 Slide 2 Slide 3 Slide 4 Slide 5 ei-slider-thumbs Deutschen Meisterschaft der Hobby Eishockey Teams 2017: Bex Bunnys auf Platz 5!!! 10. April 2017 Kommentare deaktiviert für Deutschen Meisterschaft der Hobby Eishockey Teams 2017: Bex Bunnys auf Platz 5!!! 4,462 Views post-thumbnail / Ungeschlagen und trotzdem etwas traurig, die Bex Bunnys belegen bei der „1. Deutsche Eishockey Meisterschaft für Hobbymannschaften“ den 5. Platz! Am letzten Wochenende stürzten sich die, sonst eher im Sommer aktiven Bunnys, mal wieder in das Abenteuer Eishockey. Am Ende ... Read More » .item-list 20th Anniversary Krefeld Piranhas „The Cup“ 30. Juli 2013 Leave a comment 5,956 Views post-thumbnail / Die lieb gewonnen sympathischen Piranhas aus Krefeld luden uns zu ihrem 20-jährigen Geburtstagsturnier ein. Wie immer war die Anreise eine illustre Bunnysternfahrt. Eigene PKW, Mietwagen, Firmenwagen, ICE, Flugzeug, sogar fremde Mannschaftsbusse wurden annektiert. Im eigens angemieteten Eisstadion Moers erwartete uns ... Read More » .item-list WIR SIND HESSEL! 15. Juli 2012 Kommentare deaktiviert für WIR SIND HESSEL! 6,781 Views post-thumbnail / Wir gratulieren unserem Goali Julian und den den zwei Ehrenbunnys Yannick und Marco zur Goldmedallie bei der Inlinehockey Weltmeisterschaft 2012 in Kolumbien! Mit zwei Niederlagen gestartet und Julian eigentlich nur als Ersatzmann -> dann die Aufholjagd gegen die Mexico mit ... Read More » .item-list Wir fahren nach Berlin! 3. Juli 2012 Leave a comment 5,378 Views Auf dem Tourneeplan der Bunnys steht als nächstes ein ganz besonderes Event: Die Hauptstadt wartet!   Am 21. und 22.Juli tragen die " Hauptstadtjungs " ihr erstes Turnier aus. Mit am Start als Spieler und Organisator ist AHL-Top-Star Marcel Müller ! Dann heisst es: Schluss mit miefigen, dunklen Hallen. Gespielt wird "Freiluft" im wunderschönen Poststadion. (Anfahrt: - Klick - ). Zweifellos der schönste Platz, um in Berlin Hockey zu spielen. Die Bunnys wären nicht die Bunnys, wenn es nicht immer mal wieder etwas Neues geben würde. So werden die Hasen zum ersten mal in ihren neuen Trikots auflaufen. Zwar wurden nur Detailänderungen vorgenommen, der geneigte Bunnyfan wird diese aber sofort erkennen.  Weiterlesen ->   Read More » .item-list Turniersieger Vision Sport Cup 2012 Neuss 20. Juni 2012 Kommentare deaktiviert für Turniersieger Vision Sport Cup 2012 Neuss 6,181 Views post-thumbnail / Aber der Reihe nach. Freitag: Alles begann wie so oft bei den Hasen mit einer langen Anreise. Die Hansons aus  München, 3 Liter aus Essen, Aumi & Sprite aus Dresden, Julian und Obama aus Frankfurt und unser Gastbunny und Ehren ... Read More » .item-list 4. Platz in Chemnitz 6. März 2012 Leave a comment 5,404 Views Ein unterhaltsames, gut organisiertes und vor allem durch Wiedersehensfreude überschattetes Wochenende liegt hinter uns. Das erste Eishockeyturnier mit voller Kapelle machte spielerisch genauso viel Spaß wie man es vom Sommer gewohnt ist. Leider werden wir auch älter, und so konnte Pat gar nicht erst antreten (Ellebogen), 3liter (Rücken) und Obama(Fuß) fielen nacheinander aus. weiter … Read More » .item-list Bachelor & Bunnys go KMS 15. Februar 2012 Leave a comment 5,020 Views     Holt die weißen Trikots raus, der Aumi holt uns in sein Haus! Nach Oranienburg 2007, Icepilots-Derby 2008 und Puckbusters-Cup Weiden 2011 schleifen die Hasen am 25.02. erneut die Schlittschuhe. Und da es diesmal Aumi ist der uns einlädt ... Read More » .item-list Bergedorfer Inline Hockey Cup 31. Oktober 2011 Leave a comment 6,158 Views Nachdem die Hasen wieder mal aus allen Teiler dieser Welt eingeflogen waren, belegt man sofot Klassenzimmer 7a und widmete sich einigen interessanten Aufsätzen an der Wand – aha!   Danach ging es aber in die Turnhalle und nachdem die Banden ... Read More » .item-list Sche was moi wieda! 4. Oktober 2011 Leave a comment 7,920 Views Auch 2011 rockten einige Vertreter der Bex Bunnys wieder München! Wieder mal ein Beweis, dass man nicht unbedingt Hockey spielen muss um mega Spass zu haben.  Lest hier alles zum Wiesn Wochenende der Bex Bunnys ->   Read More » .item-list Bex Bunnys @ Highfield Festival 2011 22. August 2011 Leave a comment 5,797 Views   Musik, Musik, Musik, Beach & Poolparty, grillen bis der Arzt kommt, Torwandschießen, VIP Tribüne, Pogo und natürlich jede Menge Party. Man Kinder, dass war wieder ein Auftritt der Hasen!  Schaut Euch die Fotos an und macht Euch Euer eigenes ... Read More » .item-list Page 1 of 25 1 2 3 4 5 » 10 20 ... Last » .content / .content-wrap Neue Beiträge Deutschen Meisterschaft der Hobby Eishockey Teams 2017: Bex Bunnys auf Platz 5!!! 20th Anniversary Krefeld Piranhas „The Cup“ WIR SIND HESSEL! Wir fahren nach Berlin! Turniersieger Vision Sport Cup 2012 Neuss .widget / Find us on Facebook .widget / Text AutoTeileXXL.de .widget / Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org .widget / .container / .container #footer-widget-area .Footer / © Copyright 2013, All Rights Reserved. Datenschutz .Container .Footer bottom .Wrapper Datenschutz 