Z&PV de Veene | Almelo Wierden Z&PV de Veene Zoeken Primair menu Spring naar inhoud G-Zwemmen Waterpolo Zwemmen Zwemactiviteiten Zoeken naar: #masthead zwemmen NJJK, OKB en NSZK 17 juni 2019 webmaster .entry-header Afgelopen weekend waren de Nederlands Jeugd- en Junioren kampioenschappen in het Pieter van den Hoogenband zwemstadion in Eindhoven. Hierbij werd door de drie aanwezige zwemmers van de Veene een uitstekende prestatie geleverd. De hoofdrol voor Rolf ter Keurs die met maar liefst met 5 medailles huiswaarts keerde. Het lukte Rolf om zowel op de 100 rug, de 50 vrij als op het koningsnummer de 100 vrij Nederlands kampioen te worden. Deze medailles werden aangevuld met zilver op de 200 rug en brons op de 200 vrij. Dit leverde hem ook nog een fraaie 2de plaats op in het Arena klassement van zijn leeftijdscategorie. Ook Ivo en Kieran zwommen op het NJJK. Beide zwemmers hadden zich geplaatst voor de 50m schoolslag. Kieran benaderde zijn PR en zwom opnieuw onder de NJJK limiet. Ivo zwom een nieuw persoonlijk record. Wij feliciteren alle heren met de behaalde resultaten!!! Tevens werd er in hetzelfde weekend gezwommen in Hengelo voor de Overijsselse B-kampioenschappen. Met een klein ploegje zwemmers werden hier toch nog 7 medailles gewonnen. Nova, Iris, Tamar en Danique wonnen niet alleen individuele medailles ook werden zij 2de in de 4x100m vrije slag estafette. Allen gefeliciteerd met de behaalde resultaten! Tenslotte werd er door onze studenten nog gezwommen in Enschede voor de laatste ronde van de Nederlands studenten zwemcompetitie. Uit betrouwbare bron hebben wij vernomen dat er ook bij hen een topprestatie is geleverd. .entry-content #post-## algemeen Oproep vrijwilligers 4 juni 2019 webmaster .entry-header Beste leden, ouders/ verzorgers, Als bestuur zijn we voortdurend bezig met het wel en wee van onze mooie vereniging. Samen met onze vrijwilligers maken we het mogelijk dat jij of jou kind kan zwemmen en/ of waterpoloën. Op dit moment hebben we 3 vacatures die wij met enige spoed graag zouden zien worden ingevuld. Ledenadministratie Na heel veel jaren heeft Harriet aangegeven te stoppen, wij hebben hiervoor al een aantal mensen direct benaderd helaas zonder resultaat. Op dit moment verzorgt nieuwe bestuurslid Jacob Kanselaar samen met Harriet de ledenadministratie maar we moeten er iemand voor vast bij hebben, mag ook door 2 personen worden gedaan. Dit is een belangrijke functie binnen de vereniging aangezien de ledenadministratie ook het innen van de contributie verzorgt. Voor meer informatie over deze functie neem contact op met Jacob of andere bestuursleden via bestuur@deveene.nl of bel met Marco 0624866797 Penningmeester Gerard is een top penningmeester en het is goed samenwerken met hem maar door privéomstandigheden en het verstrijken van zijn bestuursperiode zijn wij opzoek naar vervanging. Heb je enig gevoel voor cijfers, of ben je boekhouder/accountant en wil je op deze manier je steentje bijdragen aan de vereniging neem dan contact op met Marco. Voor meer informatie over deze functie neem contact op via bestuur@deveene.nl of bel met Marco 0624866797 Webmaster Richard heeft de website van de Veene enkele jaren gelden opgefrist maar door drukte op het werk wil hij graag het stokje overdragen. Ben jij bekend met het bouwen en onderhouden van een website, heb je andere ICT vaardigheden meldt je dan aan via bestuur@deveene.nl of bel met Marco 0624866797 Wij zoeken JOU om samen onze vereniging te laten bloeien zodat jij of jou kind kan blijven zwemmen en/ of waterpoloën .entry-content #post-## g-zwemmen Ov. G-Zwem Kampioenschappen 2019 25 mei 2019 webmaster .entry-header Meer dan 80 zwemmers en hun begeleiders waren zaterdagmiddag in het Sportpark aanwezig voor de Overijsselse G-zwem Kampioenschappen 2019. 6 verenigingen uit Overijssel deden mee. Om kwart voor drie floot dhr. A. Maathuis, wethouder sport van de Gemeente Almelo de eerste zwemmers het water in. Na de wedstrijd deelde hij aan de winnaars de medailles uit en ook de seizoensbeker werd door hem overhandigd aan de Waterratten uit Ommen/Hardenberg, zij hadden de hoogste puntenscore van het afgelopen seizoen over 6 wedstrijden. Foto’s van de wedstrijd staan op twentsefotosite en op de  FB pagina van de Gemeente Almelo Spanning onder wedstrijdzwemmers tijdens de Overijsselse G-zwem Kampioenschappen in Het Sportpark. Arjen Maathuis,… Geplaatst door Gemeente Almelo op  Zaterdag 25 mei 2019 .entry-content #post-## g-zwemmen Overijsselse G-zwem-Kampioenschappen 2019 7 mei 2019 webmaster .entry-header 6 G-zwemverenigingen uit Overijssel strijden om de medailles. Op zaterdag 25 mei organiseert Z&PV de Veene – afd. G-zwemmen het Overijssels Kampioenschap zwemmen 2019 in het Sportpark Almelo. 6 verenigingen uit Overijssel met een afdeling G-zwemmen doen hieraan mee. Het Ravijn uit Nijverdal, de Springplank uit Losser, de Waterratten uit Ommen/Hardenberg, Hera’11/Savas uit Raalte, de Hof uit Markelo/Goor en de Veene uit Almelo. De wedstrijdzwemmers uit Almelo, met een verstandelijke beperking, zijn al 5 jaar lid van de Veene en zijn in 2014 vanuit de Klup Twente overgestapt naar de Veene. In dit Lustrum jaar is het de beurt aan de Veene om dit Kampioenschap te organiseren. Wethouder Sport van de Gemeente Almelo, Dhr. A. Maathuis zal om 14.45 de wedstrijd in het Sportpark openen. U bent van harte uitgenodigd om een kijkje te komen nemen. De entree is gratis. .entry-content #post-## algemeen RABO CLUBKAS CAMPAGNE 2019 24 maart 2019 webmaster .entry-header Geachte leden en niet leden van de Veene. De Rabobank heeft ook voor 2019 de Rabo clubkas actie opgezet voor verenigingen en stichtingen. U kunt stemmen van 19 maart tot 7 april op www.rabobank.nl/nwt . U zult door middel van een e-mail dan wel door een schrijven van de bank ingelicht worden over de actie. Wij hopen dat u als klant mee zult doen aan deze actie en onze vereniging op deze wijze wilt steunen. Hebt u kennissen of familieleden die klant zijn bij de Rabobank vraag dan of zij ook op onze vereniging willen stemmen.  Lees verder RABO CLUBKAS CAMPAGNE 2019 → .entry-content #post-## Berichtennavigatie 1 2 … 7 Volgende → .pagination .navigation #content #primary Uitgelicht Clubgebouw Oproep vrijwilligers Agenda de Veene Toon groter Meest recente berichten NJJK, OKB en NSZK 17 juni 2019 Oproep vrijwilligers 4 juni 2019 Ov. G-Zwem Kampioenschappen 2019 25 mei 2019 Overijsselse G-zwem-Kampioenschappen 2019 7 mei 2019 RABO CLUBKAS CAMPAGNE 2019 24 maart 2019 #content-sidebar #main-content Almelo Wierden Interessant Waterpolo Waterpolodames door naar kwartfinales Oranje wint van Nieuw-Zeeland Oranje komt net te kort voor een stunt Oranje opent WK met monsterscore G-Zwemmen Gesposs Nederlands kampioen Waterbasketbal NK Waterbasketbal en Dirk Kuyt Foundation Kampioenendag Ook selectie WK parazwemmen bekend gemaakt Finalisten Para Zwemcompetitie Zwemmen Noortje en Bregje de Brouwer op WK net niet naar finale technische uitvoering WK Synchroonzwemmen: loting en programma Save the date: KNZB Aquatics days Nationaal Duet 11e in finale vrije uitvoering op EJK #primary-sidebar #secondary #main Volg ons Facebook G-Zwemmen Facebook Z&PV De Veene Twitter Informatie Lid worden Contributie Clubkleding Downloads Contact De vereniging Bestuur Clubgebouw Businessclub Sponsoren Zwembaden Het Sportpark Sluiskade Noordzijde 126 7603 XZ Almelo De Kolk Dikkensweg 3 7641 CC Wierden #footer-sidebar #supplementary Ondersteund door WordPress .site-info #colophon #page 