CBC - Bowling Center & Sky Bar in Berlin Köpenick Start Preise Live bei uns Sky Reservierung Speisen & Getränke Kontakt Bowling & Sky Bar in Berlin Köpenick Bowling & Sky Bar in Berlin Köpenick Jetzt Online reservieren Live bei uns Reservierung Speisekarte Bowling in Berlin Köpenick Herzlich Willkommen im CBC! Wir freuen uns über Ihren Besuch im Cöpenicker Bowlingcenter. Seit dem 09.06.2000 können Sie sich auf 12 AMF- Bahnen die Zeit bei uns mit Bowling oder anderen Freizeitbeschäftigungen vertreiben. Dafür haben wir einen Dartautomat, zwei Air Hockey Tische,einen Motorradsimulator, einen Billardtisch sowie einen Auto-Fahrsimulator.   Seit nunmehr 16 Jahren sind wir eine lizensierte Sky Sportsbar und auf die Übertragung von Fußballspielen, insbesondere der Vereine 1. FC Union Berlin sowie Hertha BSC spezialisiert. Aber auch die Konferenzen und ausgewählte Einzelspiele der 1., 2. Fußball-Bundesliga und der 3. Liga sowie UEFA Champions League und Premier League haben ihren festen Platz auf unseren Leinwänden. Natürlich sind alle anderen Sportereignisse ebenfalls Bestandteil unseres Übertragungsrepertoires.   Privat-, Firmen-, Vereinsfeier oder Schulabschluss - alles ist möglich, sprechen Sie uns an ! Wir freuen uns auf Ihren Besuch - Ihr CBC Team. Hausordnung ansehen   Den Aufforderungen des Personals ist grundsätzlich folge zu leisten.  Raucher benutzen bitte unsere Raucher Lounge. In allen anderen Räumen ist das Rauchen nicht gestattet! Es sind nur Bowling-Schuhe zugelassen. Eigene Schuhe bitte am Counter vorzeigen! Wir bitten unsere Gäste, die vorbestellt haben, sich 10 Minuten vor Spielbeginn am Counter zu melden. Bei Nichterscheinen erlischt der Anspruch und die bestellte Bahn wird neu vergeben. Vorbestellungen müssen mindestens 2 Tage vor Spielbeginn abgesagt werden. Bei einer Bahnreservierung über 4 Stunden Gesamtspielzeit, sind wir berechtigt eine Vorkasse von 50% zu verlangen. Die Bahngebühren sind vor Spielbeginn zu entrichten. Auftretende technische Störungen an der Bahn sind dem Personal zu melden. Technische Spielpausen berechtigen nicht, Bahngebühren zurückzufordern bzw. das Spiel zu verlängern. Sollte es seitens der Bowlingbahn aus technischen Gründen nicht möglich sein, eine Reservierung zu erfüllen, besteht kein Anspruch auf Schadensersatz. Anlauflinien bitte nicht übertreten, die Bahnen sind geölt!!! Das Spielen mit eigener Ausrüstung(Bälle) erfolgt auf eigene Gefahr, für eventuelle Beschädigungen übernehmen wir keine Haftung. Die Gesamtspielzeit beinhaltet immer eine Bahnwechselzeit von ca. 5Min. am Anfang der ersten Spielstunde. Das Personal ist berechtigt, bestellte Getränke und Speisen sofort zu kassieren. Der Verzehr von mitgebrachten Getränken und Speisen ist nicht gestattet. Das Betreten mit Rucksäcken ist nicht erwünscht, für die Aufbewahrung berechnen wir eine Gebühr von 1,00 Euro. In den Monaten Nov. und Dez. kann für die Vorbestellung von Tischen eine Gebühr von 25,00 Euro erhoben werden, die dann verrechnet wird. Die gültigen Preise entnehmen Sie bitte den Auslagen. Mit der Reservierung eines Spieltermins unter Ihrem Namen erkennen Sie diese Geschäftsbedingungen an. Anschrift Seelenbinderstr. 112 - 124, 12555 Berlin Tel.: 030 - 65 48 49 20 Impressum | Datenschutz Geöffnet Mo - Do:   10.00 - 22.00 Uhr Fr: 14.00 - 01.00 Uhr Sa: 12.00 - 01.00 Uhr So: 12.00 - 20.00 Uhr   Küche Mo - Do:   16.30 - 22.00 Uhr Fr: 16.30 - 22.00 Uhr Sa: 14.00 - 22.00 Uhr So: 13.00 - 19.00 Uhr   Live bei uns Bei Sportübertragungen auf Sky und den öffentlichen Sendern haben wir länger für Sie geöffnet. 