 :: friidrott.se :: - Startsida End header <div id="title"> 
Officiellt organ för Svenska Friidrottsförbundet 
</div> Måndag 22 juli 2019 End date End datecontainer Async Tag // Tag for network 1568: Leeads // Website: Leeads AB | Intressesajt | Friidrottsförbundet // Page: Friidrott | Desktop // Placement: Friidrott - Panorama (6268226) // created at: Nov 8, 2017 10:45:31 AM Resultat & Årsbästa Senaste resultaten :: Årsbästa --» Män Kvinnor M22 K22 Pojkar 19 Flickor 19 Pojkar 17 Flickor 17 Pojkar 16 Flickor 16 Pojkar 15 Flickor 15 Pojkar 14 Flickor 14   Startsida Svensk Friidrott info Intro Utgivningsbevis friidrott.se Stadgar Intro SFIF (pdf) SDF (normal, pdf, 126 kB) Verksamhetsinriktning Intro Aktuell Varumärkesplattform Intro Mångfalds- och inkluderingsplan metoo Personuppgifter GDPR Styrelsemöten 2016 2015 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 Förbundsårsmötet Intro Mötesprotokoll 2019 Intro Utlysning Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Valberedningen informerar Inkomna nomineringar 2018 Intro Utlysning Föredragningslista Deltagarförteckning Röstlängd Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Valberedningen informerar Inkomna nomineringar Årsberättelse 2017 Intro Utlysning Program Föredragningslista Deltagarförteckning Röstlängd Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Valberedningen informerar Inkomna nomineringar Årsberättelse 2016 Intro Utlysning Program Föredragningslista Deltagarförteckning Röstlängd Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Valberedningen informerar Inkomna nomineringar Årsberättelse 2015 Intro Utlysning Program Föredragningslista Deltagarförteckning Röstlängd Årsberättelse Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Valberedningen informerar Nomineringsprocessen Inkomna nomineringar Övrigt 2014 Intro Utlysning Deltagarförteckning Årsberättelse Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Mötesprotokoll Valberedningen informerar Nomineringsprocessen Inkomna nomineringar 2013 Intro Utlysning Program Föredragningslista Röstlängd Årsberättelse Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Seminarier Reseräkning Valberedningen informerar Nomineringsprocessen Inkomna nomineringar 2012 Intro Utlysning Program Föredragningslista Röstlängd Årsberättelse Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Förslag till arvodesstruktur Seminarier Reseräkning Valberedningen informerar Nomineringsprocessen Inkomna nomineringar 2011 Intro Utlysning Program Föredragningslista Röstlängd Årsberättelse Styrelsens förslag Motioner & yttranden Valberedningens förslag Seminarier Reseräkning Valberedningen informerar 2010 Utlysning Program Föredragningslista Röstlängd Årsberättelse Styrelsens förslag Motioner Styrelsens yttranden Verksamhetsinriktn 11-13 Valberedningens förslag Seminarier Reseräkning Valberedningen informerar 2009 Utlysning Program Föredragningslista Röstlängd Årsberättelse Verksamhetsinriktn 08-10 Utfall av verksamhetsmål Styrelseförslag Motionerna Styrelsens yttranden Verksamhetsinriktn 09-11 Valberedningens förslag Mötesprotokoll Seminarier Reseräkning Valberedningen informerar 2008 Intro Program Föredragningslista Röstlängd Valberedningens förslag Styrelseförslag Motionerna Styrelsens yttranden Seminarier Utlysning Valberedningen informerar Mötesprotokoll 2007 2006 2005 2004 2003 2002 Årsberättelsen Förbundsrapport SDF Årsmöten SDF 19 Friidrottsgalan Intro Friidrottsgalan 2018 Pristagare genom åren Nomineringar Intro Nomineringar 18 Bildkavalkader Bilda ny förening Avtal, ersättningar, skatter Intro Prispengar Utbetalningar Idrottare med aktiebolag Avtalsmallar Föreningsbyten Intro Karens 19 Årsskiftet 18/19 Karens 18 SM-pokalen Intro Aktuell ställning 19 SM-poängen Intro SM-poäng 18 SM-poäng 17 SM-poäng 16 SM-poäng 15 SM-poäng 14 Standaren Intro Slutställning 18 Slutställning 17 Slutställning 16 Slutställning 15 Slutställning 14 Utmärkelser Intro Ledare Stora Grabbar och Tjejer m m Stipendier Intro Ungdomsfond/Wide Gunders & Arnes stipendium Bo Ekelund-stipendiet Nils-Erik Emilsson-stipendiet Arkivpolicy Nya tjänster Anläggningsfrågor Intro Innearenor m rundbana IT-projektet Intro FRIDA (nya IT-systemet) Om Idrott Online Klubb Idrottslyftet LOK-stöd Nordic Handbook Reseräkningar Kontakta oss Intro Styrelsen Valberedning Revisorer Kansliet Redaktionen friidrott.se Landslagsledare Landslagsledare 19 Grengruppschefer Grengruppschefer 18 Kommittéer m m Tävlings- och arrangemangskommittén Medicinska kommittén Internationella kommittén Anläggningskommittén Ungdomsrådet Utbildningskommittén Utmärkelsekommittén Juridiska rådet Veterankommittén Starterrådet Statistikgruppen Aktivas råd Rådet för ultralöpning, KUL Utvecklingscentrum (UC) Förbundsstarters Förbundsbanmätare Tävlingar Aktuellt just nu Sverige Centralt program 19 Inomhus 18/19 Arena 19 Samtl långlopp 19 Stafetter 19 Centralt program 20 Framtida SM-arrangörer Utomlands Mästerskap o dyl Arena 19 Mara / Halvmara 19 Diamond League Program 19 Inomhus 19 Framtida VM/EM Bestämmelser m m Tävla för svensk klubb? Tävla utomlands Tävlingsinfo på nätet Allt om våra SM SM: Tekniska krav m m SM: Rättigheter/ansvar SM: Kvalsystem löpning SM: PM för mästerskapsarrangörer SM: Dagsprogram JSM+USM Lag-SM Castorama SM-utredningen Tävlingssystemet FRIDA Intro Driftinformation Söka tävling (manual) Vanliga Frågor (FAQ) Instruktionsfilmer Intro Inloggning Ansök arena Ansök inomhus Ansök långlopp Kopiera tävling SFIF arrangemang Intro Finnkampen Stadionfesten 12 Resultat Lag-SM 11 Intro Live-rapportering Tidsprogram Regler/bestämmelser Prel laguppställningar ISM mångkamp 10 Intro Anmälda PM / Starttider Resultat Skol-SM Intro Nyheter & Artiklar Intro Senaste nyheterna Nyhetsarkivet Artikelarkivet Intro 2019 Intro Vägen till Gävle 2019 Gunder Hägg-klubben 3 20-metersklubben Eberstadt - höjdhoppets Mekka! Kvinnlig marathon Bästa medeldistansarna Stavhopps-99:orna är speciella Snabbaste 5000m-tiderna Vad händer med Diamond League? Försenad prisutdelning Apropå Skid-VM Diskus är bäst på Stadion 100 x 8 meter 50 år av svenska världsårsbästan 2018 Intro Hur annorlunda var det förr? En annan slags rättstavning 8.000-klubben Nästan som hemmaplan Manlig höjd tre år senare Simon VM-finalisten Diskus i Sollentuna 2017 Intro Daniels lysande 2017 En extraordinär finnkämpe Ett JEM för historieböckerna Merafs rekordlopp Från Miro till Mondo Fannys magiska vecka PS till "Ett speciellt inne-EM" Ett speciellt inne-EM - 1 Ett speciellt inne-EM - 2 Nitro Athletics? 2016 Intro 4x400m-bragden på EM En kväll i Friidrottens Hus Sub-3:40 historien Finnkampslaget under lupp - igen Svenska DL 2016 Jessicas karriär sifferfakta Mehdis karriär i sifferfakta Släggparadoxen Sarahs 10000m-rekord Uppsalas nya hall Brain Athletics Omstart för världsrekorden? 2015 Intro Att stänga av förbund Finnkampslaget under lupp Nya landslagskläderna Vägen till en VM-start En verkligt speciell julimånad Fyra meter historia Friidrottsfamiljen växer Årsbästa på 1493 meter Höjdsommaren 2014 Schysst sommar & vinter Den nya världsrekordgrenen Isabellah mesta mästaren Åttametersduellen 2 Vägen till seniorpallen Charlottas hinderkarriär Godkänna eller inte godkänna? Erica Jarder 2.0 2014 Intro Marathon modell 80-tal Om symmetriska knän Om friidrottens OS-program Vad har hänt på sex år? En dag med Berendsen En ny spjutvärld? Medeldistans på Finnkampen Protesterna på Lag-EM Brittiskt rekord eller kryss? Radcliffe bäst - även relativt! Det oslagbara rekordet? Det delade IVM-guldet Bubka - först, bäst och yngst 2013 Intro Trippelpers i Finnkampen (Trippelpers i Finnkampen) Svenskgrenarna inför VM Fel blev bättre än rätt 2013 var en bra vinter Tidernas säsong! Man ska inte ropa hej ... Åttametersduellen 2012 Intro Musse i historien Den onormala verkligheten Hur kvalar man till VM 13? OS: Införanalyser i svenskgrenarna Jessicas OS-sjukamp Sofias JVM-sjukamp Vart tog väggen vägen? Nya rekord men inte nya grenar 2011 Intro Den andra vågen Inga läggmatcher i friidrott Vad är ett världsrekord? Jessicas bästa sjukamper FGP - Where the action is! Tidernas bästa i maran Från FGP till VM-pallen Kvinnliga landsvägsrekord Hur kunde Blake springa så fort? Jenny har satt punkt Magnus har satt punkt Våra innelandskamper 2010 Noterat från 2010 Intro Vilken sommar, Nik! Årets gren 1: Kvinnor längd Vilken sommar, Charlotte! Vilken sommar, Michel! Bästa medeldistansarna Hur kvalar man till VM 11? De där extra 40695: Kvinnor De där extra 40695 meterna Många hinder på vägen "Tryckta kurvor" 2009 Colins arv och miljö USA:s löparrenässans Från Sverige i tiden En tränarlegend på besök "Snabbare är Bolt?" Så är VM-utgångsläget Gunder Hägg-klubben 2 En global angelägenhet Ett sannerligen märkligt lopp Lag-EM: Nya hopp/kastreglerna GöteborgsVarvet 30 år Nu och i framtiden Som ett stort fälttåg! Så började det Världens bästa friidrottsarena Wissman mästerskaparen Uchovs karriär inför IEM Vägen till världsrekord Juniorer på 60m Staffans karriär Marathonhösten 08 Rödvitt vs Blågult 2008 En annan Finnkamp Musse vs Anders En stark lagtradition Holm vs Rybakov Eftertankar till OS Intro Med facit i hand 2 Med facit i hand 1 Europeiska perspektivet Andra bäst när det gäller? Hur gick det sedan? Inget kinesiskt under Svenskgrenarna just före OS Fredriks bästa år! Ett ovanligt bra JVM Anna 100x60 i diskus "Läget" - Mellan vår och sommar 2008 Våra bästa grenar 2007 Sannas supervinter Kajsa-effekten (Holm vs Rybakov) Hur bra är egentligen 7.68? (Hur bra är egentligen 7.72?) (Hur bra är egentligen 7.75?) Kajsas karriär 2007 Det var 2007 som ... Intro Johan 400m-stjärnan Bästa DN Galan någonsin? När Sanna tog klivet Världsrekordbanan i Osaka Tidernas terräng-EM Magnus väg till världseliten Arne Andersson 90 år UVM - JEM 2007 Den svenska drömmilen Den brittiska krisen Sprintdubblar på mästerskap Linus vs Linus Carolinas alla sjukamper 2006 Kajsa vs Kajsa En dag med medicinarna Rekordår för kvinnliga 800m 2005 Nationalgrenen hinder Nu var det 2005 Tidernas bästa i maran Svenska IEM-utfallet 2004 1985 vs 2004 Gunder Hägg-klubben Finnkampen i teorin Höjdhoppsonsdag 2002 Svenska IEM-utfallet Femkampsfakta inför IEM Intervjuarkivet Intro Långa intervjuer 2019 Intro Svante Rinaldo Hanna Hermansson 2018 Intro Annika Faager 18 Gabriel Wallin 18 2017 Intro Dennis Leal Ragnar Carlsson Sofi Flink Isabella Andersson 2016 Intro Oscar Gidewall Susanna Kallur - 2 Jessica Samuelsson Nadja Casadei Mehdi Katib Kim Amb Sofie Skoog Susanna Kallur - 1 Khaddi Sagnia Mats Åkerlind Emelie Forsberg Curt-Roland Ljung 2015 Intro Birger Fogelberg 15 2014 Intro Charlotta Fougberg 14 2013 Intro Annika Petersson 2012 Intro Tore Axelsson Elias Palo Lisa Duffy Angelica Karlsson Rolle Bergman Emil Predan Linus Thörnblad 2011 Intro Dejan Mirkovic Adam Petersson Lars Andersson Matthias Johansson Jenny Kallur Magnus Arvidsson Niklas Arrhenius 2010 Intro Pekka Anderman Charlotte Schönbeck Michel Tornéus Mustafa Mohamed 2009 Intro Benke Blomkvist Rebecca Högberg Daniel Almgren Staffan Strand 2008 Intro Lena Aruhn 2007 Intro Bengt Johansson Erica Mårtensson Johan Engberg Beatrice Dahlgren Patrik Johansson Dan Waern Rizak Dirshe Nadja Petersen 2006 Intro Karin Torneklint Helena Engman 2005 Intro Magnus Aare 2000 Intro Susanna Kallur Niklas Arrhenius Notisintervjuer Sara Holmgren 15 Leif Robertson 15 Simon Litzell 15 Elise Malmberg 15 Stefan Holm 15 Jonas Buud 15 Louise Nilsson 15 Kaiza Karlén 15 Wictor Petersson 15 Angelica Bengtsson/Michaela Meijer 15 Urban Aruhn 15 Khaddi Sagnia 15 Erika Kinsey 15 Moa Hjelmer 15 Lennart Julin 15 Helene Friberg 15 Nadja Casadei 12 Jenny Melin 12 Johan Larsson 12 Marcus Mårtensson 11 Ann Axelsson 09 Ulrika Johansson 09 Adam Johansson 09 Hannes Skugghall 09 Bo Edsberger 09 Ingela Nilsson 09 Moa Hjelmer 08 Markus Johansson 08 Mikael Ekvall 08 Mary Alenbratt 08 Ida Nilsson 08 Fredrik Uhrbom 08 Kajsa Bergqvist 08 Håkan Widlund 07 Nathalie Lindh 06 Erica Wall 06 Mikael Sundler 05 Linus Karlsson 04 Jonas Lundström 04 Linda Berntsson 02 Månadens friidrottare maj 2019 april 2019 mars 2019 februari 2019 januari 2019 december 2017 november 2017 Nomineringsintervjuer Friidrottsgalan 2017 Årets friidrottare Perspektivarkivet Landslagsbloggen "Live" Mediabibliotek Intro Friidrottskanalen Bildspel Bildsidor Intro Friidrottsgalan Intro Bilder 17 Bilder 16 Bilder 15 Bilder 14 Bilder 13 Bilder 12 Bilder 11 Bilder 10 Bilder 09 Bilder 08 Bilder 07 Bilder 06 Bilder 05 Int. mästerskap Inne-EM 13 Inne-EM 07 OS 04 Inne-VM 04 Inne-VM 03 EM 02 Terräng-NM lag män Claes Nyberg terräng-NM SM-tävlingar Inne-SM 06 ISM mångkamp 03 Övrigt Premiärmilen 08 Lilla GE Galan 08 DN Galan 07 Banmätning 05 Teknikinformation Press & Media Intro Pressrum och pressmeddelanden Mediaguider Intro 2019 Pressbilder Ackrediteringar och pressträffar Logotyper & grafisk manual Marknad & Partners Intro Annonsering Intro Annonsera friidrott.se Platsannons Resultat & Statistik Nytt statistiksystem Intro Tillgängliggör medlemsregistret! Resultat Senaste resultaten Resultatrapportering Tidigare år Castoramaarkiv Intro 2018 Skol-SM-arkiv Intro 2008 Fredag Lördag Söndag Lagtävlingar 2007 Fredag Lördag Söndag 2006 Fredag Lördag Söndag Lagtävlingar 2005 Fredag Lördag Söndag 2004 Fredag Lördag Söndag Lagtävlingar 2003 Fredag Lördag Söndag Lagtävlingar 2002 Fredag Lördag Söndag Lagtävlingar 2001 Fredag Lördag Söndag 2000 Fredag Lördag Söndag 1998 Pojkar Flickor Statistik Intro Årsbästa ute 19 Årsbästa inne 19 Årsbästa ute 18 Årsbästaarkiv 98- Årsbästa 95-98 Sverige-Bästa Sverige-Bästa för nedladdning Genom tiderna Intro Män ute Kvinnor ute Män inne Kvinnor inne DL Män DL Kvinnor Pojkar 19 ute Flickor 19 ute Castorama Intro Män Kvinnor Föreningslag Internationellt Årsbästa Europa Årsbästa Världen Rekord Svenska rekord Svenska utomhusrekord Svenska inomhusrekord Förbättringar 19 Tidigare förbättringar SM-Rekord ISM-Rekord Internationellt Intro Världsrekord Europarekord Utbildning Intro Planerad utbildning SFIF-nätverket Friidrott & studier Intro Gymnasium Intro Riksidrottsgymnasium (RIG) Nationell idrottsutbildning (NIU) Intro NIU- tillstyrkan 2019-2023 Högskola/universitet Intro FPC/ADC RIU/EVL Övriga universitet/högskolor Universitet i USA Elitidrottsstipendium Tränare/ledare ungdom Intro barn/ungdom Barn 7-10 år Intro Bok/webbplats Ungdom 10-14 år Intro Ungdom 14-17 år Intro Läromedel Utformning Kasttränarutbildningar Tränare junior/senior Intro junior/senior Certifierad coach Intro Kurs 2019 Internationellt Löpträning Intro Domare/funktionärer Intro Förbundsdomare Intro Förbundsstarters Intro Kurs juni 2019 Förbundsbanmätare Intro Förbundseltidtagare Intro Teknisk delegat Intro Kurs våren 17 Tekniska ledare Intro Kurs våren 19 Distriktsdomare Intro UC Föräldrautbildning Intro Studieplaner Gruppanmälan Individuell anmälan Föreningsutveckling Intro Föreningssmart Om Föreningssmart Föreningssmarta föreningar Anmäl din förening För idrottskonsulenter SISU Idrottsutbildarna Idrottslyftet Goda föreningsexempel Tjäna & spara pengar Stipendier och fonder Verktygslåda Trygghet och säkerhet Verksamhetsplan Ledarrekrytering Elit & Landslag Intro Uttagningar Intro Senior arena 19 Junior/ungdom arena 19 Terräng - landsväg 19 Ultralöpning 19 Landslagsledare 19 Grengruppschefer 19 Aktivas råd 19 Medicinsk verksamhet Prestationscentrum Hopp Karlstad Intro Medel/Lång Göteborg Sprint/Häck Falun Intro Nyheter Presentation tränare Grenutveckling Intro Utvecklingsträffar Intro Träffar Aktiva i utvecklingsverksamheten Uttagningskriterier Stafett Analyser vid tävlingar Grenutvecklingsprojekt Splittidsdatabas Kravanalyser Konsultation Material Intro Träning/teknik Biomekanik/Analyser Träningslära Föreläsningar Filmer Intro Filmer från tävling och träning Teknikfilmer Utbildningar Länkar Kast Växjö Intro Nyheter Tränare PC kast Grenutveckling Intro Utvecklingsträffar Intro Träffar Aktiva i utvecklingsverksamheten Uttagningskriterier Grenutvecklingsprojekt Kravanalyser Konsultation Material Intro Teknik och fysisk träning Föreläsningar Intervjuer Filmer tävling och träning Tävlingar Nationella tävlingar Internationella tävlingar Utbildningar Länkar Elitidrottsskolan Intro Elitidrottsskolan Elittränarutbildning Barn & Ungdom Intro Arrangemang/Regler Intro Arrangörshandbok Nya tävlingsformer Intro Principer för tävlingar Grenprogram pojkar utomhus Grenprogram flickor utomhus Grenprogram inomhus Poängtabeller mångkamp Kraftmätningen Intro Grundregler Arrangörsinfo Tävl.bestämmelser 19 Finalinfo 19 Kvalresultat 19 Poängtabell (ny 2014) Excel för poängräkning Resultatarkiv Intro Finalresultat 18 Kvalresultat 18 Finalresultat 17 Kvalresultat 17 Finalresultat 16 Kvalresultat 16 Historik Intro Segrande lag 2006- 10-bästa, finalresultat 10-bästa, kvalresultat Klubbrekord, mixklass Klubbrekord, flickklass Klubbrekord, pojkklass Gren för gren Kraftmätningen 17 år Intro Inbjudan 19 Lagresultat 2015- Excel för poängräkning 10-bästa, inomhus (17 år) Regionmästerskap 13-14 år Intro Grenprogram Säsongsmångkampen Intro Grenprogram Tävlingar 2019 www.mangkampen.se Manual för webbplatsen (pdf) Börja friidrotta? Friidrottsskola Friidrott i grundskola Intro Kursplanen Friidrott och kursplan Progression Rörelsesatsning Kids' Athletics Redskap Litteratur och film Rekryteringskoncept Intro Friidrottsskola Intro Arrangera friidrottsskola Friidrottsskolor 2019 Landslagets Friidrottsskola Intro Deltagarpaket Ledarpaket Tillvalsprodukter Ambassadörer Landslagets Friidrottsskola 2018 Atle & Frida Försäkringar Klasskampen Intropass Kompisjakten Ledar/tränarutbildning Tränare barn/ungdom Idrottslyftet Intro Projektstöd 2019 Ansökan 2019 Återrapport 2019 Subventioner 2019 Redskap Ungdomsmärket LOK-stöd Ungdomsrådet Intro Arbetsuppgifter Kontaktuppgifter Inspirationsbank Nominera nya 19 Inkomna nomineringar Löpning & Motion Intro Långloppskalendern på svenskalopare.se Om godkända lopp Utbildningar Medicin & Antidoping Intro Rekommendationer Antidoping Policy Antidopingprogram Antidoping-körkort Bestraffningar Dispenser Dopingtester Kosttillskott Utbildning/information Försäkringar Kost Intro Kostrekommendationer för prestation på elitnivå Kosttilskott Skade- och sjukdomsprevention Hjärtscreening Prevention SkadeFri KLUB Stört ätbeteende Aktuell forskning Intro SkadeFri 2.0 Beställningar Intro Litteratur Friidrott för fler Mästerskapsmedaljer Friidrottsskola Ungdomsmärket Redskap Intro Sprint - Häck - Hopp Kast Övrigt Beställningsformulär Biljetter / Resor SJ rabatt Historik Intro Internationellt Intro OS VM EM Inne-VM Inne-EM Junior-VM (19 år) Junior-EM (22 år) Junior-EM (19 år) Ungdoms-VM (17 år) Ungdoms-EM (17 år) Halvmarathon-VM Terräng-VM/JVM Terräng-EM/JEM Terräng-NM/JNM Världs/Kontinentalcupen Lag-EM Europacupen (stora) Lag-EM mångkamp Europacupen 10000m Europacupen (Vinter-)Kast Diamond League Golden League GP-finalen (WAF) De stora marorna USA univ.mästerskap SM-historia Inomhus-SM Terräng-SM Våra innelandskamper Svenska världsrekord Svenska världsårsbästan Stora Grabbar & Tjejer In memoriam Genom tiderna statistik Listor & priser Årliga 10-bästalistan Intro 10-bästa 2018 10-bästa 2017 10-bästa 2016 10-bästa 2015 10-bästa 2014 10-bästa 2013 10-bästa 2012 10-bästa 2011 10-bästa 2010 10-bästa 2009 10-bästa 2008 10-bästa 2007 10-bästa 2006 10-bästa 2005 10-bästa 2004 10-bästa 2003 10-bästa 2002 10-bästa 2001 Alla listor sedan 1973 Mest och bäst Årets-intervjuer Friidrottsgalan Månadens friidrottare TFN:s världsranking TFN:s 10-bästalistor Bragdmedaljörer Idrottsgalan Sportjournalisternas 10-bästa Ungdomsfonden Bo Ekelund-stipendiet Veteran Intro Nyheter Intro April 2019 Mars 2019 Februari 2019 Januari 2019 Oktober 2018 September 2018 Augusti 2018 Juli 2018 Maj 2018 Mars 2018 Juni 2017 Mars 2017 Februari 2017 Senast uppdaterat Kontakt Intro Veterankommittén Statistikgrupp Veteranombud Artiklar Intro Artiklar m.m. Veteranprofiler Januari 2018 Mars 2017 April 2017 Tävlingar Intro Centralt program 19 Centralt program 20 Centralt program kommande år Centralt program, arkiv Inbjudningar Internationellt tävlande Information Svenska deltagare Information Kommittémöten Veteranting Veteranombudskonferens Resultat/Statistik Intro Allmänt om resultatrapportering VSM föreningstävling Resultat Statistik Rekord Regler Intro Speciella veteranregler Medborgarskapsregler Antidopinginfo för veteraner Riktlinjer för VSM stadia Riktlinjer för VSM non-stadia Riktlinjer för VNM Krav för veteranrekord Regler - Elittrofén Tävlingskläder Kunskap om veteranidrott Forskning/utredning Historik Arkiv Nyheter Artiklar Bilder Video/film Länkar Aktiva EMA medlemsländer Huvudorganisationer Publikationer Övriga veteranorganisationer Övrigt Regler Intro Nya regler 18 Nya ungdomsregler 2014 Tävla för svensk klubb Tävla utomlands Aktuella startregler Nya regler 13 Tillägg regelboken 10 Nya regler 10 Intro Starten Skiljehopp/lopp Skydd, tejpning m m Rekordbestämmelser Banlottning Arenor Övrigt Poängtab u-mångkamp Nya regler 06 600 g diskus Nya regler 04 Nya regler 03 Mixade lopp Rekord på landsväg Regler i populärform SM-bestämmelser Säkerhet i kast Länkar Intro Kommittéer, råd etc Föreningar Distrikt Regioner Nationsförbund Idrottsorganisationer Aktiva Fakta om friidrott Intro Organisation Tävlingsprogram Grenprogram Allt om alla grenar Allmänt Löpning Hopp, kast & mångkamp Övrigt Intro Böcker om friidrott Aktiva i USA Aktiva i USA 17/18 Frågesporten Intro Julfrågesporten 18 Tidsprogram Intro JEM19 Borås 19 Friidrott på TV Intro Sommaren 19 Tävlingsinfo på nätet Frimärken Hämta blanketter In English Intro Current competitions Folksam Grand Prix Latest results Vocabulary [if lte IE 6]><style>#p7PMnav a{height:1em;}#p7PMnav li{height:1em;float:left;clear:both;width:100%}</style><![endif] [if IE 6]><style>#p7PMnav li{clear:none;}</style><![endif] [if IE 7]><style>#p7PMnav a{zoom:100%;}#p7PMnav li{float:left;clear:both;width:100%;}</style><![endif] Sök på friidrott.se <input name="ctl00$plcMain$ucSearch$txtFiSearch" type="text" id="ctl00_plcMain_ucSearch_txtFiSearch" class="search" style="width:120px;" /> Nyheter Övrigt <table id="ctl00_plcMain_ucSearch_rblFiSearchType"> <tr> <td><input id="ctl00_plcMain_ucSearch_rblFiSearchType_0" type="radio" name="ctl00$plcMain$ucSearch$rblFiSearchType" value="news" checked="checked" /><label for="ctl00_plcMain_ucSearch_rblFiSearchType_0">Nyheter</label></td> </tr><tr> <td><input id="ctl00_plcMain_ucSearch_rblFiSearchType_1" type="radio" name="ctl00$plcMain$ucSearch$rblFiSearchType" value="other" /><label for="ctl00_plcMain_ucSearch_rblFiSearchType_1">Övrigt</label></td> </tr> </table> 
<asp:Button />

<button onclick="__doPostBack('ctl00$plcMain$ucSearch$btnFiSearch','')" id="ctl00_plcMain_ucSearch_btnFiSearch" type="submit">Sök  <img src="/app_themes/friidrott/images/interface/buttons/zoom.gif" alt="Sök" width="16" height="16" align="absmiddle" /></button>
</td> Sök   <fieldset> <legend>Sök på Internet </legend> <table width="100%" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0" bordercolor="#CCCCCC"> <tr> <td> 
<input type="text" class="search" value="Friidrott" onkeyup="this.value = 'Friidrott';" onkeydown="this.value = 'Friidrott';" size="13" />
<table id="ctl00_plcMain_enirosearch_rblSearchType"> <tr> <td><input id="ctl00_plcMain_enirosearch_rblSearchType_0" type="radio" name="ctl00$plcMain$enirosearch$rblSearchType" value="news" checked="checked" /><label for="ctl00_plcMain_enirosearch_rblSearchType_0">Nyhetssök</label></td> </tr><tr> <td><input id="ctl00_plcMain_enirosearch_rblSearchType_1" type="radio" name="ctl00$plcMain$enirosearch$rblSearchType" value="web" /><label for="ctl00_plcMain_enirosearch_rblSearchType_1">Webbsök</label></td> </tr><tr> <td><input id="ctl00_plcMain_enirosearch_rblSearchType_2" type="radio" name="ctl00$plcMain$enirosearch$rblSearchType" value="images" /><label for="ctl00_plcMain_enirosearch_rblSearchType_2">Bildsök</label></td> </tr> </table> 
<button onclick="__doPostBack('ctl00$plcMain$enirosearch$btnEniroSearch','')" id="ctl00_plcMain_enirosearch_btnEniroSearch" type="submit"> Sök  <img src="/app_themes/friidrott/images/interface/buttons/zoom.gif" alt="Sök" width="16" height="16" align="absmiddle" /></button> 

<img src="/App_Themes/friidrott/Images/interface/logo_eniro_small.gif" alt="" width="85" height="20" class="right" />
</td> </tr> </table> </fieldset>   Kontaktinformation Svenska Friidrottsförbundet Post- och besöksadress: Heliosgatan 3 120 30 Stockholm Tel: 010-476 53 30 vxl Fax: 08-724 68 61 E-post: info@friidrott.se Bankgiro: 332-1387 Org.nr: 802001-0719 Sociala medier: @svenskfriidrott,   #svenskfriidrott   Generalsekreterare och ansvarig utgivare Stefan Olsson 010-476 53 41 Utgivningsbevis Nr 2008-033 Redaktionen friidrott.se Gustav Orbring redaktör 072-525 96 32 Information och media Hillevi Thor 072-559 17 78 (Pressjour)   Samtliga kontakter Personligt rekord med åtta sekunder på 3000 m hinder för Växjös Omar Nuur vilket överraskande resulterade i en medalj. Foto: Deca Text & Bild U20-EM: Vilket lopp av Omar Nuur – spurtade till silver JUL 21 Växjös Omar Nuur gjorde sitt livs lopp i JEM-finalen på 3000 m hinder i Borås och tog silver på personliga rekordet 8:58.79. Efter 3:05.60 på första kilometern och 6:10.05 på 2000 meter ryckte han efter 2100 meter, fick snabbt tjugo meter och höll så när undan hela vägen.      Över sista hindret hade Turkiets Murat Yalcinkaya kommit ikapp och var lite starkare sista biten och nådde målet halvsekunden före Omar.      – Jag är jätteöverraskad. Jag ville bara göra mitt bästa och när jag höjde farten efter två kilometer märkte jag till min förvåning att ingen följde med, säger Omar.      – Jag kände att Turken kom upp vid sista hindret men orkade inte riktigt svara, säger Omar som satte personligt rekord med en sekund i försöken och med ytterligare åtta i finalen.      Medaljen är Sveriges första genom tiderna på hinder för pojkar i ett officiellt U20-EM. I Warszawa 1964 vann Anders Gärderud 1500 m hinder i inofficiella JEM.      Sverige har nu tagit fyra medaljer i U20-EM i Borås varav tre idag.       Resultat 3000 m hinder       Så gick det för övriga svenskar       /Jonas Hedman Seger med 1.5 meter för Daniel Ståhl i årets fjärde Diamond League-gala. Foto: Vésteinn Hafsteinsson DL: Nionde segern för Daniel Ståhl JUL 21 Söndagens Diamond League-gala på Olympiastadion i London var Daniel Ståhls fjärde för året och slutade med tredje segern. Totalt har han vunnit nio av sina elva tävlingar denna sommar och det är lätt svindlande att dagens 68.56 var hans näst sämsta resultat för säsongen.      Daniel gick upp som tvåa med 66.61 i andra omgången och fastställde slutresultatet till 68.56 i tredje efter ett övertrampskast i fjärde som var lite längre. Därmed vann han med 1.5 meter före Fedrick Dacres. Trea var Andrius Gudzius på 65.40.       Resultaten       /Jonas Hedman Seger med sex tiondelar på 50.32 i 400 m häck-finalen för Örgrytes Carl Bengtström. Foto: Deca Text & Bild U20-EM: GULD FÖR CARL JUL 21 Carl Bengtström gjorde karriärens näst snabbaste lopp i 400 m-häckfinalen på U20-EM i Borås när han sprang hem guldet på 50.32. Efter en stenhård öppning där han passerade flera löpare på banorna utanför redan efter 150 meter ledde han knappt in på upploppet före britten Seamus Derbyshire. Därifrån var Carl starkast och vann med sex tiondelar på 50.32 som bara är 12 hundradelar från hans eget svenska juniorrekord. Derbyshire slutade tvåa på 50.86 och Slovakiens Matej Baluch trea på 51.26. Tvåan, trean och fyran satte alla personliga rekord.      – Planen var att gå ut hårt och pressa hela vägen. Det var lite stumma ben på slutet men ett fantastiskt publikstöd, säger Carl som tog Sveriges andra medalj och även andra guld i detta mästerskap.      – Jag känner bara glädje! Målet var medalj men valör hade jag inte tänkt så mycket på. Jag tänkte att idag skiter jag i tiden och springer bara för placering, säger Carl.      – Tekniskt stämde stegen väldigt bra hela vägen. När jag kom in på upploppet och tog åttonde häcken kände jag att britten var strax bakom men blev inte speciellt orolig eftersom jag vet att jag är stark på slutet.      Guldet är Sveriges andra genom tiderna för män i U20-EM. Det första tog Niklas Wallenlind i Birmingham 1987.       Se TV-intervjun med Carl i Friidrottskanalen.       Intervju med Carl på live-rapportsidan       Resultat 400 m häck       Jonas Hedman Andra medaljen på 18 timmar för Tilde Johansson som blev den blott andra svensken att lyckas med den prestationen i ett junior-EM. Foto: Deca Text & Bild U20-EM: Silver för Tilde i längd JUL 21 16 timmar efter guldet på 100 m häck var Tilde Johansson tillbaka på Ryavallen i Borås för längdfinalen. Det blev en allt annat än störningsfri final för Falkenbergs-tjejen som inledde med två knappa övertramp och räddade sig vidare med 6.32 i tredje. I femte var hon ett kort tag uppe i ledning tack vare 6.52 men det blev till slut silver – bara sex centimeter bakom Italiens Larissa Iapichina.      – De två första hoppen var de längsta och i speciellt det andra var övertrampet väldigt knappt. Det kändes bra att ta ledningen med 6.52 i femte men jag visste att det var jämnt och att de andra kunde passera. Annars stämde inte tekniken så bra idag, flera hopp blev för höga, säger Tilde.      – Det har varit intensivt tävlande de senaste dagarna så jag orkade inte riktigt de tre sista hoppen. Man kan säga att jag överpresterade igår på häck och underpresterade lite idag. Målet var två medaljer och det lyckades jag med så jag är nöjd.             Tävlingen började i regn      Det började regna intensivt en kvart före start och det höll i sig hela första omgången. Tredje hoppet 6.32 var med upphopp före plankan. Det innebar tredje plats halvvägs in i tävlingen bakom sjukampsfyran Holly Mills, 6.48, och andrahandsfavoriten Larissa Iapichino, 6.37.      I femte tog Tilde ledningen med en centimeter tack vare 6.52 men Iapichino återtog den direkt med 6.58 som blev segerresultatet. Bronset tog Mills på 6.50.      Med sina två medaljer blev Tilde andre svensk genom tiderna att ta dubbla individuella medaljer i ett U20-EM. Den förste var Christian Olsson som tog guld i höjd och silver i tresteg i Riga för 20 år sedan.      Tilde blev också andra svenska att ta JEM-medalj i längd på damsidan. Mölndals Erica Johansson tog silver 1989 och guld 1993 och var den som var prisutdelare när Tilde senare på eftermiddagen fick sitt silver.       Resultaten       /Jonas Hedman Kalle åter nära svenskt rekord Foto: Deca Text & Bild JUL 20 KBC Nacht i belgiska Heusden-Zolder bjöd för ovanlighetens skull på ganska blåsiga förhållanden men trots det sattes det i flera personliga rekord.      På 1500 m slutade Kalle Berglund tvåa på svenska årsbästat 3:36.80, bara 26 hundradelar bakom Marockos 3:28-löpare Abdelaati Iguider. Det var fjärde gången (plus en gång inomhus) som spårvägaren var inom 31 hundradelar från det 34 år gamla svenska rekordet (3:36.49).      På 5000 m tog sig fyra svenskar under 14 minuter varav två för första gången. Snabbast var Ullevis Suldan Hassan som femma i B-finalen på 13:36.31, bara fem sekunder från det personliga rekordet från i våras. I C-finalen förbättrade sig Spårvägens Robel Fsiha med 23 sekunder till 13:49.97 och Lidingös Simon Sundström med åtta till 13:52.80. I D-finalen hade David Nilsson 13:56.16 (sex sekunder över perset). Napoleon Solomon var farthållare i A-finalen och fullföljde inte. Charlotta Fougberg noterade 15:48.79.       Resultaten       /Jonas Hedman Emilia Lillemo åstadkom den näst bästa svenska U20-EM-placeringen genom tiderna på tjejernas 3000 m hinder. Foto: Deca Text & Bild U20-EM: Emilia fyra på 3000 m hinder JUL 20 Vid sidan av Tilde Johanssons häckguld tog Sverige flera framskjutna placeringar. På 3000 m hinder spurtade Täbys Emilia Lillemo i mål som femma på personliga rekordet 10:22.90. Den förvandlades en halvtimme senare till en fjärdeplats sedan Polens Klebowska diskvalificerats för att ha sprungit bredvid vattengraven. Emilias fjärdeplats är den näst bästa genom tiderna på flickornas 3000 m hinder i U20-EM. Linköpings Carolina Johnson tog silver i Eskilstuna 2015 och Örgrytes Maria Larsson var fyra i Italien 2013.      I 400 m häck-semin övertygade Örgrytes Carl Bengtström när han till synes lekande lätt var snabbast av alla med årsbästat 50.71.      • Från trestegskvalet tog sig Hässelbys Carl af Forselles till final som nia på 15.34 i sitt blott andra trestegshopp i år.      • I kulkvalet var Hässelbys Axelina Johansson med 14.70 bara 13 centimeter från en finalplats (14:e).      • I längdkvalet behövde Tilde Johansson bara ett hopp – 6.48 – för att gå till final som nummer två.       Mer om de svenska insatserna på vår live-rapportsida       /Jonas Hedman GULDJUBLET: Se scenerna från Borås när Tilde tog hem U20-EM-finalen JUL 20            Falkenbergs Tilde Johansson vann guld på 100m häck på U20-EM i Borås under lördagskvällen. I klippet ovan kan ni se reaktionerna efteråt, samt Tildes egna känslor om guldet.       /Gustav Orbring Överlägsen seger på 100 m häck för Falkenbergs Tilde Johansson som bara var 14 hundradelar från Susanna Kallurs 19 år gamla svenska juniorrekord. Och Tilde har ett år kvar i klassen. Foto: Deca Text & Bild U20-EM: GULD FÖR TILDE JUL 20 Falkenbergs Tilde Johansson infriade förväntningarna när hon sprang i mål som vinnare på 100 m häck i U20-EM i Borås och tog Sveriges första medalj.      Hon ledde från start till mål och vann på lysande 13.16 – personligt rekord med två tiondelar och bara 14 hundradelar från Susanna Kallurs 19 år gamla svenska juniorrekord.      – Shit, detta var otroligt. Det kändes som ett perfekt lopp, när jag såg tiden hade jag svårt att tro på den. Målet var guld och det lyckades! säger Tilde och strålar av glädje.      Segermarginalen blev hela två tiondelar till Polens Pia Skrzyszowska som toppade statistiken före mästerskapet.      Guldet är Sveriges första genom tiderna i U20-EM på 100 m häck men Susanna Kallur har guld och brons från junior-VM 1998 resp 2000. Imorgon förmiddag siktar Tilde på ett nytt guld i längdfinalen.       Se guldscenerna på Friidrottskanalen.se       Läs intervjun med Tilde       Resultat 100 m häck       /Jonas Hedman Kramer snuddade vid svenskt rekord Andreas Kramer. Foto: Deca Text & Bild JUL 20 I Diamond League-galan i London var Andreas Kramer bara sju hundradelar från sitt svenska rekord på 800 m när han spurtade i mål som elva på 1:45.10. Detta efter att ha fått en ostörd resa sist i klungan invid sargen och passerat halva sträckan på höga 51 sekunder. Tiden är hans tredje bästa. Vann gjorde Kenyas Ferguson Rotich på 1:43.14.      I den kvinnliga stavtävlingen stannade Angelica Bengtsson och Michaela Meijer på 4.55 efter att ha rivit ut sig på 4.65 och blev nia respektive tia.      Norge hade en fantastisk eftermiddag där 18-årige Jakob Ingebrigtsen, som avstod U20-EM i Borås, slutade tvåa på 5000 m på 13:02.03 – personligt rekord med 15 sekunder och junioreuroparekord med lika mycket. Han slog även det 18 år gamla nordiska seniorrekordet med fyra sekunder.      En stund senare stod Karsten Warholm för en ännu bättre prestation då han sänkte sitt eget europarekord på 400 m häck med två tiondelar till 47.12. Efter en överlägsen seger är han nu sjua genom tiderna i världen       Resultaten       /Jonas Hedman I kulkvalet gjorde Axelina Johansson, t h, sin klart bästa mästerskapsinsats hittills medan Caisa-Marie Lindfors snuddade vid sitt personliga rekord. Foto: Gustav Orbring U20-EM: Axelina snuddade vid final JUL 20 I tjejernas kulkval på Ryavallen stod Hässelbys Axelina Johansson och Upsalas Caisa-Marie Lindfors för helt okej insatser. Axelina var med 14.70 bara fem centimeter från sitt årsbästa och till slut fattades bara 13 centimeter till final. Hon blev 14:e vilket är hennes klart bästa insats på de tre junior-ungdomsmästerskap hon gjort.      – Jag är ändå nöjd, nära säsongsbästa i alla fall. Absolut ett steg framåt för i mitt första mästerskap kryssade jag ut mig och i det andra hade jag bara en godkänd stöt på ett dåligt resultat. Så att sätta 14.70 i första här kändes väldigt bra, säger Axelina.      Diskusfyran Caisa-Marie Lindfors var med 14.06 bara 14 centimeter från sitt personbästa och blev 19:e.       Se intervjun med Axelina och Caisa-Marie på Friidrottskanalen.se       Allt om dagens svenskar i live-rapporteringen       /Jonas Hedman Tilde Johansson visade fin form i längdkvalet i Borås där hon var näst bäst – precis som i häckförsöken. Foto: Deca Text & Bild U20-EM: Tilde enkelt till final JUL 20 Ett enda hopp var vad Falkenbergs Tilde Johansson behövde i längdkvalet för att ta sig vidare till final. Med 6.48 överträffade hon kvalgränsen med 13 centimeter trots upphopp före plankan. Med det slutade hon tvåa i kvalet, bara Itraliens Larissa Iapichino hoppade längre med 6.50. Hennes mamma Fiona May vann VM-guld i längd både i Göteborg 1995 och Edmonton 2001.       Resultaten       Följ live-rapporteringen från U20-EM       /Jonas Hedman Caisa-Marie Lindfors slutade fyra i diskusfinalen på 53.08 – bara 14 centimeter från brons. Det är tidernas bästa svenska diskusplacering på damsidan. Foto: Deca Text & Bild U20-EM: Caisa-Marie dagens svensk JUL 19 Den kvinnliga diskusfinalen innehöll tre svenskor av vilka Upsalas Caisa-Marie Lindfors låg på medaljplats till nästa sista omgången. Då passerade fransyskan Ngandu-Ntumba med 14 centimeter, regnet kom och med det följde ett 20 minuter långt avbrott. Caisa-Marie lyckades inte passera i sista som mätte 50.80 men gjorde en lysande serie med fyra kast över 52 meter.      Med nästperset 53.08 slutade hon fyra vilket är den bästa diskusplaceringen i U20-EM genom tiderna av en svenska. Tidigare bästa är Sandra Anderssons sjundeplats från Novi Sad 2009.      – Det var en stabil serie och jag kände att jag hade tryck i kastningen. Och det var definitivt bra tryck från publiken på läktaren, det var otroligt kul att kasta här på Ryavallen idag. Synd bara att jag inte fick ut det jag hade i kroppen, säger Caisa-Marie.      – Jag var rankade femma inför finalen och det blev en placering bättre. Jag satte också nästpers så jag är ändå nöjd. Väderomslaget påverkade inte alls. Jag vet att Borås är Sveriges regnigaste stad så jag och min tränare har sprungit till kastplanen i Uppsala när det regnat för att träna.      Eslövs Ella Andersson slutade åtta på nästperset 48.58 och Hälles Daniella Persson nia på 47.15.      Samma placering nådde Högbys Lovisa Karlsson i sjukampen (nästpers med 5.406 poäng) medan Hässelbys Klara Rådbo var tia på 5.382 – personbästa med 78 p.      I 800 m-semin satte Hässelbys Lovisa Bivstedt med 2:07.61 personbästa för andra dagen i rad och var 2.5 sekunder från en finalplats.       Annat intressant från fredagen:      • Falkenbergs Tilde Johansson var näst snabbast i försöken på 100 m häck med 13.45.      • Omar Nuur satte pers i hinderförsöken med 9:06.57 och tog sig enkelt till final.      • Helsingborgs Gabriella Jönsson nådde stavfinalen efter att ha varit felfri över 3.90.      • I 400 m häck-försöken tog sig alla tre killarna vidare till semi – Linköpings Johan Claeson, Örebros Gustav Karlsson och Örgrytes Carl Bengtström.      • MAI:s Wilma Rosenquist snuddade vid sitt pers i 200 m-försöken där hon med 24.24 avancerade till semifinal på tusendelar.       Allt om alla svenskar på vår live-rapportsida       /Jonas Hedman Landslagsledaren Rafael Askroos (tvåa fr v) hade all anledning att vara nöjd med svenska truppens insatser under fredagen. Här tillsammans med 400 häcklöparna Johan Claeson, Gustav Karlsson och Carl Bengtström som alla tog sig till semi. Foto: Jonas Hedman U20-EM: Sex av sju vidare och fyra nya personliga rekord JUL 19 Under fredagsförmiddagen tog sig sex av sju svenskar i försök/kval vidare och den sjunde satte personligt rekord. Totalt sattes det fyra personbästan plus ett nästpers och för det stod Tilde Johansson som var näst snabbast i försöken på 100 m häck med 13.45.      I 400 m häckförsöken tog sig alla tre svenskarna vidare och mest gladde Örebros Gustav Karlsson (52.59) och Linköpings Johan Claeson (52.08) som båda satte pers. Gustav förbättrade sig med så mycket som 1.4 sekunder.       Lyssna på intervjun med 400 häck-killarna      På 3000 m hinder styrde Växjös Omar Nuur sitt försöksheat sista kilometern och säkrade finalplatsen utan att förta sig efter att ha sänkt perset med en halvsekund till 9:06.57. Personbästa satte även Hässelbys Lovisa Bivstedt som i 800 m-semin sänkte det ett dygn gamla perset med två tiondelar till 2:07.61 och till slut bara var 1.5 sekunder från final.      Sjukamperskorna Lovisa Karlsson och Klara Rådbo är sexa resp sjua med bara 800 m kvar och tiokamparen Emil Uhlin är efter tre grenar 22:a.       Mer om svenskinsatserna från U20-EM på vår live-rapportsida U20-EM: Tilde näst snabbast  19 jul, 2019. Falkenbergs Tilde Johanssons första start i mästerskapet blev precis så bra man kunde hoppas. Ett i det närmaste prickfritt lopp resulterade i en klar heatseger på på 100 m häck på 13.45 – bara sju hundradelar från hennes personliga rekord trots en motvind på 2.3 m/s. Läs mer... U20-EM: Finalklart för Gabriella  19 jul, 2019. Helsingborgs Gabriella Jönsson tog 3.70 och 3.90 i första försöket i stavkvalet i Borås men lyckades inte på personliga rekordhöjden. Men det räckte så på söndag hoppar hon final!    – Det känns jättebra! Jag är jättetaggad inför finalen på söndag, säger Gabriella som gör sitt andra mästerskap efter debuten på UEM i fjol. Läs mer... U20-EM: Omar Nuur är i final  19 jul, 2019. Växjös Omar Nuur gjorde ett strålande lopp i försöken på 3000 m hinder i Borås. Han styrde första försöksheatet sista kilometern och tog sig till final på placering som fyra på 9:06.57 – personligt rekord med en halvsekund trots att han inte gick för fullt. Läs mer... U20-EM: Dubbla pers av Klara  18 jul, 2019.        Första dagen av U20-EM på Ryavallen i Borås genomfördes i ett underbart sommarväder med sol och runt 25 grader vilket 3298 åskådare njöt av. Det var växlande vindar på upploppet men i stort väldigt bra förhållanden. Läs mer... U20-EM: Lovisa vidare efter pers  18 jul, 2019. På Ryavallen i Borås gjorde Hässelbys Lovisa Bivstedt allt rätt i 800 m-försöken då hon efter att ha sprungit andra varvet snabbare nådde målet på 2:07.77. Personbästa med sju tiondelar vilket visade sig räcka till semifinal. Läs mer... U20-EM: Alla diskustjejerna till final  18 jul, 2019. På förmiddagspasset på U20-EM i Borås var Eslövs Ella Andersson det största utropstecknet när hon i diskuskvalet satte personligt rekord med 49.59. Detta i sista kastet då hon säkrade en finalplats. Läs mer... Napoleon snuddade vid VM-gränsen  18 jul, 2019. I onsdags kväll sattes det nytt svenskt årsbästa på 3000 m hinder när Hässelbys Emil Blomberg noterade 8:35.20 i finska Lapinlahti. Det var hans första hinderlopp för året och bara tre sekunder från hans två år gamla pers. Läs mer... Fler nyheter Bakom kulisserna: Så laddar landslaget inför U20-EM i Borås Färgstark invigning av U20-EM i Borås Skön lagkänsla på U20-EM i Borås U20-EM: Carl och Tilde är laddade Dags för nytt EM på svensk mark Michel Tornéus avslutar karriären FGP: Ståhl fyra över 70meter! Nyhetsarkivet End marginal RESULTAT LIVE-RAPPORTERING Svensk historik Varberg 15 juli RESULTAT Nästa: Göteborg 16 augusti RESULTAT Svensk historik Nordiska TV-magasinet Se sista avsnittet Senaste klippen Världsungdomsspelen 28-30 juni RESULTAT Repris lördag Repris söndag Lag-EM 6-7 juli Poängställning 7 juli Nästa tävling: JSM-USM 9-11 aug Veckans tävlingar Stockholms Stadion 24-25 augusti Finnkampståget! Anmäl förening Trailer 2018 Idrottsombudsman och visselblåsartjänst Sommarens TV-friidrott Råd och tips om GDPR Mer information Grenprogram femkamp Tävlingar Tweets av @SvenskFriidrott   Marknadsför er löpargrupp gratis på svenskalöpare.se    på   End Contentarea   © Svenska Friidrottsförbundet 2007. Alla rättigheter reserverade. Produktion: Bana 4, Text & Bildproduktion AB End footer End Holder     <table width="100%" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <tr> <td>
<img src="/app_themes/friidrott/images/interface/eniro_test.jpg" alt="" width="120" height="210" />
</td> </tr> </table> 
 
    Async Tag // Tag for network 1568: Leeads // Website: Leeads AB | Intressesajt | Friidrottsförbundet // Page: Friidrott | Desktop // Placement: Friidrott - TWS #1 (6268228) // created at: Nov 8, 2017 10:45:31 AM Async Tag // Tag for network 1568: Leeads // Website: Leeads AB | Intressesajt | Friidrottsförbundet // Page: Friidrott | Desktop // Placement: Friidrott - TWS #2 (6268229) // created at: Nov 8, 2017 10:45:31 AM 