Düsseldorfer Automobil- und Motorsport-Club 05 Navigation aufklappen/zuklappen Home Über uns   Aktivitäten Geschichte   Antiquariat Menschen   Partnerschaft Freunde Vorstand Presse Links Zweck Termine Mitgliedschaft Kontakt Intern   Downloads Galerie   OB-Geisel Slotcar Home Über uns Termine Mitgliedschaft Kontakt Intern Nürburgring Classic 12.-14.06.20 hist. Motorsport Meeting vom Feinsten DAMC 05 Division SimRacing  Zwischen realen und virtuellen Motorsport Austausch Geselligkeit Termine Motorsport-Treff, Themenabende, Weiterbildung Sportliche Aktivitäten Einsätze sportliche Aktivitäten der Mitglieder Moderner Verein Wir werden oft gefragt, ob wir ein Oldtimerclub sind. Unsere Antwort darauf lautet, nur der DAMC 05 ist mit über 113 Jahren der Oldtimer, aber mit einem riesigen Herz für das rollende Kulturgut!  Der DAMC 05 ist ein moderner Motorsport­verein mit einer langen Tradition.     Seit Jahrzehnten starten Teams des DAMC 05 beim Langestreckenpokal, bzw. der VLN. Mitglieder von uns starten bei GLPs, teilweise mit modereren, andere mit historischem Material.   Die Bandbreite geht von zwei, drei und vier Rädern und von Oldtimerrallyes über rein­rassigen Rallyesport bis zur Rundstrecke. Junge Teams starten aktuell in der RCN und als SimRacing  Mannschaft.   Großartige Szenen: "Race Event" Nürburgring Classic...vormerken für 2020: 12. bis 14. Juni - mit dem familien- und fanfreundlichsten Programm und massig historischem Motorsport... Großartige Szenen: "Race Event" Nürburgring Classic... die Fangemeinde wächst...vormerken für 2020: 12. bis 14. Juni an Deutschlands schwierigster, schönster, legendärster und buntester Rennstrecke mit dem familien- und fanfreundlichsten Programm und viel historischem Motorsport....Lifestyle, Drivestyle, Racingstyle.... please share, post, repost and let everybody know who has missed us this year! Save the date 2020: June 12th until June 14th at the most legendary track in the world. www.nuerburgringclassic.de Gepostet von Nürburgring Classic am Freitag, 28. Juni 2019 (Video 2:42 min)   Höhepunkt des Jahres ist im Juni die Nürburgring Classic . Wir veranstalten seit über vierzig Jahren Events, unter anderem das Oldtimer Festival, die Historic Trophy und das ADAC Eifelrennen.   Mehr über uns...     Lange Tradition Bereits vor 113 Jahren  schlossen s ich Düsseldorfer Motor­begeisterte zu einer Gemeinschaft zusammen und gründeten den Düsseldorfer Motorrad-Club.   Noch vor dem ersten Weltkrieg führten wir bereits große motorsportliche Veranstaltungen wie die damals üblichen Zuverlässig­keits­fahrten durch. Später fanden in Düsseldorf die größten Motorrad-Bahnrennen statt. Doch nicht nur hier waren die Mitglieder erfolgreich.      Das größte Ereignis stellten dabei ab 1922 die Eifelrundfahrt, die Deutsche Tourist-Trophäe, in Nideggen dar. Hier wurde der Grundstein zum heutigen Nürburgring gelegt, der dann tatsächlich am 18./19 Juni 1927 mit dem ADAC Eifelrennen eröffnet wurde.  Nachweislich waren gut ein Dutzend Mitglieder des Düsseldorfer Clubs als Funktionäre oder als Teilnehmer am Start.     Unsere Clubmitglieder Toni Ulmen und Heinz Kürten gewannen beim ersten Eifelrennen 1927 auf dem Nürburgring erst den Motorradlauf und dann das Gespannrennen. Das original Siegergespann steht heute in der Ausstellung in der Classic Remise Düsseldorf. 2010 schloss sich der Kreis, der DAMC 05 übernahm wieder die Organisation des ADAC Eifelrennen...   Mehr über unsere Geschichte...     Gründungs­mit­glied und Orts­club  des ADAC Nordrhein Mit­glied  im Stadt­sport­bund Düssel­dorf Mitglied der Initiative „Ja zum Nürburgring˝ Mitglied im Veteranen Fahrzeug Verband Neuigkeiten Düsseldorfer Automobil- und Motorsport-Club 05 Weitere/ältere Meldungen sind im Nachrichten-Archiv, in der DAMC 05-App oder in unser Facebook-Chronik abrufbar. Nachrichten-Archiv Unsere App Düsseldorfer Automobil- und Motorsport-Club 05 als App   Mit dieser App bleibst Du unkompliziert immer auf Stand, mit aktuellen Nachrichten, Veranstaltungen und Termine des DAMC 05. Android Apple iOS Universal Postanschrift DAMC 05 e.V. im ADAC Postfach  110 122 D-40501 Düsseldorf Monatliches Clubtreffen Restaurant Mezzomar in der Classic Remise Harffstraße 110a 40591 Düsseldorf (siehe   Termine ) Email Schicken Sie eine Nachricht an mail@damc05.de oder nutzen Sie unser Kontaktformular Telefon Rufen Sie uns an unter  +49 211 782085 +49 211 782085 (Wir rufen Sie zurück) Newsletter Melden Sie sich an/ab bei  unserem Newsletter Datenschutz (DSGVO) Impressum Begin Cookie Consent plugin by Silktide - https://silktide.com/cookieconsent End Cookie Consent plugin .diywebSidebar .diywebSecondary .diyfeGridGroup .diywebContent Druckversion | Sitemap © 2019 - DAMC 05 e.V. im ADAC Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten .diywebFooter .diyweb Anrufen E-Mail Anfahrt 