Nachrichten Nachrichten Termine Resultate Jahresplanung Archiv Aktuelle Seite:   Startseite BABV Präsidium und Landesleitung Landesleitung Chronik Satzung Bezirke/Vereine Oberbayern Niederbayern Schwaben Oberpfalz Oberfranken Mittelfranken Unterfranken Aktivenverzeichnis Männer Vereine A-F Vereine G-L Vereine M-R Vereine S-Z Frauen Champions Deutsche Meister Bayerische Meister Kampfrichter Ringärzte Medizinisches Handbuch NADA-Code Wettkampfbestimmungen Galerie Formulare Login Prävention sex. Gewalt Veranstaltungen Bayerische Meisterschaft 2019 20. Juli 2019 Zugriffe: 12 Drucken Die Ergebnisse der Bayerischen Meisterschaft 2019 (Finale) sind ab sofort unter der Rubrik "Resultate" einzusehen. DBV-Einladung für bayerische Athleten/Athletinnen 18. Juli 2019 Zugriffe: 22 Drucken Neben vier weiteren DBV-Athletinnen erhielten auch mit Ana Budimir-Bekan (54 kg) und Jana Mehringer (57 kg) zwei Fürstenfeldbruckerinnen vom DBV eine Einladung zum "Edenderry All Female International Sparring Camp" vom 6. mir 13. August 2019 in Edenderry, Irland. Für das IT Ricardas Tamulis Youth Tournament vom 7. mit 11. August 2019 in Kaunas, Litauen, wurde vom DBV im Welter Gianni Dedic, BC Piccolo Fürstenfeldbruck, nominiert. Insgesamt nehmen an diesem Turnier fünf deutsche Athleten teil. Unterfranken: Erfolgreicher Lehrgang auf BM 15. Juli 2019 Zugriffe: 27 Drucken Der von Bezirkssportwart Hans Bales einberufene Vorbereitungslehrgang zur Bayerischen Meisterschaft 2019 in der Turnhalle der WVV Würzburg war abermals ein voller Erfolg. Unter der Leitung von Ralf Markert, der hervorragend von Edgar Feuchter (Bad Kissingern) und Uwe Eckstein (Karlstadt) unterstützt wurde, stand vor allem  Technik und Taktik im Vordergrund. Neben den Teilnehmern an der BM erhielten diesmal auch talentierte Athleten die Chance, an einem derartigen Lehrgang teilzunehmen. BM 2019: Früherer Veranstaltungsbeginn 14. Juli 2019 Zugriffe: 30 Drucken Der Beginn der Finalkämpfe der Bayerischen Meisterschaften 2019 in Immenstadt, Sporthalle Allgäuer Straße 15, wurde von 20.00 Uhr auf 19.00 Uhr vorverlegt. Arzt und Waage ist auf 16.00 - 17.00 Uhr terminiert. Glänzendes Ergebnis für bayerische Boxer bei Black-Forest-Cup 12. Juli 2019 Zugriffe: 36 Drucken Für ein außergewöhnlich gutes Ergebnis bei einem internationalen Turnier sorgten die bayerischen Jungathleten und Athletinnen. Beim international stark besetzten Black-Forest-Cup in Villingen gab es mit neunmal Gold, fünfmal Silber und siebenmal Bronze insgesamt 21 Medaillen. Die Ergebnisse mit bayerischer Beteiligung sind unter Resultate nachzulesen. end items-leading Eichstätter Sharafa Raman holt Bronze bei EM 08. Juli 2019 Zugriffe: 46 Drucken   Den größten Erfolg seiner langjährigen Boxerlaufbahn errang bei den European Games in Minsk, die gleichzeitig als Europameisterschaften im Boxen ausgetragen wurden, der Eichstätter Raman Sharafa mit dem Gewinn der Bronzemedaille im Bantamgewicht. Nach Siegen über den Moldavier Vacula (RSC.1.R.) und Punktsiegen über Jose Brotons (Spanien) und Gomtsyam (Georgien) traf er im Halbfinale auf den Ukrainer Butsenko. Nach Meinung aller Experten fügte der Ukrainer mit einem absichtlichen, vom Ringrichter nicht geahndeten Kopfstoß dem Eichstätter bereits in der 1. Runde eine klaffende Wunde oberhalb des Auges zu. Wegen der Verletzung musste die Punktwertung herangezogen werden und das Kampfgericht entschied unter starkem Protest mit 2:3 gegen den bayerischen Boxer. Ob er bei einem Sieg im Finale hätte antreten können, bleibt die Frage. Allerdings hätte die EM-Medaille dann eine andere Farbe aufgewiesen. Fakt ist, dass Raman Sharafa in seiner Gewichtsklasse nunmehr zur absoluten Spitze in Europa gehört. Vor ihm gelang der Gewinn einer EM-Medaille nach dem Krieg erst Horst Witterstein (EM-Silbermedaille) und Günther Meier (Gold). Der Bayerische Amateur-Box-Verband gratuliert seinem sympathischen Athleten aus Eichstätt herzlich zu diesem überragenden Erfolg. end item end col-sm-* end row Hinweis betreffend Aktivenverzeichnis Neue Anschrift Boxabteilung TSV Kottern St Mang 3. BaB-Lehrgang Boxverband Baden-Württembereg BABV-Homepage in neuem Outfit 2. Horst Witterstein Cup 2019 Seite 1 von 25 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende Downloads Datenschutzeinwilligung Ehrenwörtliche Erklärung nach §10 WB Ehrenwörtliche Erklärung nach § 12, 4 WB Kampfprotokoll Meldungen/Anschriftenverzeichnis Startpass-Antrag Veranstaltungs-Genehmigung Verletzungs-Erhebungsbogen (Um ein Dokument zu speichern klicken sie mit der rechten Maustaste auf den Link) Neue Resultate Mannschaftsvergleich VfL Waldkraiburg vs. SV Heilbronn 16:6 Nachwuchsveranstaltung BC Kaufbeuren Bayerische Meisterschaft 2019 Intern. Mannschaftsvergleich BC Landau vs. Udine/Italien 14:13 Mannschaftsvergleich Kickers Würzburg vs. BC Berlin 16:6 Nächste Termine 27 Jul 2019 ; Horst Witterstein-Cup 28 Jul 2019 ; Mannschaftsvergleich BC Weißenburg vs. 1. ASC Nürnberg 28 Jul 2019 ; Mannschaftsvergleich BC 1. FC Nürnberg vs. Boxfit Regensburg Hauptmenü Nachrichten Termine Resultate Jahresplanung Archiv Impressum © 2019 BABV - Bayerischer Amateur-Box-Verband e.V. /.body-innerwrapper /.body-wrapper Off Canvas Menu Champions Deutsche Meister Bayerische Meister Kampfrichter Ringärzte Home Nachrichten Termine Resultate Jahresplanung BABV Präsidium und Landesleitung Landesleitung Chronik Bezirke/Vereine Oberbayern Niederbayern Schwaben Oberpfalz Oberfranken Mittelfranken Unterfranken Aktivenverzeichnis Frauen Männer Vereine A-F Vereine G-L Vereine M-R Vereine S-Z /.offcanvas-inner /.offcanvas-menu Preloader 