Kampfsportschule in Münster - Taekwondo Schule Song #remove /remove #remove Startseite Taekwondo #remove Großmeister Song, Chan-Ho 9. Dan /remove Unterrichtsprogramm #remove Über Taekwondo /remove #remove Regeln /remove #remove Lehrplan /remove Schulen Termine #remove Warendorf /remove #remove Münster /remove #remove Telgte /remove #remove Emsdetten /remove #remove DTB e.V. /remove Videos #remove Impressionen /remove Anfrage #remove Facebook /remove /remove Jetzt anmelden Taekwondo Sportschule Song Großer Erfolg bei den offenen Deutschen Meisterschaft: Bei den offenen Ruhr Taekwondo Deutsche Meisterschaft am 29. Juni 2019 in Bochum sicherten sich unsere Mannschaft aus Münster den ersten Platz in der Manschaftswertung. Es war eine große Freude für alle Mitglieder. Wir gratulieren ganz herzlich zu diesem Erfolg.    Unsere Schüler erlernen die Kunst des Taekwon-Do unter Anleitung des Großmeisters Song, Chan-Ho . Mit dem 9. Dan besitzt er den höchsten Grad und ist gleichzeitig der ranghöchste Ausbilder unserer Sportschule. Als international bekannter Großmeister konnte er schon über 1000 Danträger ausbilden und half dabei die traditionelle Kampfsportart seines Heimatlandes Korea weltweit bekannt zu machen.  Taekwondo ist für alle Altersklassen geeignet. Hier in der Sportschule Song legen wir großen Wert auf die Qualität des Trainings. Aus diesem Grund bieten wir für alle Ziel- und Altersgruppen verschiedenen Übungskonzepte an, die ein ideales Training ermöglichen. Egal ob Kindern ab 5 Jahren, Jugendlichen oder Erwachsenen, hier in der Taekwon-Do Schule Song bringen wir Ihnen nicht einfach nur Selbstverteidigungssport bei, es ist vielmehr die Fähigkeit die Gesamtpersönlichkeit des Menschen zu entfalten. So helfen Ihnen die erlernten Techniken mehr Disziplin, ein stärkeres Selbstvertrauen und auch mehr innere Stärke zu entwickeln. Gleichzeitig wird Ihr Selbstbewusstsein gesteigert, was Ihnen in den verschiedensten Alltagssituationen positiv auffallen wird. Wir freuen uns schon darauf, auch Ihnen die Kunst des Taekwondo in unserer Sportschule näher zu bringen.   Alle sind herzlich willkommen und wir freuen uns schon auf Ihren Besuch!       Sie sollten uns mal besuchen! Jetzt Termin vereinbaren Name (Pflichtfeld) Telefon (Pflichtfeld) E-Mail (Pflichtfeld) Nachricht (Pflichtfeld) Abschicken Hausnummer Postfach Datenschutzbestimmungen Was ist Taekwondo? Taekwondo ist koreanischer Nationalsport, welcher sich in vielen Länder der Erde ebenfalls verbreitet hat. Die Gründe für die steigende Anfrage auch im Ausland liegen in der hervorragenden mentalen physischen Ausbildung zur Ausgeglichenheit und Ausdauer. Taekwondo formt den Charakter zu einem starken Geist voller Spannkraft, aus dem Führungsenergie und -kräfte für alle Lebenssituationen erwachsen ... mehr erfahren Unterrichtsprogramm Unsere Schule bestrebt die Bildungs-, Erziehungs- und Betreuungsangebote durch die Angebote für Bewegung einschließlich kompensatorischer Bewegungsförderung so zu ergänzen, dass möglichst jeder Auszubildende seine sportlichen, technischen und physischen Fähigkeiten entdecken, erfassen und entfalten kann. Bei uns werden Kinder ab 5 Jahre und unabhängig des Geschlechts aufgenommen. Geeignet ist unser ... mehr erfahren Großmeister Song Vor vielen Jahren war Taekwondo ein junger Sport mit starken Wurzeln, fest verhaftet in der Geschichte und den Grenzen seines Heimatlandes Korea. Zu jener Zeit, als Taekwon-Do nur innerhalb seines Landes praktiziert wurde, trainierte der junge Song, Chan-Ho in der berühmtesten Eliteschule Koreas, der Chung Do Kwan Schule. Sein Talent und seine mentale Stärke ließen ihn schon früh das Do ... mehr erfahren Warendorf Münster Telgte Emsdetten Weitere Städte in ganz Deutschland -<div class="fb-like-box1" data-href="https://www.facebook.com/pages/Taekwondo-Song-Chan-Ho/492506850802096" data-colorscheme="light" data-show-faces="false" data-header="false" data-stream="false" data-show-border="false"></div> Impressum Achtung: JavaScript ist nicht aktiviert! Bitte aktivieren Sie JavaScript um den vollen Funktionsumfang dieser und weiterer Webseiten genießen zu können. 1.3.1 