ESK - Enköpings SK Fotboll     Gå till vår APP Hem Klubben Drogpolicy Öppen Fotboll Diskutera Länkar Nyhetsarkiv Laget Spelare och ledare Spelschema och resultat Statistik och fakta Historia Bildgalleri ESK 2 Biljetter Biljetter Arenainfo Marknad Sponsorpaket Samarbetspartners Nätverksträffar Bli månadsgivare! Anmälan Bilpoolen ESKs golftävling Medlemskap Ungdom Kontakt Kansli Fotboll Marknad Media Styrelsen Webbredaktionen ENKÖPINGS SK FOTBOLL Efter en tung våravslutning började vi hösten med träningsmatch mot Idol Football Academy från Västerås och föll med 1-2.. » Läs hela artikeln Publicerat i A-laget, ons 17 jul 2019 Uddamålsförlust mot Idol   Hamre H1, Västerås Mån 29 juli kl. 19:00 Skiljebo SK vs. ESK Div 2 Norra Svealand, Omgång 15 Välkommen!       Fler nyheter Ineffektivitet avgjorde! 30 jun » A-laget Stort bollinnehav hjälper inte om man inte sätter sina chanser. ESK förlorade gårdagens hemmamatch mot Valbo med 0-1. "Gurra" tillbaka i målet 28 jun » A-laget På lördag eftermiddag avslutar vi vårsäsongen hemma mot Valbo och då bjuder våra sponsorer på inträdet. Serieledare över sommaren 27 jun » ESK 2 Nu är vårsäsongen över för vårt andralag, som spelar i sjuan. Och som de gjort det. Det unga laget ståtar som serieledare efter n.. ESK golfen, anmälningsdags! 27 jun » Nyheter ESK golfen anno 2019! Den 13/8 avgörs årets upplaga av ESK-golfen. Spelform är Texas Scramble i 2-mannalag och man kan anmäla h.. Inbjudan - ESK proffstränin.. 25 jun » Nyheter Inga poäng i Visby 23 jun » A-laget Ett sent mål på bortaplan avgjorde matchen, ESK förlorade med 1-0 mot Visby Gute. Tillbaka till vinnarspåret? 23 jun » A-laget Två omgångar återstår innan sommaruppehållet. På söndag åker vi till Gotland för en dust med Gute. Effektiva gäster 15 jun » A-laget Gästande Hudiksvalls FF gästade idag Enavallen, en match som med mer effektivitet kunnat se annorlunda ut efter första.. Revansch på lördag? 13 jun » A-laget Efter 1-0-förlusten borta mot Stocksund, är vi på lördag ute för att revanschera oss när vi möter Hudiksvall hemma. Visa fler nyheter Stöd ESK Häng med på resan du med!   Ditt stöd är viktigt. Exponering 13 hemmamatcher Arenareklam Hemsida Nätverka mm   Tack Handelsbanken , Bronspartners-partner 2019 Stöd ESK när du spelar! Serietabell A-lag ESK på sociala nätverk Livescore Serietabell ESK 2 Våra partners 700   Ackes färgcenter Aros Auto Asplunds blommor Certego ConElement Enköpings Glastjänst ESK Touren Granzow Handelsbanken Intersport Kaffestyrkan i Mälarda.. Lidén Data Midroc Mälarlaser Packsize Papillon Plåthuset Sandå Sibylla Smidesprodukter Svenska Kyrkan Sören Holmberg El AB Tammerfors konditori Taxi Enköping UA-montage Smode Webb.   801 