HOME ANZEIGEN SCHALTEN – »Werben im KVBW« 1 Formular herunterladen 2 vollständig ausfüllen 3 per E-Mail einsenden Anzeigenwerbung bitte als PDF senden: presse@karate-kvbw.de . Das Formular gibts: hier . Vielen Dank! end modulecontent end bghelper end module Öffnungszeiten der Geschäftsstelle Mo. – Do. von 14.00 – 18.00 Uhr end modulecontent end bghelper end module end row end support panel logo // logo-container top nav right BEGIN support clickable button SUPPORT END support clickable button BEGIN hidden login/register/remind popups END hidden login/register/remind popups end topnav // right aligned search Main menu HOME Der KVBW Verband Geschäftsstelle Präsidium Erweitertes Präsidium Besondere Vertreter Rechtsausschuss Kassenprüfer Stilrichtungen Logos Sponsoring Ressorts Öffentlichkeitsarbeit KVBW-Magazin Berichte einsenden Anzeigenwerbung Mediadaten Website & Social Media Termin verlinken Newsletter KVBW bei facebook Logos Aus- und Fortbildung für Trainer Lizenzverlängerung C-Trainer Breitensport C-Trainer Leistungssport B-Trainer Breitensport SV B-Trainer Leistungssport B-Trainer Sport pro Gesundheit Kurs-Anmeldung Leistungssport Landesstützpunkte Kumite Kata Talentstützpunkte Kumite Kata Kader L-Kader D-Kader Schülerkader Kata-Landeskader Wettkampf Ausschreibung, Auslosung und Ergebnisse DKV-Soundkarate Rahmenbedingungen Verein Rahmenbedingungen Schule Kara-Games Schulsport Karate-Kids KIDSworld Fotos Beiträge Fotowettbewerb Dezentrales Kinderfördertraining Kinder stark machen Aktivitäten Breitensport Selbstverteidigung / -behauptung Karate 50+ Budomotion MASTERS Prüfungswesen Shotokan SOK Goju-Ryu Shito-Ryu Wado-Ryu Wado-Kai Koshinkan Kempo-Karate IGKR JKD Shoto-Ha Kampfrichter Kampfrichterlehrgang Frauen Integrationsbeauftragter Para Karate Erfolge Para Karate Anti-Doping Beauftragter Medizinische Kommission Service Vereine / Karateschulen KVBW Zertifikat Zertifizierte Dojos Marketing Werbematerial Motive Medien KVBW Magazin Berichte einsenden Anzeigenwerbung Mediadaten E-Books + Webinare Website & Social Media Termin verlinken Newsletter KVBW bei facebook Logos Vereinsservice Verein gründen Mitglied werden im KVBW KVBW-Satzung KVBW-Ordnungen WLSB VereinsServiceBüro Infos für Newcomer Gürtelprüfung Kyu- / Dan-Prüfung Urkunden Jahressichtmarke / Pass Downloads Formulare Aus- und Fortbildung Wettkampf Schulsport Prüfungen Ordnungen & Formblätter Datenschutz DSGVO Termine L E H R G Ä N G E + + Wettkämpfe Lehrwesen KVBW-Events Prüfer Kampfrichter / Dan-Anwärter DAN-Prüfungen DAN-Vorbereitung News end main_menu end header Ergebnisse + Live Fotos Mehr Infos hier: end item Mehr Infos hier: end item Jetzt exklusiv im Internet Das neue KVBW-Magazin A2-2019 end item Mehr Infos hier: end item Mehr Infos hier: end item Mehr Infos hier: end item KARATE IN THE OLYMPIC GAMES end item end slider PREV NEXT end iosSlider bottom mask end slideshow Der KVBW – Einer der stärksten Landesverbände im DKV! Kontakt end action box end system messages Mehr + Karate Tokyo 2020 Mit Spannung blickten an diesem denkwürdigen 3. August 2016 Karateka aus aller Welt nach Rio de Janeiro. Zusammen mit Sportklettern, Skateboard, Surfen und Baseball mit der Frauen-Variante Softball werden WKF-Athletinnen und -athleten in Tokio vom 24. Juli bis 9. August 2020 um olympische Medaillen kämpfen. end span Mehr + LM Kinder und Schüler Am Samstag, dem 13 Juli 2019 fanden in Winterbach die Landesmeisterschaften für die Kinder und Schüler statt. Mit Feuereifer kämpften die Jüngsten um die Qualifikation zur DM. Mehr Infos vorab auf unserer Social-Media Plattform. end span Mehr + Meisterschaften im KVBW Der KVBW richtet jedes Jahr LM und Cups für Kinder, Schüler, Jugend, Junioren, Leistungs- und Masterklasse aus. Hier geht's zur Übersicht: Ausschreibung, Meldelisten, Auslosung und Ergebnisse end span end modulecontent end bghelper end module Der Karateverband Baden-Württemberg – ein starker Verband! Wir sind der offizielle Fachverband für Karate in Baden-Württemberg und einer der größten Landesverbände im Deutschen Karate Verband. Gemeinsam sind wir stark! end modulecontent end bghelper end module end #user1 7. Int. KVBW-Arawaza Karate-Sommercamp Breitensport trifft Spitzensport Kata, Kumite, SV Gewaltschutztrainerausbldung Kampfrichterlehrgang für Dan-Anwärter Übungsleiter Lizenzverlängerung Dan-Vorbereitung Jukuren Anmeldung: bei Rainer Wenzel oder schatzmeister@karate-kvbw.de end box KVBW bei Facebook Viele Vorteile: Aktuelle Infos! Vorankündigungen Ausschreibungen Aktuelle Ergebnisse und Fotos Termine, u.v.m. www.facebook.com/karate.kvbw www.facebook.com/karate.sommercamp end box Marketing für Dojos Werbung für Dojos Flyer, Plakate Roll-Ups Internet-Paket Newsletter, E-Books Facebook, Youtube Modular aufgebaut Mehr Infos… end box end modulecontent end bghelper end module end #user2 KVBW-Marketingkonzept Professionelles Werbematerial für Dojos und Karateschule zum kleinen Preis! • 8 Zielgruppen • über 80 Motive • völlig individuell gestaltbar KVBW-Marketingkonzept 8 Zielgruppen • über 80 Motive • individuell Eigene Flyer in versch. Motiven 2-/4-/6-/8-Seiter, 170g BD, ab 65,– Internet: www.dein-dojo.de eigene professionelle Website, ab 380,– Roll-Up 1x2 m motive frei wählbar, ab 99,– Poster für Dojos A3|50St. ab 65,- // A2|25St. ab 95,– KVBW-Zertifikat / KVBW-Urkunde Kostenlos über die Geschäftsstelle. Eigener Videospot, ca. 45 Sek. Schnitt aus eigenen Handysequenzen end modulecontent end bghelper end module end #user3 Breitensport trifft Spitzensport:             7. Int. KVBW-Arawaza Karate-Sommercamp vom 1. – 4. August 2019 in Langenau end modulecontent end bghelper end module Testimonials Ich komme jedes Jahr zu diesem Sommercamp und kann bei diesem vielseiten Angebot mit gutem Niveau immer wieder was dazu lernen. Einen großen Dank an den Veranstalter, dass dieser einen so tollen Lehrgang anbietet. John Teichrib // aus Österreich Wir sind zum 2. Mal beim Sommercamp. Die unterschiedlichen Trainingsinhalte haben uns sehr gut gefallen. Toll ist auch das Rahmenprogramm, man kann so vieles außerhalb dem Karate machen. Renco Dieling // BW Ich bin nun schon seit 12 Jahren dabei und es war immer super. Den Umbruch habe ich mitbekommen und finde das neue Konzept gut. Es ist eine gute Basis für die Zukunft. Ich möchte mich bei den Organisatoten für die tolle Vorbereitung und die gewährte Gastfreundschaft bedanken. Andreas Schenker // Schweiz Für uns ging das Sommercamp ja schon am Montag los (Shotokan-Akademie) und es war eine super und unvergessliche Woche! Vielen Dank an Matze für die tolle Organisation. Madlen, Johanna, Anna // KVBW-Landeskader testimonials carousel end modulecontent end bghelper end module KVBW Sommercamp Mit seinem vielseitigen und hochklassigen Angebot an Spitzentrainern mit Abstand das größte Karate-Sommercamp bundesweit. Spitzentrainer super Rahmenprogramm Anmeldungen ab sofort bei Rainer Wenzel: schatzmeister@karate-kvbw.de end modulecontent end bghelper end module end #user10 Willkommen im KVBW Der Karateverband Baden-Württemberg e.V. (KVBW) ist als offizieller Fachverband für Karate ein wichtiger Bestandteil im Spitzensportland Baden-Württemberg. Wir sind Mitglied im Baden-Württembergischen Landessportbund (WLSB), in den Badischen Sportbünden (BSB Nord und BSB Freiburg) und im Deutschen Karate Verband (DKV) und nehmen die Interessen von über 26.000 Mitgliedern in Baden-Württemberg wahr. Der Karateverband Baden-Württemberg e.V. ist einer der mitgliedstärksten Landesverbände im Deutschen Fachverband für Karate (DKV), welcher Mitglied im Deutschen Olympischen Sportbund (DOSB) ist und der World Karate Federation (WKF) angehört. end modulecontent end bghelper end module Sei ein Teil dieser starken Gemeinschaft Lizenzierte Trainerausbildungen Neben der Verbreitung von Karate-Do als lebensbegleitende Sportart erachtet der KVBW es als eine grundlegende Aufgabe, seinen Mitgliedsvereinen einen qualifizierten Übungs- und Trainingsbetrieb durch die Aus-, Fort- und Weiterbildung von Mitarbeiter/innen zu ermöglichen. Mit den »Richtlinien für die Qualifizierung von Übungsleiter/innen, Trainer/innen und Vereinsmanager/innen im Karate« passt der DKV sein Ausbildungssystem den DOSB-Rahmenrichtlinien an und verbessert somit die Voraussetzungen für eine moderne und umfassende Qualifikation von Mitarbeiter/innen im Übungs-, Trainings- und Vereinsbetrieb der DKV-Mitgliedsvereine. end content end acc group Breitensportveranstaltungen Typische große Breitensportveranstaltungen im KVBW: • Das KVBW-Trainermeeting • Das Int. KVBW-Karate-Sommercamp in Ravensburg • Ausbildungslehrgänge für Trainer • Gesundheitslehrgänge des KVBW, z.B. das Gütesiegel Budomotion • Gewaltschutztrainerausbildung des KVBW • Kobudo-/Mentaltraining-Lehrgänge des KVBW end content end acc group Budomotion Gesundheitssport Budomotion ist die höchste Auszeichnung für Vereine in Sachen Gesundheitssport überhaupt und das bundesweit anerkannte Qualitätssiegel des organisierten Sports, das auf der Basis klar definierter und vereinbarter Qualitätskriterien von der Bundesärztekammer und dem Deutschen Olympischen Sportbund gemeinsam entwickelt wurde. end content end acc group Erfolgreiche Spitzensportstruktur Spitzenleistung erfordert die professionelle Herausbildung und Förderung von leistungswilligen und leistungsfähigen Eliten. Wir bekennen uns hierzu und nehmen die uns gestellte Aufgabe wahr – im Zusammenwirken mit Eltern und Familie, Schule und Wissenschaft, Beruf und Staat. Unser Maßstab ist die internationale Spitze, wir fördern und sichten Talente und sorgen für alle Athleten des KVBW für optimale Trainingsmöglichkeiten. end content end acc group Weltbeste Karateka im KVBW Seit Jahrzehnten ist der KVBW international bis auf Weltebene erfolgreich und hat schon zahlreiche Weltmeister hervorgebracht. end content end acc group Marketingkonzept+Werbematerial KVBW-Marketingkonzept: • Professionelles Werbematerial für Dojos und Karateschule zum kleinen Preis! • 8 Zielgruppen • über 80 Motive • völlig individuell gestaltbar end content end acc group Offizielle Meisterschaften Der KVBW richtet jedes Jahr LM und Cups für Kinder, Schüler, Jugend, Junioren, U21, Leistungs- und Masterklasse aus. Das sind die einzigen vom DOSB und WKF anerkannten Turniere. end content end acc group Offizieller Fachverband für Karate in Baden-Württemberg Sein ein Teil dieser starken Gemeinschaft. Der KVBW ist offiziell anerkannt: Zuschüsse durch Stadt / Sportkreis / WLSB möglich. Mehr Infos über die KVBW-Geschäftsstelle. end content end acc group end modulecontent end bghelper end module end #user11 Vielen Dank unseren Sponsoren. Offizielle Fachverbände – wir sind Mitglied: end row // partners carousel end modulecontent end bghelper end module end #user16 Offizieller Fachverband für Karate in Baden-Württemberg – der KVBW end modulecontent end bghelper end module end #user17 end #content section Informationen Kontakt Impressum Copyright & Fotos Sitemap Nutzungsordnung Disclaimer Datenschutzerklärung end modulecontent end bghelper end module Karateverband Baden-Württemberg KVBW Geschäftsstelle Hans Peter Speidel Teurerweg 63 74523 Schwäbisch Hall Tel. 07 91 – 97 81 72 12 Fax 07 91 – 85 61 69 info@karate-kvbw.de   end modulecontent end bghelper end module Wer ist online? Aktuell sind 292 Gäste und keine Mitglieder online end modulecontent end bghelper end module end #footer1 facebook like Gogle Plus Button twitter script end row GET SOCIAL Facebook YouTube © 2018 Karateverband Baden-Württemberg . All Rights Reserved. end copyright end bottom end row end page_wrapper TOP prettyphoto scripts & styles end prettyphoto 