Forside - Glostrup Basketball Login ✕ Brugernavn * Adgangskode * Ny spiller Login ✕ Brugernavn * Adgangskode * * Navigation menu for layout2 on desktop */ Forside Kalender Holdoversigt Børn & Unge U7 nano mix U9 mix U11 Mix U13 Drenge U15 Piger U15 Drenge U17 Herre Forældreholdet U8 Forældreholdet U10 Forældreholdet U12 Voksne Senior Herre Old Boys Forældre & hygge basket Senior Damer Om klubben Bestyrelsen Historie Frivillige i Glostrup Basketball Forældre bud og retninglinjer Kontingent Basketlinks Flere Glostrup Basketball Ny spiller Forside Kalender Holdoversigt Børn & Unge U7 nano mix U9 mix U11 Mix U13 Drenge U15 Piger U15 Drenge U17 Herre Forældreholdet U8 Forældreholdet U10 Forældreholdet U12 Voksne Senior Herre Old Boys Forældre & hygge basket Senior Damer Om klubben Bestyrelsen Historie Frivillige i Glostrup Basketball Forældre bud og retninglinjer Kontingent Basketlinks Glostrup Basketball * Navigation menu for layout1 & for layout2 on tablet and mobile */ Forside Kalender Holdoversigt Børn & Unge U7 nano mix U9 mix U11 Mix U13 Drenge U15 Piger U15 Drenge U17 Herre Forældreholdet U8 Forældreholdet U10 Forældreholdet U12 Voksne Senior Herre Old Boys Forældre & hygge basket Senior Damer Om klubben Bestyrelsen Historie Frivillige i Glostrup Basketball Forældre bud og retninglinjer Kontingent Basketlinks Flere Glostrup Basketball Ny spiller Forside Kalender Holdoversigt Børn & Unge U7 nano mix U9 mix U11 Mix U13 Drenge U15 Piger U15 Drenge U17 Herre Forældreholdet U8 Forældreholdet U10 Forældreholdet U12 Voksne Senior Herre Old Boys Forældre & hygge basket Senior Damer Om klubben Bestyrelsen Historie Frivillige i Glostrup Basketball Forældre bud og retninglinjer Kontingent Basketlinks X Brugernavn Adgangskode Velkommen til Glostrup Basketball /77326315/Holdsport.dk/holdsportdk728x90 /77326315/Holdsport.dk/holdsportdk300x250 .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Velkommen Glostrup Basketball er hjemhørende på Vestegnen som en af de ældste klubber. Vi har hjemmebane med udgangspunkt i Glostrup Hallen, men har træningsfaciliteter spredt ud over Glostrup kommune. Klubben drives som forening og det daglige arbejde udføres af frivillige ledere og trænere samt holdledere. Vi er finansieret via kontingent, kommunal støtte, samt sponsorering fra det private. Glostrup Basket har en bestyrelse og fungerer som forening under forvaltningsloven. .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Facebook opslag .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Sponsorslider .navbar .navbar-inner{:style => @is_club ? current_club_secondary_color : current_team_secondary_color } %a.brand{:style => @is_club ? current_club_secondary_color(0.9) : current_team_secondary_color(0.9) }= @content.content_name Kommende kampe 2019 25 Jul Forældrecafé (U13 Drenge) 17:15 - 17:30 torsdag 25. jul Hal 3, glostrup hallen 2019 8 Aug Forældrecafé (U13 Drenge) 17:15 - 17:30 torsdag 8. aug Hal 3, glostrup hallen 2019 22 Aug Forældrecafé (U13 Drenge) 17:15 - 17:30 torsdag 22. aug Hal 3, glostrup hallen 2019 5 Sep Forældrecafé (U13 Drenge) 17:15 - 17:30 torsdag 5. sep Hal 3, glostrup hallen 2019 19 Sep Forældrecafé (U13 Drenge) 17:15 - 17:30 torsdag 19. sep Hal 3, glostrup hallen Fodboldrejser til Champions League Skal du opleve Champions League? Nu sparkes 1/8-delsfinalerne snart i gang, og den ultimative oplevelse, er en:  Champions League fodboldrejse! Liverpool | Fodboldrejser til Anfield Drømmer du om at opleve Premier League på førstehånd? Så er en tur til Liverpool den rigtige løsning. Læs med hos Holdsport:  Fodboldrejser til Liverpool Stadionvej 80 | 2600 Glostrup Powered by Holdsport 