Roland Wedel - Willkommen beim FC Roland Wedel von 1954 e. V. Zum Inhalt springen Roland Wedel Willkommen beim FC Roland Wedel von 1954 e. V. Menü Startseite Verein Vereinsinfo Vereinsprofil Ansprechpartner Spielstätten Anfahrt Vereinsspielplan Downloads Mannschaften 1. Herren Aktuell Tabelle Spielplan Kader 2. Herren Aktuell Tabelle Spielplan Kader Alte Aktuell Tabelle Spielplan Kader Senioren Aktuell Tabelle Spielplan Mannschaft D-Jugend Tabelle Spielplan Mannschaft Sponsoring Sponsor werden Stadionzeitung FORZA Sponsoren des FCR Kontakt Kontaktformular Ansprechpartner Spielstätten Presse Zum Inhalt nach unten scrollen Beiträge Veröffentlicht am 26. Juni 2019 27. Juni 2019 Staffeleinteilung Bezirksliga West Der Spielausschuss des Hamburger Fußballverbandes gab am Freitagnachmittag, den 14.06. die Staffeleinteilung für die Bezirksliga West bekannt. Am 25.06. gab es bereits den ersten Staffeltausch. Nun scheint die Staffel West festzustehen. Insgesamt sind 5 neue Teams dabei. „Staffeleinteilung Bezirksliga West“ weiterlesen Veröffentlicht am 25. Juni 2019 25. Juni 2019 Wir trauern um Jens-Uwe Wippermann Am Wochenende erreichte uns die traurige Nachricht, dass unser langjähriges Vorstandsmitglied Jens-Uwe Wippermann (55) nach schwerer Krankheit verstorben ist. „Wir trauern um Jens-Uwe Wippermann“ weiterlesen Veröffentlicht am 28. Mai 2019 28. Mai 2019 Neue Clubheim-Küche Unser Clubheim gewinnt für Vereinsmitglieder und Gäste an Attraktivität. Dank der großzügigen Spenden der Stadtsparkasse Wedel und der KWH Küchenwelten Hamburg GmbH konnten wir eine komplett neue Küche in unserem Clubheim an der Schulauer Straße installieren. In der dritten Halbzeit werden damit fortan unschlagbar! „Neue Clubheim-Küche“ weiterlesen Veröffentlicht am 26. Mai 2019 27. Mai 2019 (K)ein Happy End in Quickborn Bezirksliga West, 30. Spieltag: 1. FC Quickborn I. – FC Roland Wedel I. 5:3 (2:2) Unsere Ligamannschaft hat heute ihr letztes Saisonspiel beim 1. FC Quickborn mit 5:3 verloren. Dabei lagen wir zwischenzeitlich sogar mit 0:2 vorn, konnten den 2-Tore-Vorsprung auswärts jedoch nicht nach Hause bringen. Ein Happy End blieb uns dadurch zwar vergönnt. Dennoch dürfen wir auf eine erfolgreiche Saison beim FC Roland Wedel zurückblicken. „(K)ein Happy End in Quickborn“ weiterlesen Veröffentlicht am 26. Mai 2019 27. Mai 2019 Zweite verpasst den Aufstieg knapp Kreisliga 7, 30. Spieltag: EMTV II – FC Roland Wedel II 1:14 (0:6) Trotz eines grandiosen 1:14 Auswärtserfolges , durch den wir beinahe die Tordifferenz auf den Tabellenzweiten Teutonia 10 I, nicht jedoch den Punkterückstand aufgeholt haben, bleibt uns der Aufstieg in die Bezirksliga in dieser Saison knapp vergönnt. Nach 30 Spieltagen in dieser Saison sagen wir dennoch einfach nur noch: DANKE!!! „Zweite verpasst den Aufstieg knapp“ weiterlesen Veröffentlicht am 25. Mai 2019 26. Mai 2019 Kaderplanung – die neue Saison wirft ihre Schatten voraus Die Kaderplanung zur neuen Saison ist bereits in vollem Gange. Oftmals kommen mit einer neuen Saison auch viele neue Gesichter. Aber auch verdiente Spieler müssen verabschiedet werden. Bei einigen Personalien fällt es uns natürlich besonders schwer, „Tschüss“ zusagen. „Kaderplanung – die neue Saison wirft ihre Schatten voraus“ weiterlesen Veröffentlicht am 20. Mai 2019 22. Mai 2019 SV West-Eimsbüttel tritt nicht an Der SV West Eimsbüttel 1. ist beim letzten Saison-Heimspiel unserer zweiten Herren gestern nicht angetreten. Das Spiel wurde nun erwartungsgemäß vom HFV am grünen Tisch mit 3:0 für uns gewertet. Was zunächst nach einfachen Punkten für unsere Jungs aussieht, entpuppt sich auf den zweiten Blick als Enttäuschung. „SV West-Eimsbüttel tritt nicht an“ weiterlesen Veröffentlicht am 19. Mai 2019 27. Mai 2019 Klarer Sieg gegen Union Bezirksliga West, 29. Spieltag: FC Roland Wedel I – Union 03 I 6:0 (5:0) Der Gegner des letzten Heimspiels der Saison für unsere Liga hieß heute Union 01. Die Gäste standen bereits nach der Vorwoche als Absteiger fest und reisten lediglich mit 11 Spielern und einem Ersatzkeeper an. Für uns ging es lediglich um die Festigung des fünften Tabellenplatzes. Trainer Obloch, der in der kommenden Saison zu TUS Osdorf in die Oberliga wechseln wird, wollte den Fans mit seiner Mannschaft einen ordentlichen Abschied bieten. Dazu erstrahlte heute die Sonne bei blauem Himmel und angenehmen 22 °C: bestes Fußballwetter. „Klarer Sieg gegen Union“ weiterlesen Veröffentlicht am 18. Mai 2019 18. Mai 2019 Ausblick auf die Senioren-Saison 19/20 Auch zur kommenden Saison werden wir eine Senioren-Mannschaft für die Bezirksliga melden. Ein paar Alten-Herren-Spieler, die dort nicht mehr so häufig zum Zuge kommen, haben bereits durchblicken lassen, ab Juli fest zur Senioren zu wechseln. „Ausblick auf die Senioren-Saison 19/20“ weiterlesen Veröffentlicht am 17. Mai 2019 20. Mai 2019 Forza Roland – Ausgabe 13 Zum letzten Heimspiel der Saison in der Bezirksliga West empfängt unsere Ligamannschaft an diesem Wochenende am Sonntag, den 19.05. um 13 Uhr den SC Union 03 I. Unsere Zweite empfängt im Anschluss um 15 Uhr den SV West-Eimsbüttel I. Wir hoffen auf zahlreiches Erscheinen unserer Fans und natürlich darauf, dass die Punkte in Wedel bleiben. Rechtzeitig vor dem Heimspiel erscheint damit die dreizehnte und letzte Ausgabe unserer Stadionzeitung „Forza Roland“ in dieser Saison. Damit konnten wir erneut zu jedem Heimspiel eine separate Ausgabe publizieren. Dazu möchten wir allen Sponsoren und den beteiligten Helfern herzlich danken. Laden Sie sich hier Ihr Exemplar als PDF-Datei herunter. FORZA Roland 2018-19 Ausgabe 13 Beitrags-Navigation Seite 1 Seite 2 … Seite 24 Nächste Seite Suche nach: Suche Wichtige Links ℹ Kontakt Ansprechpartner Anfahrt, Parkplätze und Umkleidekabinen Spielstätten des FC Roland Wedel Vereinsinfo Vereinsprofil – Roland Wedel stellt sich vor Downloads: Anträge, Formulare, u. v. m. Kategorien Forza Mannschaften Alte D-Jugend Liga Senioren Zweite Startseite Schlagwörter Abschiedsspiel Alte Aufstieg Ausblick Auswärtsniederlage Auswärtssieg Clubheim Derby Forza Roland Freundschaftsspiel Grüner Tisch Hallenturnier Hattrick Heimniederlage Heimsieg Heimspiele Herbstmeister Jugend Kader Klassenerhalt Last-Minute Liga Live-Ticker Meister Oddset-Pokal Packung Planung Platz gesperrt Pokal Presse Schlammschlacht Senioren Spielabbruch Spielberichte Spielvorschau Sponsoring Steinberghalle Tabellenführer Trainer Unentschieden Verein Vorstand Willi-Freyer-Gedächtnisturnier Winterpause Zweite Wir bedanken uns bei unseren Sponsoren: Ahrens und Sass Steuerberatungsgesellschaft | Aytac | Bestattungsinstitut Bade | Bestattungsinstitut Volker Evers | Biesterfeldt und Schmidt – Volkswagen | Blumen Jüttemeier | Döbler GmbH | Donald Kleinwort – Ihr Kaufmann | Edeka Jensen | Elektro-Meyer | Fahrschule Schiefer | Feinkost Ahrend GmbH | Finsterwalder Elektronik | Fleischerei Höpermann | HanseMerkur Versicherung – Florian Fliegel | HEB Bestrahlungstechnik AG | Ingenieurbüro Weisser | Kaemmerer – Die Feinpapeterie | Krämer König | KWH Küchenwelten Hamburg | Langbehn | Lüchau Modehaus | Moorweg-Salon Michael Jonas | Musikinitiative – Die Villa | Norbert Subbe Hausmeister- und Dienstleistungsservice | Osman’s Frischemarkt | Presse Aktuell | Pröhl – Fliesen Sanitär | Radhaus Köhler | Ronny Hagen – Fliesenleger | Ruhnke Anwaltskanzlei | SEAT Henke Automobile | SECUMAR | Stadtsparkasse Wedel | Taverna beim Griechen | Theater Wedel | Tischlerei Nico Essig | TKommunikation Micha Kolodziej | Volker Lüdemann | Impressum | Datenschutzerklärung | Downloads | Links | Kontakt #ForzaRoland | #NurderFCR Facebook Instagram Durch die Nutzung dieser Webseite erklärst Du Dich damit einverstanden, dass sie Cookies verwendet. OK, nur der FCR! 