Home · LTV Triaq E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Inloggen Menu Home Vereniging Bestuur en commissies Lid worden? Privacyverklaring Competitie Voorjaarscompetitie Najaarscompetitie KNLTB informatie Wedstrijden Uitslagen en standen Training Onze trainers Bardienst Bardienst rooster Bardienst info Sponsoren Agenda Nieuws Jeugdhoek Nieuws jeugd Commissie Jaarkalender Competitie Trainen Toernooien Foto's Jeugdbeleidsplan Vereniging Wij zijn een dynamische en gezellig tennisvereniging, gevestigd in Harmelen.    Onze vereniging telt momenteel ruim 400 leden. Iedereen is welkom, van jong tot oud, zowel recreatief als competitief.  Ons park heeft acht verlichte buitenbanen, waar het hele jaar op gespeeld kan worden. We beschikken  over een gezellig clubhuis en  voor de kleintjes hebben wij een speeltuin met trampoline en een mini-tennisbaan.  De club is centraal gelegen in Harmelen, wordt omringt door veel groen en beschikt over ruime parkeergelegenheid.   Lees meer Nieuws Harmelen open 2019 Dinsdag 9 juli   Je kunt je weer inschrijven voor het Harmelen Open! Doe mee aan het Harmelen Open en steun Spieren voor Spieren! Het wordt echt weer een geweldige week met veel gezelligheid en uiteraard mooie wedstrijden!  Dit jaar vindt het toernooi plaats van zaterdag 24 augustus t/m zondag 1 september!  Je kunt je nu  hier  inschrijven! Let op: wees er snel bij, inschrijven kan nog t/m 10 augustus!     Wilde mix 2019 Dinsdag 9 juli Zaterdag 14 september 2019, vanaf 16:30 uur  Zet 'm alvast in je agenda, De Wilde Mix!  Meer informatie volgt snel! 0 Clubkampioenschappen Zaterdag 6 juli Wat hebben we ontzettend genoten van de clubkampioenschappen vorige week. We werden verwend met prachtig weer en mooie wedstrijden.  De resultaten waren als volgt: Lees meer Definitieve inschrijving najaarscompetitie Donderdag 6 juni Ja, je kunt je weer inschrijven voor de Najaarscompetitie! Mocht jij je team nog niet compleet hebben dan heb je nog even de tijd, de deadline ligt namelijk op a.s. maandag 10 juni !  Lees meer Kampioenen Donderdag 6 juni Afgelopen zaterdag hebben we met fantastisch weer een aantal kampioenen mogen huldigen! Lees meer BBQ Zondag 12 mei We zijn alweer over de helft  van de voorjaarscompetitie. En veel van jullie zullen wel denken waar blijft die de jaarlijkse uitnodiging van de heerlijke BBQ. Vol met verse salades, brood en heerlijk vlees van de keurslager Marelis. Nu hier is de uitnodiging. We gaan er weer een feestje van maken.    Wanneer:  zaterdag 1 juni . Lees meer Foto's Ouder-Kind toernooi Maandag 1 april Het Ouder-Kind toernooi van afgelopen zondag 31 maart 2019 was een zeer geslaagde middag. Bekijk de  foto's. Peter gehuldigd tijdens het Snerttoernooi Zaterdag 22 december 2018 Peter de Kruijff is door de Knltb genomineerd voor vrijwilliger van het jaar! Lees meer Toon al het nieuws Snel naar Lid worden ? Voorjaarscompetitie Commissies KNLTB Uitslagen invoeren Toernooi.NL (LTV Triaq) De Spieren voor Spieren Harmelen Open 2019 Meer van Toernooi.NL Nu.nl Tennis Becker vindt dat Wimbledon-winnaar Djokovic meer respect verdient Boris Becker vindt dat zijn voormalige pupil Novak Djokovic veel meer respect van tennisfans verdient. De Serviër schreef zondag voor de vijfde keer Wimbledon op zijn naam door Roger Federer na een sensationele finale te verslaan, maar het publiek was vooral op de hand van de ervaren Zwitser. Haase kansloos onderuit tegen Rublev in eerste ronde Umag Robin Haase is dinsdag uitgeschakeld in de eerste ronde van het ATP-toernooi van Umag. De Nederlander verloor op het Kroatische gravel met duidelijke cijfers van de Rus Andrey Rublev: 3-6 en 2-6. Arantxa Rus kan niet voor verrassing zorgen in eerste ronde Boekarest Arantxa Rus heeft dinsdag niet kunnen verrassen in de eerste ronde van het WTA-toernooi van Boekarest. De Zuid-Hollandse verloor op het Roemeense gravel in twee sets van de Russische Veronika Kudermetova: 2-6 en 4-6. Federer hoopt dat 'epische' finale nog lang herinnerd zal worden Roger Federer houdt gemengde gevoelens over aan zijn verlies tegen Novak Djokovic in de Wimbledon-finale van zondag. De legende baalt van het resultaat, maar genoot ook van de historische vijfsetter. Matig Wimbledon-optreden kost Bertens één plek op wereldranglijst Kiki Bertens is maandag van de vierde naar de vijfde plaats gezakt op de wereldranglijst. Bij de mannen staat Wimbledon-winnaar Novak Djokovic uiteraard nog altijd op de eerste positie. Djokovic: 'Dit is misschien wel mijn meest memorabele finale ooit' Novak Djokovic komt woorden tekort om zijn heroïsche overwinning in de finale van Wimbledon te omschrijven. De Serviër versloeg Roger Federer zondag in een bloedstollende partij in de tiebreak van de vijfde set. Djokovic klopt Federer in historische finale en pakt vijfde Wimbledon-titel Novak Djokovic heeft zondag voor de vijfde keer in zijn loopbaan Wimbledon gewonnen. De nummer één van de wereld was in een historische finale in vijf sets te sterk voor achtvoudig toernooiwinnaar Roger Federer. Rolstoeltennisster Van Koot wint ook dubbelspel op Wimbledon Rolstoeltennisster Aniek van Koot heeft na het enkelspel ook het dubbelspel op Wimbledon gewonnen. Samen met Diede de Groot was ze zondag in de finale veel te sterk voor Marjolein Buis en Giuliu Capocci. Meer van Nu.nl Tennis Contact informatie Over de club 0348 44 20 61 0348 44 20 61 voorzitter@ltv-triaq.nl Bankrekening: NL 59 RABO 0325 3236 07 Bezoekadres: Triaq Groenendaal 1 3481 CT HARMELEN Postadres: Postbus 78 3480 DB HARMELEN Wij willen graag onze sponsoren bedanken 2019 © LTV Triaq · Powered by AllUnited Terug naar boven 