Deolympische-spelen.nl | Alles over de Olympische Spelen #search Geschiedenis Contact De Munchen ramp Hall of Fame Het IOC Medaillespiegel Nederland aller tijden Milieu Sporten Blog En verder Go to ... Go to ... Home Athene Fietsen Peking Sport Training De beroemde Olympische ringen! Usain Bolt op weg naar weer een gouden medaille Het Olympisch stadion van Peking Naast de zomerspelen heb je natuurlijk ook de Olympische winterspelen Shorttrackers in actie   Menu Geschiedenis Contact De Munchen ramp Hall of Fame Het IOC Medaillespiegel Nederland aller tijden Milieu Sporten Blog En verder Meest recente berichten Van marathon naar XCO Training en rust beginners Met de elektrische fiets op vakantie! Ben jij er klaar voor? Debutanten Peking Olympisch dorp Peking Blogroll Fitnesskoerier.nl Rode Duivels WK merchandise Er zijn een heleboel soorten  sport relatiegeschenken  op de markt. Ieder sport relatiegeschenk is geheel naar uw wens te personaliseren met bijvoorbeeld uw bedrijfslogo of slogan. Elke team zijn eigen bidon? Laat nu je  bidon met naam bedrukken bij Bidonwereld. #search ddd Geschiedenis De Olympische Spelen die wij nu kennen zijn voortgekomen uit de Spelen die ongeveer 900 v. Christus werden gehouden. De Spelen werden gehouden rond het dorpje Olympia en het eiland Pelopponesos en stonden in het teken van het bedanken en eren van de Griekse god Zeus. De eerste Spelen werden gehouden wanneer de Grieken de goden wouden bedanken. De Spelen bestonden voornamelijk uit het eren van de goden. Voor de rest bestonden de Spelen uit sportwedstrijden en feesten met vlees,  wijn  en druiven. Ook kwamen er artiesten bij elkaar zoals schilders muzikanten. De Olympische Spelen waren dus lang niet enkel een sporttoernooi. Godsdienst Vanaf 776 v. Christus werden de Olympische Spelen georganiseerd zoals we dat nu nog steeds kennen: telkens 4 jaar (een olympiade) tussen 2 Spelen. Sport stond bij de Spelen op de tweede plaats. Het belangrijkste was het bidden tot Zeus en het eren van de goden. Drie van de vijf dagen op de Spelen stonden in het teken van de goden. Op de derde gebedsdag werden er meer dan 100 ossen geslacht en geofferd. In de avond werd het vlees gegeten door de deelnemers en toeschouwers. Openings ceremonie De openings ceremonie in de oudheid is bijna precies dezelfde als de ceremonie die wij tegenwoordig nog steeds kennen. Alle deelnemende sporters liepen in een optocht naar het beeld van Zeus dat in een speciale tempel stond. Bij het beeld zwoeren zij samen met de scheidsrechters de sporterseed. Onderdelen Tijdens de Olympische Spelen van 776 was er maar één onderdeel: de “Dromos”. Dat was een hardloopwedstrijd met een afstand van 600 keer de voet van Zeus. Dat is zo’n 190 meter. In de jaren daarna kwamen er steeds meer onderdelen bij zoals: Speerwerpen, discuswerpen, worstelen, boksen,  gewichtheffen , vijfkamp en hardlopen in wapenuitrusting. Tijdens de Spelen waren er al spelen te zien die wij tegenwoordig herkennen als bijvoorbeeld hockey en voetbal. Dit waren echter geen officiële onderdelen. Accomodaties Net als tegenwoordig waren er ook in de oudheid vele accomodaties. Zo was er het Olympisch Stadion, het Gymnasium, verblijven voor de scheidsrechters en het Palaestra, een gebouw waar de verspringers en vechters konden trainen. Naast de praktische voorzieningen waren er meerdere tempels voor Zeus en Hera. De duur van de klassieke Olympische Spelen Volgens bewijzen werden de Olympische Spelen om de 4 jaar, meer dan 1000 jaar lang gehouden. (776 v Chr. – 261 na Chr.) Na het jaar 261 werden de Spelen waarschijnlijk in het geheim nog steeds gehouden. De Olympische Spelen waren echter verboden door het Romeinse rijk. Tweet Copyright © 2019 Deolympische-spelen.nl - Alles over de Olympische Spelen Designed by SMThemes.com , thanks to: WordPress themes , WordPress themes and www.dpthemes.com Scroll Up 