Darts ist in Deutschland in erster Linie ein Kneipenspiel Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Sports Portal /.brand <span class="title-bar-title">Menu</span> /.nav-primary__toggle Startseite Alles was Sie für Ballsport-Wetten benötigen Baseball Heidenheim Heideköpfe dominieren Süddivision Bonn Capitals auf Siegeszug Heidenheim Heideköpfe sind Deutscher Meister 2017 Beach Volleyball Erfolge der deutschen Beach Volleyballerinnen Deutsche Teams in Jinjiang im Siegesrausch Deutsche Beach-Volleyball Meisterschaften 2018 – bald wird es spannend! Termin für deutsche Beachvolleyball-Meisterschaften steht fest Fußball Um den Kaiser ist es ruhig geworden Die Newcomer der Bundesliga Jürgen Klopp: der beste deutsche Auslandstrainer Der deutsche EPL-Aufsteiger: David Wagner Videobeweis: Unsinn oder moderner Sport? Das Wunder von Leipzig Rasensport Rugby Cricket Dresden e.V. wieder Deutscher Meister im Cricket Wer wird Deutscher Hockeymeister? Neue deutsche Hoffnung im Tennissport Handball Gummersbach: Eine Legende sorgt sich um eine Legende Frauenteam verliert Kapitänin Die Handballbundesliga in Deutschland Basketball Der beste deutsche Korbjäger aller Zeiten Tennis Tischtennis Das deutsche Tischtennis stärker als je zuvor Tischtennis – Ziel des Spiels und Grundausstattung Timo Boll – Der erfolgreichste deutsche Tischtennisspieler aller Zeiten Motor sport Formel 1 Formel 1: Vettel will es nochmal wissen Ein Rennen mehr in der DTM -Serie Neue Regeln: Herausforderung für die deutschen Mercedes-Konstrukteure Athletik sport Triathlon Die härtesten Sportarten in 2018: Triathlon zählt dazu Tölzer Triathlon ohne Markus Hörmann Triathlon – Geschichte und Entwicklung Athletik Leichtathletik in Deutschland Jungfleisch will hoch hinaus Hoffnungsvolle Dreispringerin Wasser sport Rudern Cambridge gewinnt das diesjährige Boat Race Europameisterschaften 2018 – neuer Wettkampf und neue Gewinnmöglichkeiten Naske verteidigt Titel bei deutschen Kleinboot-Meisterschaften Segeln Lindauer Seglertage 2018 Segelbundesliga auf dem Starnberger See Österreich: Segeln ohne Meer Winter sport Skibob Die Verlängerung der Bob- und Rodeltrainer ist perfekt! Claudia Hartl ist Gold wert Deutschland als Gastgeber der 39. Skibob – Weltmeisterschaften Eisschnelllauf 2018 geht Deutschland im Speed Skating leer aus Enttäuschende Leistungen der Eisschnellläufer Der deutsche Eisschnelllauf steckt in einer Kriese Skispringen Medaillenchancen für die deutschen Skispringer Andere Sportarten Schießsport Bogenschützinnen treffen Silber Vorbereitungen auf Olympia Gleichberechtigung am Abzug Darts Auf der Suche nach Stars Darts und Deutschland Ein Kneipensport auf Expansionskurs Kampfsport Abu Azaitar: aus Köln in die UFC MMA hat dem Boxsport den Rang abgelaufen Conor McGregor – klare Nummer 1 oder schon am Ende? Golf Golf – Herkunft und Enstehung Golf: Schlag auf Schlag auf dem Weg um Volkssport Günstig Golf spielen mit dem DGV-Golfführer Pferde reiten Die großen deutschen Reitturniere Über uns /.nav-primary /.header Darts .entry-header Darts ist weltweit, aber auch in der Bundesrepublik Deutschland ein sehr beliebter Sport, der vor allem in Kneipen und Gaststätten stattfindet. Unterteilt wird das Dartspiel in Soft- oder Automatendart, welches mit automatischen Dartanlagen gespielt wird, und Steeldart, welches mit einer Korkscheibe gespielt wird. Daneben existieren eine Vielzahl von unterschiedlichen Spielarten, die mehr oder weniger populär sind. Auf Wettkampfebene wird strickt zwischen Steel- und Softdart unterschieden. Steeldart wird nach von der World Darts Federation veröffentlichten Regeln gespielt. In der Bundesrepublik Deutschland wird das Spiel vom Deutschen Dart Verband organisiert. Zum einen existieren verschiedene Landesverbände, welche eine Liga für die lokalen, örtlichen Verbände organisieren. Darüber hinweg existieren aber weitere verbandsunabhängige Ligen, welche ebenfalls Turniere durchführen. Auf nationaler- und Landesebene veranstaltet der Deutschen Dart Verband Turniere, darunter drei WDF Weltranglistenturniere, die deutsche Spieler mit den internationalen Ligen verbinden. Als Konkurrenz zum Deutschen Dart Verband hat sich in den letzen Jahren die German Darts Corporation hervorgetan, die eine alternative Turnierserie anbietet. Noch viel vielfältiger ist die Landschaft beim Softdart. Dort existieren nicht nur unterschiedliche Spielweisen wie 301, 305 oder Arround the Clock, sondern auch verschiedene Verbände. Am Einflussreichsten sind der Deutsche Sportautomatenbund e. V., der Deutsche Dart Sportverband e. V. und die Deutsche Elektronik Dart Sport Vereinigung e. V., es existieren aber noch viele weitere Verbände. Auf Grund der unübersichtlichen Lage haben sich auf lokaler Ebene sehr viele regionale Verbände gebildet, welche keiner Dachorganisation unterstehen. Darts wird in der Bundesrepublik Deutschland von vielen nicht als wirklicher Sport, sondern als Kneipenspiel angesehen. In den letzten Jahren hat sich dies ein wenig verändert. Der Grund dafür dürfte in der Tatsache zu suchen sein, das viele Sportkanäle in den letzten Jahren damit begonnen haben, Dartturniere zu übertragen. Somit ist Darts nicht nur in den Kneipen, sondern in der heimischen Stube und in den Köpfen der Leute angekommen. .entry-content .entry-footer #post-## Meest recente berichten Die härtesten Sportarten in 2018: Triathlon zählt dazu 2018 geht Deutschland im Speed Skating leer aus Erfolge der deutschen Beach Volleyballerinnen Deutsche Teams in Jinjiang im Siegesrausch Deutsche Beach-Volleyball Meisterschaften 2018 – bald wird es spannend! #secondary #main #primary #content ALLES ÜBER DEUTSCHEN SPORT Ob Olympia-Ikonen oder Fußballhelden: Deutsche Sportler sind auf der ganzen Welt bekannt und geschätzt. Aber auch hierzulande müssen sie sich nicht verstecken, denn in vielen Sportarten gibt es höchste Qualität zu sehen. 2018 © Copyright.All Rights Reserved | Datenschutzrichtlinie #colophon 