 Judohaus Hausmannstätten Kurse Willkommen beim Judoclub Hausmannstätten, kurz JUDOHAUS! Start in die neue Judosaison am Dienstag, den 24.9.2019, 15:30 Uhr Judokurse für Kinder und Jugendliche Wir bieten Kindern ab 5 Jahren die Möglichkeit, diesen schönen asiatischen Wettkampfsport zu lernen. Ein kompetentes Trainerteam unter der Leitung von Fritz Steiner, 4. Dan, bietet den jungen Judokas Spiel und Sport in altersgerechten Trainingseinheiten. Der sanfte Weg, so heißt Judo auf Deutsch, ist Training für Körper und Geist. Neben dem sportlichen Aspekt wird auch großen Wert auf die Charakterbildung gelegt. Respekt und Teamgeist sind einige Eigenschaften, die im Training geformt werden. Bankverbindung: Sparkasse Hausmannstätten, IBAN AT042081500000638809 Willkommen beim Judoclub Hausmannstätten, kurz JUDOHAUS! Richtiges Verhalten hilft gefährliche Situationen zu vermeiden oder durch Deeskalation in den Griff zu bekommen. Die Schwachstellen des Angreifers zu erkennen und diese mit allen zur Verfügung stehenden Mittel (Notwehr!) zu bekämpfen, ist primäres Ziel, um gefahrlos flüchten zu können. Kursinhalt: Judokurse für Kinder und Jugendliche Wir bieten Kindern ab 5 Jahren die Möglichkeit, diesen schönen asiatischen Wettkampfsport zu lernen. Ein kompetentes Trainerteam unter der Leitung von Fritz Steiner, 4. Dan, bietet den jungen Judokas Spiel und Sport in altersgerechten Trainingseinheiten. <h5> Der sanfte Weg, so heißt Judo auf Deutsch, ist Training für Körper und Geist. Neben dem sportlichen Aspekt wird auch großen Wert auf die Charakterbildung gelegt. Respekt und Teamgeist sind einige Eigenschaften, die im Training geformt werden. </h5> Bankverbindung: Sparkasse Hausmannstätten, IBAN AT042081500000638809 Kurse Training 2019/2020 Training jeweils Dienstag in der Sporthalle Hausmannstätten, Hauptstraße 50 (hinter der Neuen Mittelschule) Kinder von 5-7 Jahren: 15:30 Uhr – 16:30 Uhr Kinder ab 8 Jahren: 16:30 Uhr - 18:00 Uhr Kurskosten: pro Semester € 65.- oder für das ganze Schuljahr € 120.- Information: 0664 823 89 25 (Obmann Fritz Steiner) Veranstaltungen Bilder Under Construction :-) Under Construction :-) <div id="Gallery" class="container-fluid"> <div id="HeaderGallery" class="col-xs-12 col-sm-12 col-md-12 col-lg-12 text-left HeaderBorder"> <h2>Gallery</h2> </div> </div> © by ITG 2016 