Badminton på Østerbro - BC KVIK Badminton Clubben KVIK Forside Træning Kalender Aktiviteter Nye medlemmer Kontakt Forside Velkommen til Østerbros mest sociale badmintonklub! BC KVIK er en badmintonklub med stolte traditioner, hvor der bliver lagt vægt på god badminton og hyggeligt samvær. Klubben blev stiftet d. 12. september 1935 og holder til i Ryparkenhallerne på ydre Østerbro. Klubben spænder fra unge i 20’erne op til de rutinerede veteraner. Ofte har vi spillet i mange år eller spillet en del i vores ungdomsår og er nu startet igen. Nyheder Generalforsamling Vi afholdte Generalforsamling tirsdag den 7. maj kl. 18.00 på Østerbro. Referat ligger under Aktiviteter og Generalforsamlinger . Hallen er lukket 1. maj og 5. juni Der er ikke badminton 1. maj og 5.juni, da hallen er lukket. Tillykke til klubmestrene Tak for et forrygende klubmesterskab med rigtig mange spændende kampe og 3-sættere.  Tillykke til klubmestrene 2019: Double herre A: Martin og Henrik V. Double herre B: Kurt og Henrik B. Double dame A: Signe og Gisela Double dame B: Helle og Jeanet Mix A: Mette F. og Anders C. Mix B: Martine og Thomas W. Single herre: Martin Sinlge dame: Julie Nye spillere søges Vi søger nye spillere - både mænd og kvinder - til vores hyggelige klub. Vi spiller om onsdagen kl. 19-21 i gode rammer i Ryparken Hallen. Søger du et nyt sted at spille badminton, så kontakt os og hør nærmere. Vi har medlemmer i alle aldre (over 18 år). Vi vægter både de gode kampe og det sociale sammenhold meget højt.  Vi spiller 3 runder fra kl. 19-21, hvor vi spiller mix og double. Herefter er der mulighed for at spille single indtil kl. 22. Vi har et spilleudvalg, der sørger for at lave spilleplaner til hver træningsaften. Du får nye kampe i hver runde, og vi spiller ikke med faste makkere.  Se mere under Nye medlemmer . Holdturneringen I sæsonen 2018-2019 blev vores 1. hold nr. 5 i rækken, vores 2. hold fik sidstpladsen i deres række og veteranholdet blev nr. 2 og rykker dermed op. Alle 3 hold er tilmeldt i 2019/2020. Se resultaterne for 2018/2019 under Kalender BC KVIK på facebook [if lt IE 8]><script src="/skinCss/website/js/boxsizing.js"></script><![endif] 