Axel Toruń - klub łyżwiarski - Axel Toruń Indicators Wrapper for slides Controls Toggle navigation /.navbar-header Home MKS Axel O klubie Nasi trenerzy Sekcje Soliści Pary taneczne Łyżwiarstwo synchroniczne Wyniki sportowe Kalendarz zawodów Szkółka Łyżwiarska Mentor Toruń Cup Nasze osiągnięcia Multimedia Galeria Video Media o nas Kontakt Kontakt Akademia Łyżwiarska AXEL /.nav-collapse Container /.navbar Aktualności Nabór do klasy sportowej o profilu łyżwiarskim Szczegóły Opublikowano: 11 maj 2018 Szkoła Podstawowa nr 3 im. kpt. Jana Drzewieckiego oraz Międzyszkolny Klub Sportowy AXEL zapraszają dzieci z rocznika 2011 i 2012 do I klasy sportowej o profilu łyżwiarskim. Łyżwiarska klasa sportowa to: - wspaniała zabawa oraz rozwój łyżwiarskich umiejętności - 6 godzin zajęć lekcyjnych tygodniowo w ramach przedmiotu "łyżwiarstwo" - lekcje wychowania fizycznego prowadzone przez nauczycieli WF - możliwość wypożyczenia sprzętu łyżwiarskiego na czas trwania sezonu - możliwość wyczynowego uprawiania łyżwiarstwa figurowego w klubie MKS Axel Uczniowie klas łyżwiarskich to medaliści Mistrzostw Polski oraz zawodów międzynarodowych w łyżwiarstwie figurowym we wszystkich sekcjach prowadzonych przez klub MKS Axel (soliści i solistki, pary taneczne, łyżwiarstwo synchroniczne). Zapisy i więcej informacji w sekretariacie szkoły tel. 56 660 03 80. end items-leading Grill na zakończenie sezonu łyżwiarskiego MKS AXEL Szczegóły Opublikowano: 09 maj 2018 Zapraszamy wszystkich Zawodników Klubu, Członków Akademii Łyżwiarskiej, Uczniów Klas Łyżwiarskich wraz z Rodzicami oraz Sympatyków i Przyjaciół MKS AXEL na ognisko (grilla) kończące sezon łyżwiarski 2017/2018. Ognisko - grill odbędzie się 24 maja 2018 r. o godz. 17.00 w punkcie edukacji przyrodniczo-leśnej na terenie Leśnictwa Olek. Jak co roku Klub zapewni kiełbaski, pieczywo, naczynia, napoje. Tradycyjnie zwracamy się z prośbą do uczestników spotkania o włączenie się w przygotowanie wspólnego poczęstunku i przyniesienie ulubionych specjałów na grilla: surówek, słodyczy lub napojów. Serdecznie zapraszamy! Zarząd Klubu i Trenerzy     end item end span Podium na zakończenie sezonu Szczegóły Opublikowano: 24 kwiecień 2018 W miniony weekend w Opolu rozegrano zawody „Opolska Łyżwa 2018”, w których wystąpiły dwie solistki reprezentujące nasz klub i obie zdobyły medale. W klasie złotej 3 miejsce wywalczyła Alicja Rejment, zdobywając 38,86 pkt. Z kolei w kategorii juniorek również na trzecim stopniu podium uplasowała się Kamila Chamielec, z wynikiem 73,66 pkt. Tym medalowym akcentem zawodnicy MKS AXEL na zakończyli sezon łyżwiarski 2017/2018. Wyniki   Alicja Rejment na trzecim stopniu podium   end item end span Zapraszamy do wspólnego zdjęcia z mieszkańcami Torunia! Szczegóły Opublikowano: 17 kwiecień 2018 end item end span end row Strona 1 z 21 start Poprzedni artykuł 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Następny artykuł koniec Blank250 Starts Here Blank250 Ends Here Blank250 Starts Here Wspierają nas: Blank250 Ends Here Blank250 Starts Here Przekaż 1% podatku Blank250 Ends Here Blank250 Starts Here MTC 2017 Blank250 Ends Here Blank250 Starts Here Blank250 Ends Here Dzisiaj 6 Wczoraj 203 Ten tydzień 6 Ten miesiąc 4768 Całkowicie 235786 Start Who is Online Gości 1 Online End Who is Online 22-07-19 Axel Toruń Zobacz też: » Mentor Toruń Cup » Natalia Kaliszek - Maksym Spodyriev Idź na górę © 2019 MKS Axel Toruń 