Home - NL Euregio Regatta For those of you, who enjoy a tough race and like to end the weekend with a good feeling. Home 2019 Wedstrijdaankondiging Lokale wedstrijdbepalingen Handicap Routebeschrijving Inschrijfformulier Inschrijfoverzicht Toekomst Historie Uitslag 2019 Uitslag 2018 Uitslag 2017 Uitslag 2016 Artikel SVNRW 2016 Uitslag 2015 Uitslag 2014 Uitslag 2013 Uitslag 2012 Uitslag 2011 Uitslag 2010 Uitslag 2009 Contact Welkom op de site van de Euregio Regatta De Stichting Euregio Regatta is een samenwerkingsverband van Nederlandse, Belgische en Duitse zeilclubs. Deze hebben zich tot doel gesteld de watersport in de euregio te bevorderen. De regatta vindt een maal per jaar plaats in de provincie Limburg, in het hart van de euregio. Er wordt gezeild op de plassen binnen de euregio in een wedstrijdserie van 4-5 manches. De regatta is bedoeld voor wedstrijd- en tourzeilers die zich, in wedstrijdverband, onderling met elkaar willen meten. Verder ontmoeten de aangesloten verenigingen elkaar ook over het jaar verdeeld, b.v. door regattabezoek en de presentatie van de Euregio Regatta op beurzen (Boot Dusseldorf) De bekendheid van de Euregio Regatta strekt zich ver uit over Belgisch-Nederlands Limburg tot over de totale NRW-regio westelijk van de Rijn. Van daaruit wordt een aanzienlijk deel van de actieve deelnemers, begeleiders en familie verwacht. Door deze factoren zal de bekendheid van de Regatta voortdurend groeien en is ook uit het oogpunt van toerisme een interessant en goed bezocht evenement. NIEUW bij de Euregio Regatta!! Met ingang van 2017 wordt aan de vereniging, die met de meeste deelnemers aan de Euregio Regatta deelneemt, een wisselprijs worden uitgereikt. Schrijf je dus in en maak de andere wedstrijdzeilers van je vereniging enthousiast om dat ook te doen. Het zou toch mooi zijn als die wisselprijs in jouw clubhuis komt te staan. Nieuws Facebook ER 2020 > datum nog onbekend ER 2019 > Foto's en Video ER 2019 > Uitslag Deelnemende verenigingen Thorner Zeilclub R.R.&Z.V. Maas en Roer Segelclub Wassenberg Roermond Zeilvereniging Noord Limburg Maas WSV Ascloa © 2017 Euregio Regatta. All Rights Reserved | Webdesign Jovercom Search Home 2019 Wedstrijdaankondiging Lokale wedstrijdbepalingen Handicap Routebeschrijving Inschrijfformulier Inschrijfoverzicht Toekomst Historie Uitslag 2019 Uitslag 2018 Uitslag 2017 Uitslag 2016 Artikel SVNRW 2016 Uitslag 2015 Uitslag 2014 Uitslag 2013 Uitslag 2012 Uitslag 2011 Uitslag 2010 Uitslag 2009 Artikel SVNRW 2016 Contact Free Joomla! template by L.THEME 