Darts in Grun - Home ≡ Competitie Ere Divisie Eerste Divisie Eerste Divisie A Eerste Divisie B Tweede Divisie Tweede Divisie A Tweede Divisie B Tweede Divisie C Tweede Divisie D Derde Divisie Derde Divisie A Derde Divisie B Derde Divisie C Uitleg Weergave Competitie Archief Seizoen 17-18 Seizoen 16-17 Seizoen 15-16 Seizoen 14-15 Seizoen 13-14 Seizoen 12-13 Seizoen 11-12 Seizoen 10-11 Seizoen 09-10 Seizoen 08-09 Seizoen 07-08 Seizoen 06-07 Seizoen 05-06 Bijzondere Resultaten Hoogste finishes HF (incl. beker) 180 'ers 180 'ers (incl. beker) Persoonlijk Klassement 170 Club Teamcaptains Docs en Formulieren Wedstrijdreglement Speelgelegenheden Teamlijst Mijn Teambeheer Veel gestelde vragen Informatie Archief Lid Worden? Materiële bepalingen Rookbeleid Contact Informatie Bestuursleden Website Leden Inloggen Privacyverklaring Site Voorwaarden Nieuws NDB Nieuws Op Facebook Hoofdmenu Home Contact Informatie Agenda Documenten Vacatures Gezocht / Aangeboden Archief NDB Nieuws Lid Worden? Toevoegen Competitie menu Beker H. Metz Bokaal Bijzondere Resultaten Toernooi Agenda Oefenwedstrijdje? Teamcaptains Mijn Teambeheer Docs en Formulieren Wedstrijdreglement Speelgelegenheden Teamlijst Ranking Menu Mededelingen & Info Rankingstand Ranking Agenda Landelijke Comp. Uitslagen Heren Schema Heren Uitslagen Dames Schema Dames Reglement LaCo Persoonlijk Klassement Zomercompetitie Mededelingen Documenten Standen en uitslagen Poule A Poule B Poule C Poule D Bijzondere Resultaten zomer 180 'ers Hoogste Finish Agenda Wie, Waar Wanneer Morgen sluit de inschrijving voor het seizoen 19/20 Afdrukken E-mailadres De inschrijving voor het nieuwe seizoen sluit morgen 21 juli 2019 om 23:59:59. Let op! Het team is pas ingeschreven als minimaal 4 leden van het team hun contributie hebben voldaan.! Speelweek 4 zomercompetitie online Afdrukken E-mailadres Speelweek 4 zomercompetitie online , zie menu zomercompetitie voor de stand en uitslagen per poule. Volg ons op: Contact Info KvK nr: 40025931 te Groningen Postadres: Postbus 3088 9701 DB Groningen Bezoek alleen op afspraak. Bel voor een afspraak: 050-5736994 (ma, di, wo, do van 17 - 19 uur) Algemene Darts Info: info@dogd.nl Leden Administratie: bondskantoor@dogd.nl Competitie zaken: competitieleider@dogd.nl klik hier voor meer info Teambeheer App     Agenda 22-07-2019 ZC speelweek 7 29-07-2019 ZC speelweek 8 05-08-2019 Inhaal speelweek 12-08-2019 ZC speelweek 9 19-08-2019 ZC speelweek 10 26-08-2019 Eventuele beslissingwedstrijden Tweets by @DartsinGrun Personal Trainer Certification Website NDB | DodSoft WebDesign Copyright © 2016. All Rights Reserved. Piwik End Piwik Code 