Welkom bij - Zwemvereniging H.Z.ZIAN   Rooster   Zwemscore   Mail   Over ons   Aanmelden Menu HOME indexer::stop Navigatie overslaan Over HZZIAN Bestuur/commissies Jeugdcommissie activiteiten H.Z. Zian Jeugdkamp Club van 50/100 Historie/archief Clubblad Facebook Vacatures H.Z. Zian nieuws Zwemles Opleidingen Lestijden/locaties Prijzen Aanmelden Leerlingvolgsysteem Zwemscorebeheer Zwemles nieuws Rooster Kijkdagen Diplomazwemmen (Vakantie)sluiting Waterpolo Teams Contributie Waterpolo nieuws Zwemvaardigheid Borstcrawlcursus Zwemvaardigheid nrz Herhaalles Nieuwsarchief Contact Faq Fotogalerij   indexer::continue Zwemles Leren zwemmen op niveau, voor jong en oud Lees meer Waterpolo Teamsport voor mini's tot senioren Lees meer Zwemvaardigheid Verbeter je zwemtechniek en conditie voor een leven lang plezier Lees meer Nieuws Bekijk het nieuwsarchief indexer::stop Waterpolo-en bij H.Z. Zian Nooit te jong om te waterpolo-en, voor meer waterpolo bij H.Z. Zian ... Lees meer... Waterpolo-en bij H.Z. Zian Swim to Fight Cancer HEEL DE HAAG ZWEMT SAME TEIGE KANKAH. Zaterdag 14 september 2019, Grachten Noordwal bij Paleistuin. Meer weten of deelnemen... Trainers RWPS Den Haag Haagse Trainers langs de kant bij de RegionaleWaterPoloSchool( RWPS) Den Haag. Lees meer... Trainers RWPS Den Haag indexer::continue Zwemvereniging H.Z.ZIAN H.Z.ZIAN bestaat al meer dan 100 jaar en is bekend van de zwemlessen en het waterpolo. De Zwemlessen nemen een belangrijke plaats in binnen de vereniging. Niet alleen kinderen kunnen leren zwemmen, maar ook volwassenen kunnen bij ons terecht. In het kader van een Leven Lang Zwemmen bieden wij naast zwemlessen ook een diversiteit aan zwemvaardigheden, o.a. zwemvaardigheid 1,2 & 3, aan. Daarnaast is er ook de mogelijkheid voor trimzwemmen. Houdt u van een teamsport dan kunt u terecht bij H.Z.ZIAN in een samenwerkingsverband met WPDH (Waterpolo Den Haag) en WPR (Waterpolo Residentie), om in een gezellige, ontspannen sfeer serieus te waterpoloën, zowel op recreatief- als op wedstrijdniveau. Op deze website vindt u informatie over de vereniging. Kijk ook eens op onze Facebookpagina . Heb je een vraag? Check de FAQ's indexer::stop Bereken het volgende: 7 plus 5. Do not fill in this field Verzenden indexer::continue Uitgelicht Masterplan 2020 Bestuur en betrokken leden zijn bezig een visie voor de toekomst uit te werken. Uit diverse scenario’s is een keuze gemaakt over de richting die we als vereniging in moeten gaan. Heeft u ideeën hierover of wilt u een bijdrage leveren? Stuur dan een mail aan bestuur@hzzian.nl Privacy Policy H.Z. Zian H.Z.ZIAN hecht veel waarde aan de bescherming van uw persoonsgegevens. In de Privacy Policy willen we heldere en transparante informatie geven over hoe wij omgaan met persoonsgegevens. Wij doen er alles aan om uw privacy te waarborgen en gaan daarom zorgvuldig om met persoonsgegevens. H.Z.ZIAN houdt zich in alle gevallen aan de toepasselijke wet- en regelgeving, waaronder de Algemene Verordening Gegevensbescherming. Privacy Policy lezen klik hier " Privacy Policy H.Z. Zian " Vertrouwenspersoon H.Z.ZIAN heeft een onafhankelijke vertrouwenscontactpersoon. Deze is te bereiken via de mail vertrouwenspersoon@hzzian.nl . Er is ook een gedragscode opgesteld (meer informatie gedragscode zie "lees meer"). Lees meer... Statuten en HH reglement De Statuten zijn een soort ‘grondwet’ voor de vereniging. Het Huishoudelijk Reglement is een praktische uitwerking hiervan. Via het lidmaatschap bent u hieraan gebonden. Dit geldt ook voor Bestuur, commissies en medewerkers. Statuten HHRegelement De Houtzagerij De Waterthor Escamphof Forum Kwadraat Zuiderpark Overbosch Hofbad Volg ons op © Zwemvereniging H.Z.ZIAN | Privacy verklaring 