Berliner SC Badminton Berliner SC Badminton Menü News & Info Info Training Mannschaften Termine Bilder Kontakt Mannschaft wählen News Über uns Sporthallen Mitgliedschaft DBV Talentnest News Über uns Sporthallen Mitgliedschaft DBV Talentnest Steffi Schmidt holt Gold und Silber bei den Deutschen Meisterschaften der Altersklassen O-35 bis O-75 Autor: Thomas Born - 5. Juni 2019 Der FC Lan­gen­feld ( NRW ) war am ver­gan­ge­nen Wochen­en­de (31.5. — 2.6.2019) Gast­ge­ber der dies­jäh­ri­gen Deut­schen Meis­ter­schaf­ten der Alters­klas­sen O-35 bis O-75. Als Ver­ein mit einer erfolg­rei­chen und lang­jäh­ri­gen Geschich­te sowie viel Erfah­rung bei der Aus­rich­tung von gro­ßen Bad­min­ton-Tur­nie­ren sorg­te der FC Lan­gen­feld auch dies­mal mit viel Enga­ge­ment für den geeig­ne­ten Rah­men. Die Stim­mung unter den Teil­neh­me­rin­nen und Teil­neh­mern war pri­ma, wozu natür­lich auch das schö­ne Wet­ter sei­nen Bei­trag leis­te­te. Mit Stef­fi Schmidt war die letzt­jäh­ri­ge deut­sche Vize­meis­te­rin im DE O-35 für den BSC in allen drei Dis­zi­pli­nen qua­li­fi­ziert — dies­mal als Erst­jäh­ri­ge in der Alters­klas­se O-40. Am Frei­tag wur­den die Ein­zel­dis­zi­pli­nen gespielt und Stef­fi zog mit Setz­platz 2 nach drei glat­ten Zwei-Satz-Sie­gen sicher ins Fina­le ein. Dort soll­te sie eigent­lich auf die heim­li­che Tur­nier­fa­vo­ri­tin Kat­ja Mich­a­low­ski tref­fen, die jedoch lei­der ver­let­zungs­be­dingt nicht antre­ten konn­te. Am Sams­tag folg­ten die Dis­zi­pli­nen Damen- und Her­ren­dop­pel. Mit ihrer Part­ne­rin Tan­ja Bisch­off aus Bre­men zog Stef­fi nach zwei deut­lich gewon­ne­nen Spie­len erwar­tungs­ge­mäß ins Halb­fi­na­le ein. Dort tra­fen Tan­ja und Stef­fi (Setz­platz 3/4) auf die top­ge­setz­te Paa­rung Vogelgsang/Galla, die auf­grund einer Ver­let­zung von Simo­ne Gal­la im ers­ten Satz bedau­er­li­cher­wei­se auf­ge­ben muss­te. Im End­spiel gab es schließ­lich eine 13:21/18:21-Niederlage gegen die etwas druck­vol­ler und feh­ler­frei­er spie­len­de Paa­rung Recht/Willems. Am Sonn­tag wur­de abschlie­ßend die Dis­zi­plin Mixed gespielt. Hier unter­lag Stef­fi mit ihrem Part­ner Oli­ver Wit­te ( SG EBT ) nach sehr gutem Spiel im Ach­tel­fi­na­le mit 21:18, 17:21 und 15:21 den spä­te­ren Vize­meis­tern Nirschl/Grohmann. Stef­fi, das war eine beein­dru­cken­de Vor­stel­lung — herz­li­chen Glück­wunsch! Mit die­ser tol­len Leis­tung hat Stef­fi sich zudem für die Alters­klas­sen-Welt­meis­ter­schaft am 4. — 11.8.2019 in Kato­wice (Polen) qua­li­fi­ziert. Auch dazu herz­li­chen Glück­wunsch! Im Her­ren­ein­zel O-40 war als zwei­ter Ver­tre­ter des BSC Alex Kole­s­nik am Start. Nach zwei siche­ren Sie­gen ver­lor Alex im Vier­tel­fi­na­le mit 16:21 und 18:21 gegen den spä­te­ren Vize­meis­ter Björn Wip­pich. Alle Ergeb­nis­se: https://www.turnier.de/sport/tournament.aspx?id= 2430AB5F-9124 – 4F86-8853 – 56DF298F87B4 Web­sei­te der Ver­an­stal­tung: http://www.fc-langenfeld.de/dm/index.html in Allgemein    0 BSC-Turnier 2019 Autor: Nikolaus Binder - 28. Mai 2019 In weni­gen Tagen geht das BSC-Tur­nier in die nächs­te Run­de… wir freu­en uns auf vie­le span­nen­de Spie­le! Wich­tig Infos fin­det ihr wie immer auf turnier.de , unter ande­rem All­ge­mei­ne Infor­ma­tio­nen (Adres­se, Kon­takt­da­ten) Teil­neh­mer nach Dis­zi­pli­nen Start­zei­ten Spiel­über­sicht Gewin­ner in Allgemein    0 Flora-Cup 2019 Autor: Yannick Martin - 24. Mai 2019 Auch die­ses Jahr war der BSC wie­der in Elms­horn beim Flo­ra Cup, Deutsch­lands gröβ­tem Bad­min­ton­tur­nier für Jugend­li­che, dabei! Und nach­dem wir bereits im letz­ten Jahr mit einer beacht­li­chen Trup­pe ange­reist waren, kamen wir auch die­ses Jahr auf eine Teil­neh­men­den­zahl von 23 Kin­dern und Jugend­li­chen sowie 5 Betreu­ern. An die­ser Stel­le also schon ein­mal ein dickes Lob an alle, die mit­ge­fah­ren sind und sich die­ser Her­aus­for­de­rung gestellt haben! Für eini­ge unse­rer Teilnehmer*innen war es das ers­te gröβe­re Tur­nier, bei dem sie mit­ge­spielt haben. Und auch, wenn ab und zu etwas Ner­vo­si­tät zu spü­ren war, so hat doch der Spaβ über­wo­gen, und im nächs­ten Jahr wird es dann mit etwas mehr Erfah­rung noch ein Stück bes­ser lau­fen! Es war auf jeden Fall schön anzu­se­hen, mit wie viel Freu­de und Lei­den­schaft ihr euch über gewon­ne­ne Punk­te und Sät­ze freu­en konn­tet! Für ein paar gute Plat­zie­run­gen hat es dann aber auch gereicht! So konn­ten sich Lau­rin und Emi­le mit viel Ein­satz und Emo­tio­nen bis ins Halb­fi­na­le vor­kämp­fen. Hier war die Hür­de dann aber doch ein wenig zu hoch, und auch im Spiel um Platz drei muss­ten sich die bei­den dann nach 2 knap­pen Sät­zen geschla­gen geben. Am Ende sprang also nur der unrühm­li­che vier­te Platz her­aus. Nichts­des­to­trotz könnt ihr aber wirk­lich zufrie­den mit eurer Leis­tung und vor allem eurem Team­geist auf dem Feld sein! Ein wenig bes­ser lief es dann für Jonas und Liron, die in ihrer Alters­ka­te­go­rie im Dop­pel den drit­ten Platz ein­fah­ren konn­ten! Rei­fe Leis­tung für das ers­te gemein­sa­me Auf­re­ten beim Flo­ra Cup! Groβe Medail­len-Abräu­me­rin war aber wie im Vor­jahr wie­der Lynn. Im Ein­zel sprang am Sams­tag nach einer tol­len Leis­tung ein sehr guter drit­ter Platz her­aus. Gemein­sam mit ihrer Dop­pel­part­ne­rin Maja mach­te sie es am Sonn­tag dann noch ein Stück bes­ser. Nach einem etwas ver­schla­fe­nen Start in den Tag fan­den die bei­den von Spiel zu Spiel bes­ser ins Tur­nier, und belohn­ten sich am Ende mit einem aus­ge­zeich­ne­ten 2. Platz. Abschlieβend in Erin­ne­rung blei­ben wer­den jedoch die gemein­sa­men Momen­te wäh­rend des Wochen­en­des, sei es das gemein­sa­me Über­nach­ten in der Sport­hal­le, die gemein­sa­me Hin- und Rück­fahrt, die gemein­sa­men Mahl­zei­ten sowie das gemein­sa­me Rumal­bern zwi­schen den Spie­len und am Abend. Dan­ke an alle für die tol­le Stim­mung! Mehr Bil­der: Bil­der­ga­le­rie Flo­ra-Cup 2019 in Allgemein    0 Wir renovieren die Halle, Teil 3 Autor: Nikolaus Binder - 21. Mai 2019 Nach­dem wir auch für die­ses Jahr wie­der Mit­tel für die eigen­hän­di­ge Reno­vie­rung der Hal­le in der Günt­zel­str. bean­tragt und bewil­ligt bekom­men hat­ten, konn­ten wir wei­ter selbst für eine Ver­bes­se­rung des Zustands der Räum­lich­kei­ten sor­gen. Wie in den ver­gan­ge­nen Jah­ren küm­mer­ten wir uns um die sehr in die Jah­re gekom­me­nen Wän­de und stri­chen den letz­ten ver­blei­ben­den Teil: Das Trep­pen­haus. Vie­len Dank an Max, Ani­ka, Ste­fan und Mar­tin für die tat­kräf­ti­ge Hil­fe! in Allgemein    0 2. RLT : Marine und Anahid gewinnen B-Klasse, Anne und Sandra zweite in der A-Klasse Autor: Nikolaus Binder - 6. Mai 2019 Beim 2. Rang­lis­ten­tur­nier der Sai­son 2018/2019 am 5.5.2019 gewan­nen Mari­ne Froi­devaux und Ana­hid Ros­han­del das Damen­dop­pel in der B-Klas­se. Durch den Sieg in der Grup­pe sicher­ten sie sich eine gute Posi­ti­on im Haupt­feld, wo sie schließ­lich je in zwei Sät­zen das Halb­fi­na­le und Fina­le gewan­nen. Glück­wunsch zum Tur­nier­sieg und Auf­stieg in die A-Klas­se! In der A-Klas­se gin­gen Anne Förs­ch­ner und San­dra Rei­ni­cke eben­falls als ers­te aus der Grup­pen­pha­se ins Haupt­feld, wo sie nach Gewinn des Vier­tel­fi­na­les und Halb­fi­na­les erst im Fina­le in drei Sät­zen knapp unter­la­gen und so den zwei­ten Platz beleg­ten. Im Her­ren­dop­pel C lan­de­ten Niklas Jun­ge und Niko­laus Bin­der nach knap­per Drei­satz-Nie­der­la­ge im Halb­fi­na­le auf dem geteil­ten drit­ten Platz. in Allgemein    0 1 2 3 4 5 6 7 ... 25 » Ausrüster DBV Talentnest Social Media BerlinerSCBadminton Termine end ./container © 2019 Berliner SC Badminton - Impressum ngg_resource_manager_marker 