MTB Touren & Fahrtechnik, Rennradtouren & Trainings, Wanderungen 0 Einkaufswagen <span class='cart_subtotal'><span class="woocommerce-Price-amount amount">0,00&nbsp;<span class="woocommerce-Price-currencySymbol">&euro;</span></span></span> Start Mountainbike MTB Fahrtechnik Mountainbike Touren Rennrad Rennrad Training Rennradtouren Rad- und Wandertouren Wanderungen Radtouren Bike Verleih Mountainbike Verleih Rennrad Verleih Bike Fitting Reparatur Workshop Gutscheine Jobs Suche Menü end container_wrap Zurück Weiter 1 2 3 4 Jetzt unverbindlich anfragen unter +49 (0) 234 - 333 67 333 oder per Kontaktformular MTB Fahrtechnik & Touren, Rennradtouren & Trainings  Mountainbike Touren & Fahrtechnik Kurse Rennradtouren & Rennrad Anfänger Trainings Wanderungen & Radtouren BERG RAD TOUREN, das heißt seit nun mehr 19 Jahren geführte  Mountainbike Touren, MTB Fahrtechnik Kurse in 3 Schwierigkeitsgraden, geführte Rennradtouren und Rennrad Trainings für Anfänger und Fortgeschrittene. Ralf Bielawny gegründete im Juni 2000 Berg Rad Touren, inspiriert durch seine Leidenschaft Mountainbike fahren. Die Berg Rad Touren Qualität Durch unser langjähriger Erfahrung in Routenauswahl und Gruppenbetreuung können wir eine besonders hohe Qualität garantieren. Kleine Gruppen bis max. 10 Personen pro Guide, ausgewählte Rad Hotels, akribische Streckenplanung und individuelle Betreuung machen jedes Berg Rad Touren Event zu einem unvergesslichen Erlebnis. Leistungsdruck gibt es bei uns nicht. Spaß und Genuss an Landschaft stehen im Vordergrund. Ab und zu ein kleiner Nervenkitzel mit ein wenig Adrenalin gehört dazu. Berg Rad Touren bietet Action, Naturerlebnis & Fahrspaß pur! Euer Ralf Bielawny In NRW, Rheinland-Pfalz, Baden-Württemberg und Spanien Mountainbike Touren Unsere Mountainbike Touren finden in der Haard im Naturpark Hohe Mark, in der Elfringhauser Schweiz , beides in NRW,  in den Löwensteiner Bergen im Heilbronner Land oder als 3 tägiges Trailcamp in der Vulkaneifel statt. Higlight ist unser Ruhrpottcross , eine zweitägige Etappenreisen von Dortmund nach Duisburg. Unsere MTB Touren werden von ausgebildete MTB Guides geleitet, die für einen reibungslosen Ablauf der Mountainbike Touren sorgen Mehr erfahren … MTB Fahrtechnik Kurse Unsere MTB Fahrtechnik Kurse bieten wir in drei Leistungsstufen  an. Ob als MTB Fahrtechniktraining für Anfänger, als MTB Kurs in der Level II, Basic Aufbau oder als Fahrtechniktraining für fortgeschrittene Mountainbiker, die ihre Trailtechnik verfeinern wollen. Die MTB Fahrtechnik Kurse finden in NRW über die Ruhrhöhen, in der Haard im Naturpark Hohe Mark, in der Bikearena Sauerland, im Naturpark Stromberg Heuchelberg und in den Löwensteiner Bergen, beides im Heilbronner Land statt. Mehr erfahren … close column table wrapper. Autoclose: 1 Rennrad Training Unser Rennrad Training richtet sich an Rennrad Anfänger und die, die das Rennrad fahren kennen lernen wollen sowie an fortgeschrittene Rennrad Fahrer, die ihre Rennrad Fahrtechnik hinsichtlich Abfahrten und Kurventechniken verfeinern wollen. In unserem Rennrad Training vermitteln wir alles Wissenswerte über das Rennrad fahren und die Rennrad Technik. Die Rennrad Trainings bieten wir im Naturpark Hohe Mark/Westmünsterland, in der Elfringhauser Schweiz am Rande des Ruhrgebiets und im Sauerland an. Rennräder und Ausrüstung für das Rennrad Training können bei uns ausgeliehen werden.   Mehr erfahren …… Rennradtouren Auf unsere geführten Rennradtouren steht neben dem Radsport auch das pure Fahrvergnügen durch abwechslungsreiche Naturlandschaften im Vordergrund. Wir haben die schönsten Rennradtouren in den von uns ausgewählten Region zusammengestellt. Auf unseren Touren  führen wir euch durch die Elfringhauser Schweiz zwischem bergischem Land und Ruhrgebiet, durch das Westmünsterland und durch die Vulkaneifel. Als Highlight bieten wir euch eine wunderschöne Rennrad Reise nach Mallorca an. Die Rennradtouren sind in verschiedene Leistungslevel eingeteilt, so dass für jeden Rennrad Fahrer die richtig Rennradtour dabei ist.  Mehr erfahren …… close column table wrapper. Autoclose: 1 Rad- und Wandertouren Auf unseren geführten Wanderungen oder Radtouren steht das Gruppenerlebnis in herrlicher Natur im Vordergrund. Ein Tourenguide ist immer mit von der Partie und sorgt für einen reibungslosen Ablauf der Rad – und Wandertouren . Ob als Tagestour oder als Wochenend Reise, wir führen euch durch reizvolle Naturlandschaften in ausgewählte Regionen Deutschlands. Unsere Tourenführer haben abwechslungsreiche Touren zusammengestellt, so dass jede Rad – oder Wandertour zu einem schönen Naturerlebnis wird. mehr erfahren …… MTB & Rennrad Verleih Die Bikestation Am Stimbergg mit dem MTB-und Rennrad Verleih findet ihr direkt am Waldgebiet der Haard auf dem Gelände des Hotels Stimbergpark in Oer-Erkenschwick. Hier könnt ihr hochwertige Mountainbikes sowie Rennräder von Specialized, Focus und Orbea mieten. Die Bikestation Am Stimberg ist mit einer kleinen Fachwerkstatt ausgestattet. Falls ihr mal eine Panne habt oder eine dringende Reparatur ansteht, so stehen wir euch mit Rat und Tat zur Seite. mehr erfahren … close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Sitemap MTB Fahrtechnik Mountainbike Touren Rennrad Training Rennradtouren Rennrad Verleih Bike Fitting Infos Zahlungsarten Versandarten Mein Konto Kasse Warenkorb Rechtliches AGB Impressum Datenschutzerklärung Social Media Berg Rad Touren bei Facebook Berg Rad Touren bei YouTube ####### END FOOTER CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen Diese Website nutzt Cookies und Google Analytics. Weiterführende Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung . Mit Klick auf den folgenden Link, können Sie das Tracking von Google Analytics ablehnen: Tracking deaktivieren Enhanced Ecommerce Google Analytics Plugin for Woocommerce by Tatvic Plugin Version:2.2.0 WooCommerce JavaScript 