L'Intesa Verde Sidebar in Mobile View Impressum .wrapper Logo End Logo evergreen terrace ultras News Weserstadion unantastbar! Stadionnamen erhalten – Scheiß Wohninvest! Fahnentag am 34. Spieltag! Gruppe Links #masthead News 6. Juni 2019 Weserstadion unantastbar! Read More News 3. Juni 2019 Stadionnamen erhalten – Scheiß Wohninvest! Read More News 10. Mai 2019 Fahnentag am 34. Spieltag! Read More News 23. April 2019 Retro-Fahne für Bremer Jugendhäuser Read More News 30. November 2018 Kommentar zu den jüngsten Polizeimaßnahmen rund ums Weserstadion Read More Slider News 6. Juni 2019 Weserstadion unantastbar! Moin Werderfans, liebe Bremerinnen und Bremer, viele von euch dürften mitbekommen haben, dass die Geschäftsführung der Werder Bremen GmbH & Co. KGaA aktuell mit… News 3. Juni 2019 Stadionnamen erhalten – Scheiß Wohninvest! Moin Werderfans! Schon lange stand der Verkauf beziehungsweise die Änderung des Stadionnamens im Raum. Schon lange blickten wir Fans gebannt auf die Verhandlungen, forderten… News 10. Mai 2019 Fahnentag am 34. Spieltag!   Moin Werderfans, am letzten Spieltag ist es soweit: Der erste Fahnentag in unserer Ostkurve findet statt! Wir rufen daher alle Werderfans auf zum… News 23. April 2019 Retro-Fahne für Bremer Jugendhäuser Moin Werderfans! Nicht zuletzt wegen der mangelnden Unterstützung der Poltitik haben Jugendhäuser in Bremen stetig mit finanziellen Engpässen zu kämpfen. Wir als aktive Fanszene… News 18. April 2019 Wir wollen den Pokal! Alle zum Abschlusstraining!   Die heiße Phase beginnt! Wir wollen den Pokal und wir wollen den Europapokal-Platz!!! Um diese Ziele nach einer für uns alle langen, langen… News 10. April 2019 Die Infos zum Sonderzug nach München Moin Werderfans,   der Saisonendspurt steht an und wie ihr alle wisst haben wir es weiterhin selbst in der Hand das Saisonziel zu erreichen…. News 26. März 2019 Sonderzug München Moin Werderfans, wie erwartet spielen wir am 20.04.2019 (Samstag) in München. Der Sonderzug findet also wie angekündigt statt! Zugtickets könnt ihr ab dem kommenden… News 18. Dezember 2018 Neues Comic-Shirt Moin Werder Fans, pünktlich zu Weihnachten haben Wir das ideale Weihnachtsgeschenk für Jung und Alt am Start. Für 20€ gibt’s das gute Teil bei… News 30. November 2018 Kommentar zu den jüngsten Polizeimaßnahmen rund ums Weserstadion Beim letzten Heimspiel gegen Borussia Mönchengladbach am 10.11.2018 gab es einen Polizeieinsatz gegen die Bremer Ultràszene, den wir als neues Kapitel der willkürlichen Machtdemonstrationen… News 28. November 2018 Protestspieltag beim Bayern Heimspiel Moin Werderfans,   am kommenden Wochenende wird der nächste Aktionsspieltag der deutschen Fanszenen stattfinden. Unsere Haltung zu diesem Bündnis haben wir bereits anlässlich des… News 27. November 2018 STILE DI VITA II – Ultras in der Kurve Moin Ragazzi, am 30. November steht um 19 Uhr der zweite Teil unserer Veranstaltungsreihe zur Ultrà-Kultur an. Thematisch wollen wir uns dieses mal vor… News 5. September 2018 Mit uns nicht.   Es war nicht das erste mal und es wird wahrscheinlich nicht das letzte mal bleiben, dass Fußballfans durch nichtige oder nicht zuzuordnende Anlässe… 1 2 3 4 … 7 #content © 2013 L'Intesa Verde #first .widget-area         Grün-Weiße Hilfe #second .widget-area Kontakt & Impressum #third .widget-area #supplementary Seitenanfang #footer #inner-wrap #outer-wrap 