Новости бокса | Федерация профессионального бокса header /header top_menu Новости бокса О Федерации SKV BOXING Журнал Архив События Боксеры Чемпионы «Про БОКС» Фото Видео Контакты /top_menu ПРЕДСТОЯЩИЕ СОБЫТИЯ ﻿   SKVBOXING В СОЦ. СЕТЯХ          VK Widget VK Widget   Put this script tag to the <head> of your page Put this script tag to the <head> of your page           Партнеры poll pollservice.ru begin poll pollservice.ru begin                  single Russian women interested in marriage ?php if (!empty($breadcrumb)) { echo $breadcrumb; } ? Новости бокса Нокаут года. Дерек Чисора брутально нокаутировал Артура Шпильку Вс, 07/21/2019 - 06:53 |  Admin2 Популярный местный боксер супертяжёлого веса Дерек Чисора (31-9, 22 КО) брутально расправился с бывшим польским футбольным хулиганом Артурой Шпилькой (22-4, 15 КО), нокаутировав того во 2-м раунде.   Поединок начался нервно: Чисора наседал на левшу из Польши и частил свингами, который либо пролетали в опасной близости от головы беспечного в защите Артура, либо не менее опасно чиркали тому по перчаткам/плечам, а порой гулко попадали в туловище. Шпилька работал вторым номером, что-то доносил, но всё выглядело так, будто бы точное попадание Дерека — лишь вопрос времени.   Это случилось уже во 2-м раунде. Чисора ошарашил стоящего у канатов поляка хуком справа с голову. Заметив, что таки потряс оппонента, хозяин ринга набросился на него с боковыми ударами с обеих рук — и "догнал" ещё несколько брутальных ударов.   Рефери немного опоздал с отмашкой. Шпилька сполз и упал вниз лицом:КО 2. Пока лидирующий кандидат в номинации «Нокаут года».   Оба участника поединка ранее претендовали на мировые титулы, оба по версии WBC, и оба проиграли: Чисора — по очкам Виталию Кличко, Шпилька — нокаутом Дионгтэю Уайлдеру.   Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса Максим Власов взял реванш у Айзека Чилембы Вс, 07/21/2019 - 06:43 |  Admin2 Россиянин Максим Власов победил малавийца Айзека Чилембу и завоевал региональный титул по версии WBO Global, а также пояс чемпиона Евразийского боксерского парламента в весовой категории до 79,38 кг.   Поединок, прошедший в рамках вечера профессионального бокса в Геленджике, завершился в 12 раундах единогласным решением судей.   Отметим, что первый бой между Власовым и Чилембой состоялся в 2011 году во втором среднем весе, тогда судьи отдали победу боксеру из Малави.   В послужном списке 32-летнего Власова теперь 44 победы (26 нокаутом) и три поражения. На счету 32-летнего Чилембы 25 побед (10 нокаутом), семь поражений, две ничьи.   Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса Мэнни Пакьяо победил Кита Турмана раздельным решением в жестком и драматичном поединке Вс, 07/21/2019 - 06:36 |  Admin2 Несколько минут назад завершился главный бой масштабного боксерского вечера на арене MGM Grand в Лас-Вегасе, Невада. "Супер"-чемпион мира по версии WBA в полусреднем весе (до 66,7 кг), 30-летний американец Кит Турман (29-0-0, 22 KO) защищал свой титул против чемпиона мира в восьми весовых категориях, 40-летнего филиппинца Мэнни Пакьяо (61-7-2, 39 KO).   Бойцы со старта активно начали поединок, Турман неплохо пару раз попал одиночным с дальней правой руки. При атаках американца Пакьяо прятался за блоком и старался уйти на дистанцию. В конце раунда после очередного взрыва филиппинца Турман начал отходить по прямой и зевнул правый хук, который отправил его на пол - флеш-нокдаун.   Во 2-ом раунде бой продолжил носить открытый характер, оба боксера были не против зарубиться на ближней дистанции, где быстрее выглядел ветеран. Турман не успевал за началом атаки филиппинца, у которого раз за разом удавалось зацепиться джебом.   В 4-ой трехминутке американец решил изменить стиль. Он перекрылся блоком и стал держаться к сопернику на полшага ближе, стараясь ввязать его в силовой бой на ближней дистанции, но отдал отрезок из-за малой активности.   Турман активно начал 5-ый отрезок, оказывал давление, неплохо попадал вблизи, но полностью провалил концовку после того, как Пакьяо отработал на ногах и сумел несколькими атаками разбить ему лицо.   В 6-ом раунде Пакьяо стал брать паузы, и у Турмана получилось забрать инициативу за счет давления и комбинаций на средней и ближней дистанции. Казалось, что американец начал переламывать бой, но в 8-ом Пакьяо смог взвинтить темп и вновь выровнял силы.   В концовке 10-го раунда филиппинец пробил Турмана в корпус и едва не оформил нокдаун, загоняв его вдоль канатов. Турман неимоверным усилием воли смог перетерпеть эпизод и даже ответил в концовке.   В заключительных двух раундах Турман хорошо контратаковал, был немного активней и смог вернуть себе инициативу. Потрясающий бой! Официальный счет судей: 115-112, 113-114, 115-113. Пакьяо SD.     Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса Дэвид Прайс остановил Дэвида Аллена в поздних раундах Вс, 07/21/2019 - 06:21 |  Admin2 в Лондоне завершился со-главный бой большого вечера бокса, в котором сошлись местные супертяжеловесы – Дэвид Аллен и Дэвид Прайс. Для обоих боксеров ставки в этом поединке были очень высокими: Аллен в случае победы рассчитывал сразиться с Александром Поветкиным, а для Прайса поражение означало бы окончательную потерю репутации.   В начале боя Прайс удачно пользовался преимуществом в габаритах и технике. Бронзовый призер Олимпиады 2008 года посадил Аллена на джеб, удерживая соперника на комфортной для себя дистанции. Хоть Аллен и обещал "удосрочить" Прайса за три раунда, однако на деле у него почти ничего не получалось. Впрочем, у Аллена оставалась надежда на то, что у Прайса, как это обычно бывает, на экваторе поединка закончится "бензин".   Во второй половине боя более опытный Дэвид действительно начал постепенно замедляться. Тем не менее Аллену не хватало ударной мощи, чтобы как следует потрясти оппонента. Прайс же продолжал на классе забирать раунды в свою копилку. У него начали проходить не только джебы, но и хорошие апперкоты. В восьмом раунде вследствие ударов Прайса возле правого глаза Аллена образовалась неприятная сечка, поединок начал становиться односторонним.   В конце 10-го раунда Аллен выглядел совсем неважно, и его тренер Даррен Баркер попросил рефери остановить бой. Вряд ли кто-нибудь перед поединком мог предсказать, что он сложится именно так, и Прайс будет праздновать победу в поздних раундах.     Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса Сергей Липинец легко нокаутировал Джаяра Инсона Вс, 07/21/2019 - 06:14 |  Admin2 Экс-чемпион мира в первом полусреднем весе, 30-летний россиянин Сергей Липинец (16-1-0, 12 KO) провел свой второй поединок в рамках полусреднего веса (до 66,7 кг), встретившись в 28-летним филиппинцем Джаяром Инсоном (18-3-0, 12 KO).   Россиянин с ходу обозначил свое преимущество, заняв центр ринга и откровенно давя оппонента. Более рослый филиппинец старался сохранять дистанцию за счет джеба, но удержать фаворита был не в силах. Липинец спокойно подходил по прямой, не утруждая себя маятником и работой на ногах и перекрывшись блоком, и отрабатывал по этажам.   В начале 2-го раунда Липинец ловко ушел под руку соперника, после чего прошел на ударную дистанцию с жестким правым крюком, который отправил Инсона на канвас. Филиппинец тяжело упал, но смог подняться до окончания счета. Рефери Джей Неги, проследив состояние бойца, неожиданно принял решение остановить бой. Инсон не был согласен с остановкой. Липинец TKO 2.     Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса Усику нужно поработать над защитой, много пропускает — организатор Суперсерии Ср, 06/26/2019 - 10:24 |  Admin2 Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса Объединительный бой Пакьяо-Турман Ср, 06/26/2019 - 10:19 |  Admin2 Чуть больше трех недель осталось до того, как 40-летний филиппинец Мэнни Пакьяо (61-7-2, 39 KO), начиная с 1995 года, в 71-ый раз выйдет на профессиональный ринг. С 2009 года Мэнни стабильно выступает в полусреднем весе (до 66,7 кг), где четырежды становился чемпионом мира. В этот раз ему будет противостоять 30-летний американец Кит Турман (29-0-0, 22 KO), "супер"-чемпион мира по версии WBA.    Скорее всего, если Пакьяо проиграет, то это будет последний поединок в его карьере.   Поединок пройдет на арене MGM Grand в Лас-Вегасе, Невада, США.   Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса На кону боя Майриса Бриедиса и Юниера Дортикоса может стоять три титула. Ср, 06/26/2019 - 10:07 |  Admin2 Президент Всемирного боксерского совета (WBC) Маурисио Сулейман объявил в эфире ESPN Deportes, что он планирует сделать поединок 34-летнего латвийца Майриса Бриедиса (26-1-0, 19 KO) и 33-летнего кубинца Юниера Дортикоса (24-1-0, 22 KO) за вакантный титул WBC в первом тяжелом весе (до 90,7 кг).   Поединок Бриедис - Дортикос - финал 2-го сезона Всемирной боксерской суперсерии (WBSS). Бриедис 15-го июня в родной Риге скандально остановил в 3-ем раунде 32-летнего поляка Кшиштофа Гловацки (31-2-0, 19 KO) и завоевал вакантный титул WBO. Дортикос в рамках этого же вечера после 10-ти вязких раундов нокаутировал 29-летнего американца Эндрю Табити (17-1-0, 13 KO), забрав так же вакантный пояс IBF.   В WBC хотели выставить титул в поединке Бриедис - Гловацки, но по каким-то неясным причинам не смогли договориться с организаторами WBSS. Сулейман объяснил, что Бриедис дал понять о своем намерении бороться за пояс, и теперь, когда он выиграл бой, организация считает важным предоставить ему эту возможность. Дата финала пока неизвестна.   Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса В Узбекистане открылось представительство ФПБ Южного и Северо-Кавказского округов России. Пнд, 06/24/2019 - 12:22 |  Admin2   16 июня президент Федерации профессионального бокса Южного и Северо-Кавкасзкого округов России Сергей Васильевич Костенко посетил республику Узбекистан, где проходил вечер профессионального бокса. На вечере Сергей Васильевич провел переговоры с Дониёром Хайруллаевичем Эргашевым.   Дониёр Хайруллаевич стоял у истоков создания индустрии профессионального бокса в Узбекистане в 1993 году, был судьей по профессиональному боксу Всемирного боксерского совета (WBC).   На встрече Сергей Васильевич, зная деловые и профессиональные качества Дониера Хайруллаевича, по согласованию с обеих сторон, назначил его представителем ФПБ Южного и Северо-Кавказского округов России в республике Узбекистан.   На встрече были обсуждены первые шаги сотрудничества, вопросы по организации совместных сборов боксеров-профессионалов, а также экономические вопросы, касающиеся поддержки профессионального бокса ФПБ Южного и Северо-Кавказского округов и ее представительств. Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса Чего не хватило Поветкину для победы над Джошуа: отвечает Дмитрий Пирог Чт, 06/20/2019 - 07:21 |  Admin2   Экс-чемпион мира в среднем весе (до 72,6 кг) россиянин Дмитрий Пирог дал интервью YouTube-каналу Вячеслава Усачёва, где высказал мнение о сенсационной победе мексиканского супертяжа Энди Руиса-младшего (33-1, 22 КО) над чемпионом по версиям WBA/WBO/IBF из Британии Энтони Джошуа (22-1, 21 КО). Также Дмитрий прокомментировал будущий реванш этих боксёров и назвал то, чего не хватило для победы над Джошуа соотечественнику Александру Поветкину (34-2, 24 KO).   — Получается, что Джошуа переоценённый боксёр. Какой картины ждать в реванше?   — Крайне сложно сказать, переоценённый или нет, потому что сам по себе Джошуа — боксёр высокого уровня. Другое дело, что соперник оказался очень и очень неудобным. Одно дело, когда мы визуально смотрим, что происходит в ринге, а другое дело, когда ты сам в ринг выходишь. У меня сложилось впечатление, что Джошуа было настолько неудобно и некомфортно боксировать с мексиканцем, что он просто не смог этого сделать. Он просто очень сильно растерялся. И самое главное, что так и не смог собраться. По остановке боя это видно. У меня сложилось впечатление, что бой закончился, а Джошуа до сих пор не знает, как боксировать в реванше. Но опять же, это моё субъективное мнение.   — Руис — случайный чемпион?   Читать далее - нажмите ПОДРОБНЕЕ Подробнее Добавить комментарий  |  Tags: Новости бокса 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … следующая › последняя » Журнал "Про БОКС" 2018 г. 2 январь-июнь 2018 г №2 2017 заказать журнал Фотоальбомы Фото с вечера бокса GLADIATOR III 19 мая 2019г. Краснодар, CONCERT HALL CORTESIA Вечер профессионального бокса "GLADIATOR" 2 марта, Анапа 2019. Вечер профессионального бокса "ГЛАДИАТОР" 10 ноября в Кранодаре ВИДЕО Магамед Гусейнов (Великий Новгород, Россия) – Серге Саакян (Краснодар, Россия) Видео: Рустам Терентьев (Великий Новгород, Россия) – Эльшад Мамедов (Пятигорск, Россия) Видео: Yutthana Kaensa (Bangkok, Tailand) – Вячеслав Мирзаев (Магадан, Россия) Видео: Александр Ильин (Великий Новгород) – Вячеслав Барсуков (Курск, Россия) Видео: Кантемир Калажоков (Нальчик, Россия)– Николай Звонарев (Тверь, Россия) footer LiveInternet counter /LiveInternet Новости бокса О Федерации SKV BOXING Журнал События Боксеры Чемпионы «Про БОКС» Фото Видео Контакты © ФПБ. 2019. Все права защищены. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter [if IE 6]> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/sites/all/themes/FPB_11/countdown_files/css/IE_6.css" /> <![endif] [if IE 7]> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="/sites/all/themes/FPB_11/countdown_files/css/IE_7.css" /> <![endif] Подписаться на новости:    Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet 