Home · HC Nuenen E-mail / Gebruiker Wachtwoord opvragen? Verstuur nieuw wachtwoord Ingelogd blijven Sluit Hockey Club Nuenen Inloggen De Vereniging Teams Clubnieuws DWF Formulier Agenda Wedstrijden & uitslagen Lidmaatschap Clubnieuws Jan Hein Swartjes dubbel onderscheiden! Zondag 30 juni De Algemene Ledenvergadering van HC Nuenen heeft Jan Hein Swartjes benoemd tot lid van Verdienste van de club. Ook door de KNHB is Jan Hein onderscheidne met de KNHB-bondsspeld voor zijn bewezen diensten in de districtsarbitrage Zuid-Nederland; een dubbele waardering dus!! Jan Hein van harte gefeliciteerd en nogmaals dank voor je vrijwillige inzet op zo vele fronten..   Vele vrijwilligers gezocht!! Dinsdag 11 juni Op diverse functies binnen de club zoeken we vrijwilligers die deze taken op zich nemen!! Alleen dán kan de vereniging goed functioneren! We zoeken enthousiastelingen voor: wedstrijdsecretariaat junioren én senioren, TC junioren, TC senioren. Neem contact op voor meer informatie over de vacatures!! Lees meer Arjen Modderman sportman van het jaar 2018-2019 Maandag 27 mei Sponsorcontract met Intersport Gunneman Helmond verlengd! Maandag 27 mei Toon al het nieuws Laatste uitslagen Er zijn momenteel geen uitslagen beschikbaar. Toon alle uitslagen Laatste foto's ( 1 / 1 ) Title Sponsor Links Lid worden? Fotoalbums HOCKEY.NL EK-zilver doet aanvoerder Ilse Kappelle ‘ontzettend veel pijn’ Als de finale tussen de Jong Oranje Dames en Spanje dertig seconde korter had geduurd, was het feest geweest in het Oranje-kamp. De feestvreugde maakte plaats voor tranen. Tranen ook bij aanvoerder Ilse Kappelle. ‘Dit EK-zilver doet ontzettend veel pijn’, vertelt zij direct na afloop voor camera. ‘Het hele toernooi kan me op dit moment … Topscorer Yibbi Jansen had liever in de finale willen scoren Slechts dertig seconden waren de Jong Oranje Dames verwijderd van de Europese titel. Spanje maakte uit een strafcorner de 1-1 en het gastland was daarna beter in het nemen van shoot-outs. Een bijna zekere gouden medaille voor Nederland verschoot van kleur. De ploeg moest genoegen nemen met zilver. ‘Ik denk dat we de eerste drie … Tranen bij Jong Oranje na fatale laatste Spaanse minuut De Jong Oranje Dames hebben hun EK-titel niet kunnen prolongeren. In de finale van het Europees kampioenschap stond de ploeg van bondscoach Erik van Driel in Valencia lang op voorsprong, maar dertig seconden voor tijd maakte Spanje gelijk. De shoot-outs werden verloren. Zo eindigt de ploeg op een teleurstellende, tweede plaats. Spanje pakt het EK-goud.  Uiteindelijk … Pepijn Scheen: ‘Na de woorden van Max Kuijpers ging de knop om’ De teleurstelling vanwege het mislopen van de EK-finale in Valencia zat diep bij de spelers van de Jong Oranje Heren. De woorden van aanvoerder Max Kuijpers zondagochtend in de aanloop naar de strijd om het brons tegen Spanje zorgde ervoor dat de knop definitief omging. Jong Oranje rechtte de rug en versloeg het gastland met … JOH kwamen voor goud, maar moeten met brons genoegen nemen  De Jong Oranje Heren kwamen dit EK voor goud, maar moeten zich tevreden stellen met een bronzen medaille. De ploeg van bondscoach Michiel van der Struijk won de troostfinale met 3-1 van Spanje. Jong Oranje bewees in de strijd om plek drie, dat het wel degelijk efficiënt kan zijn.  Het was een schitterende redding van … Round-up EK U21: Duitsland en Spanje winnen titels Op de laatste speeldag van het EK U21 in Valencia hebben de Spaanse dames en de Duitse heren de titel gewonnen. Spanje rekende pas na shoot-outs af met de Jong Oranje Dames. Duitsland was in een doelpuntrijke finale met 5-3 te sterk voor Engeland. De Jong Oranje Heren legden beslag op de bronzen medaille. Duitsland … Michiel van der Struijk: ‘Na de 7-1 nog iets te vereffenen met Spanje’ De Jong Oranje Heren waren naar Valencia gekomen om de Europese titel te veroveren. Engeland versperde zaterdag in de halve finales de weg naar de eindstrijd door met 4-3 te winnen. Er is nog kans op een medaille, een bronzen. Dan moet er in de troostfinale wel worden gewonnen van gastland Spanje. ‘Ik ben er … Floris Middendorp: ‘Zo hadden we het niet gewild’ In de uitloopronde staarde Floris Middendorp in het grote niets. Hij verbeeldde hiermee de teleurstelling van het mislopen van de EK-finale. De Jong Oranje Heren werden in Valencia in de halve finales met 4-3 geklopt door Engeland. ‘Wat kan ik zeggen? Ik weet het niet zo goed. We hebben hier zes weken naartoe gewerkt. We … Meer van Hockey.nl Contact informatie Over de club 040 - 28 377 48 040 - 28 377 48 Contact Sportpark "De Lissevoort": Lissevoort 8 5671 BS Nuenen Postadres: Postbus 94 5670 AB Nuenen Wij willen graag onze sponsoren bedanken De Vereniging Teams Clubnieuws DWF Formulier Agenda Wedstrijden & uitslagen Lidmaatschap 2019 © HC Nuenen · Powered by AllUnited Terug naar boven 