Aktualności FCB Escola Varsovia Aktualności O nas Barca Academy Warszawa FCBEscola Girls - szkolenie dziewczynek FCBEscola Kids - szkolenie dzieci w wieku 3-6 lat Szkoła Bramkarska Centrum treningowe i obiekty sportowe Zarząd FCBEV zapisy Dla wszystkich Nabór do Barca Academy Warszawa Letni obóz stacjonarny 2019 Zapisy na treningi dziewczynek FCBEscola Kids MOC Mamy! Zawodnicy FCBEV Obóz letni Ryn 2019 TikiTata Aktualizacja danych osobowych Treningi Dla rodziców Dla rodziców Regulaminy Opłaty Ubezpieczenie - Ogólne Warunki Ubezpieczenia NNW Zamawianie sprzętu treningowego Fizjoterapeuta Kontakt Linki Przydatne linki Facebook Twitter Archiwum Szpital dziecięcy Kariera begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle Aktualności FCB Escola Varsovia Zbliżają się nabory do Barça Academy! czwartek, 18 kwietnia 2019 00:00 ZAPISY Wraz ze zbliżającym się końcem sezonu, nadchodzi też dzień naborów do oficjalnej akademii FC Barcelona w Polsce! Zapraszamy wszystkich adeptów futbolu urodzonych w latach 2008 - 2013, którzy chcą rozwijać się pod okiem wykwalifikowanych trenerów. Zapisy już ruszyły! Nabory odbędą się w dwóch terminach (01.06 i 08.06, w formularzu rejestracyjnym należy wybrać jeden z nich) w naszym Centrum Głównym przy ul. Fleminga 2.Dlaczego warto wziąć w nich udział? Barça Academy Warszawa to wyjątkowe miejsce na piłkarskiej mapie Polski. Szkolimy aż 1000 zawodników ze stolicy i całego kraju. Robimy to na topowym poziomie dzięki metodologii katalońskiego klubu , za której wdrażanie odpowiada dyrektor techniczny Enric Davi Parera z Barcelony. Naszą siłą jest też indywidualne podejście do zawodnika, małe grupy treningowe i niezwykle otwarta, wykwalifikowana kadra trenerska. Zajęcia prowadzimy w języku polskim lub angielskim, w zależności od potrzeby. 1 czerwca nabory odbędą się w godzinach 15:30 - 17:00 , a 8 czerwca 17:00 - 18:30! Więcej… Ruszają zapisy na otwarte obozy stacjonarne! poniedziałek, 25 marca 2019 13:52 ZAPISY Lato tuż tuż, a razem z nim znów otwieramy się na zawodników spoza naszej akademii! Zapraszamy wszystkich zainteresowanych - zarówno nie trenujących na co dzień w bordowo-granatowych barwach, jak i członków naszej szkoły - do uczestnictwa w oficjalnych obozach stacjonarnych Barca Academy! Odbędą się one w czterech różnych terminach - tak, by wziąć w nich mogli udział wszyscy chętni. Pierwsze dwa turnusy przypadają na początek wakacji ( 24-29.06 i 1-6.07 ). Dwa ostatnie z kolei odbędą się w drugiej połowie sierpnia ( 19-24.08. oraz Â  26.08-01.09 ) . Obozy są w pełni oparte o metodologię szkolenia FC Barcelona . Poprowadzą je wykwalifikowani trenerzy z uprawnieniami UEFA. Więcej… Obóz letni 2019 dla zawodników Barça Academy wtorek, 12 marca 2019 10:51 ZAPISY Rusza rejestracja na obóz letni dla wszystkich zawodników naszej akademii! Ponownie na przygotowujące do trudów sezonu zgrupowanie wybierzemy się na Mazury. Tym razem to malownicza miejscowość Ryn. Barça Academy do sezonu 2019/2020 przygotuje się na Mazurach. Zaproszenie na obóz letni kierowane jest do wszystkich zawodników naszej szkoły , czyli chłopców i dziewczynek z roczników 2013-2007. Organizujemy w lipcu 2019 dwa oddzielne turnusy dla grupy młodszej i starszej. Więcej… Przekaż 1% podatku na rzecz Barca Academy poniedziałek, 21 stycznia 2019 16:33 Drodzy rodzice i sympatycy! Jeśli jesteście zainteresowani wsparciem naszej sportowej, wychowawczej i charytatywnej działalności, zachęcamy do przekazania na rzecz Barca Academy Warszawa 1% podatku! Szczegóły dotyczące przekazania podatku na rzecz oficjalnej akademii FC Barcelona w Polsce znajdują się poniżej. Więcej… Trwa nabór do Barça Academy i Barça Academy Kids poniedziałek, 10 grudnia 2018 00:00 ZAPISY Zastanawiasz się nad noworocznym prezentem dla swojej pociechy, który przyniesie jak najwięcej radości? Może w tym roku warto być niekonwencjonalnym i... zaprowadzić swoje dziecko na trening oficjalnej akademii piłkarskiej FC Barcelona? Czekamy na młodych adeptów piłki w Bar ça Academy Kids oraz w poszczególnych rocznikach Bar ça Academy! Bar ça Academy Kids (wcześniej FCBKids) to grupy treningowe dzieci w wieku od 3 do 6 lat . Następnym etapem szkolenia w akademii "Dumy Katalonii" jest projekt główny - Bar ça Academy, w której znajduje się ośmiuset zawodników w wieku 6-12 lat . Tam jesteśmy otwarci na nowe twarze w zależności od rocznika i centrum treningowego. Czym charakteryzują się oba projekty? Więcej… Nowość! Ruszają zapisy na obozy dziewczynek piątek, 30 listopada 2018 15:00 ZAPISY Tego jeszcze nie było! Barca Academy Warszawa organizuje obozy stacjonarne dla dziewczynek! Odbędą się one w trakcie ferii województwa mazowieckiego. Jeżeli twoja córka interesuje się piłką nożną lub chce po prostu aktywnie spędzić tydzień ferii, to mamy świetne wieści. Zapraszamy na oficjalny obóz stacjonarny FC Barcelona! Więcej… Spotkajmy się! Nadchodzi VII edycja Balu Karnawałowego i Gala Piłkarska czwartek, 15 listopada 2018 13:00 ZAPISY Początek roku kalendarzowego to znakomita okazja do spotkania. Po raz siódmy organizujemy już zatem Bal Karnawałowy, a także podsumowującą rok Galę Piłkarską. Serdecznie zapraszamy do rejestracji na imprezę, podczas której spotkamy się w gronie osób współtworzących naszą akademię i nie tylko! Bal Karnawałowy to spotkanie osób stanowiących na co dzień o sile Barca Academy Warszawa oraz Escoli Varsovia. Zarządu, trenerów, sympatyków. W styczniu 2019 roku nie zabraknie też miejsca dla naszych zawodników. Chcielibyśmy uhonorować autorów sukcesów bieżącego roku. Spotkajmy się, by podsumować to, co za nami, a także po to, by nakreślić plany na nadchodzący rok 2019. Więcej… Więcej artykułów… Zapraszamy na zimowe obozy stacjonarne 2019 Na obóz zimowy pojedziemy... na Mazury! Gościliśmy kolejny Festiwal Sportu! Godziny naborów uzupełniających Czas na nabór uzupełniający na sezon 2018/19 Poznajmy się bliżej #3: koordynator Maciej Kublik Za nami Festiwal Sportu! Ponad trzystu zawodników, 24 zespoły i wielkie emocje. Odbył się Escola Varsovia CUP Poznajmy się bliżej #2 - koordynator Grzegorz Koończyński Poznajmy się bliżej! - koordynator Damian Król pierwsza poprzednia 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 następna ostatnia Strona 1 z 25 Patronat                    Partnerzy    Polityka prywatności  |  Pliki cookies  |  Kontakt Copyright © 2014 WM-Sport Sp. z o.o. All Rights Reserved. 