Judo Verband Berlin e.V. – Judo in Berlin Skip to content 22. Juli 2019 end fan-sociel-media Toggle navigation Startseite Präsidiums-News-Blog Termine Turniere Lehrgänge Versammlungen JVB Geschichte des Judo Vorstand Präsidiums-News-Blog Geschäftsstelle Personalisierte Ausweiskarte beantragen Präsidiums-News-Blog Kommissionen & Ehrenrat Kampfrichterkommission Prüfungskommission Juniorteam Ehrenmitglieder Ehrentafeln Fachbereiche Leistungssport Trainerteam Rang- & Kaderlisten Sport- u. Leistungszentrum Berlin Breitensport Ü30 & Senioren Juniorteam Prüfungswesen Wichtige Informationen Dan-Sondervorbereitungslehrgänge Prüfungswesendownloads Prüfungskommission Lehrwesen Kata Kampfrichter Kampfrichterdownloads Kampfrichterkommission Judo für Menschen mit Behinderung Judo für Menschen mit geistiger Behinderung / ID-Judo Judo für Menschen mit körperlicher Behinderung Schulsport Angeschlossene Budo-Arten Vereine Vereine suchen Wir stellen vor: Hauptstadtvereine Erster Berliner Judo Club 1922 e.V. Judo-Club ’03 Berlin e.V. Links zu Berliner Vereine Ergebnisse Ergebnisse 2017 Ergebnisse 2018 Ergebnisse 2019 Medien Downloads Ordnungen Prüfungswesen Kampfrichter Weitere Formulare Geschützter Trainer-Download Geschützter Download Bereich Bildergalerie Mediathek ECC-Einsatzplan 2018 Links Impressum Datenschutz ITC 2019 #masthead Öffnungszeiten der Geschäftsstelle 8. Juli 2019 8. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Öffnungszeiten der Geschäftsstelle .entry-header Werte Sportkameradinnen, werte Sportkameraden, die JVB-Geschäftsstelle ist wegen Urlaub in der Zeit vom 26.06. bis einschließlich 15.07.2019 geschlossen. In dringenden Fällen ist bitte das JVB-Präsidium anzuschreiben. Zur weiteren Information und Kenntnisnahme teilen wir mit, dass die JVB-Geschäftsstelle in der Zeit vom 24.07. – 02.08.2019 wegen des Judo Europa Cups der Männer und Frauen u 21 nur temporär erreichbar ist.   .entry-content Weiterlesen >> #post-## Trainingsbetrieb im Sommer 31. Mai 2019 20. Juni 2019 Kommentare deaktiviert für Trainingsbetrieb im Sommer .entry-header .entry-content Weiterlesen >> #post-## EYOF – European Youth Olympic Festival in Baku 20. Juli 2019 20. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für EYOF – European Youth Olympic Festival in Baku .entry-header Baku ist nach den vier Jahre nach den European Games Gastgeber des Europäischen Olympischen Jugendfestivals vom 20. bis 27. Juli 2019. Im Rahmen dieser Wettkämpfe treten Nachwuchsathleten/Innen im Alter zwischen 14 und 18 Jahren in zehn Sportarten an. Es werden ca. 4000 Sportler und Sportlerinnen aus 50 europäischen Nationen in der aserbaidschanischen Hauptstadt erwarten. Unter den elf deutschen Judoka ist auch Viktoria Folger vom SF Kladow, amtierende Deutsche Meisterin aus… .entry-content Weiterlesen >> #post-## Berliner Kata-Paar auf Gran Canaria 20. Juli 2019 20. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Berliner Kata-Paar auf Gran Canaria .entry-header Die Insel Gran Canaria vor der Nordwestküste von Afrika ist ein Mekka für Erholungssuchende. An diesem Wochenende finden in die Hauptstadt Las Palmas die Kata-Europameisterschaften statt. Unter den Teilnehmern sind auch unsere frisch gebackenen Deutschen Meister in der Kodokan Goshin Jutsu Astrid Machulik (SC Berlin) und Marcus Nietner (SC Charis 02). Die Wettkämpfen starten am Samstag um 09:00 Uhr und werden auf www.judolive.es im Livestreame übertragen. Wir wünschen Astrid und Marcus… .entry-content Weiterlesen >> #post-## Internationale Spitzennachwuchsjudoka beim 28. Junior European Judo Cup in Berlin 18. Juli 2019 19. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Internationale Spitzennachwuchsjudoka beim 28. Junior European Judo Cup in Berlin .entry-header Am letzten Juli-Wochenende, 27. & 28. Juli 2019, findet traditionell zum 10. Mal der Junior European Judo Cup im Sportforum Berlin-Hohenschönhausen statt. Es haben eine Woche vor Meldeschluss bereits mehr als 400 Judoka aus 40 Nationen ihre Teilnahme gemeldet. Unter diesen ist in diesem Jahr nach 2012 auch wieder ein Männerteam aus Japan dabei. Der damalige Berlin-Sieger Takanori Nagase bis 81 kg wurde 2015 in Astana/Kasachstan Weltmeister und gewann 2016 bei… .entry-content Weiterlesen >> #post-## Gemeinsames Bundesstützpunkttraining 18. Juli 2019 18. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Gemeinsames Bundesstützpunkttraining .entry-header Am Dienstag trafen sich Athleten und Athletinnen der Bundesstützpunkte Potsdam und Berlin zum gemeinsamen Training in der Judohalle im Sportforum Hohenschönhausen. Gemeinsam lieferten sie sich intensive Randoris in Vorbereitung auf die anstehenden Wettkämpfe. Neben dem Trainerstab waren auch Präsident Thomas Jüttner und Vizepräsident Robert Dumke an bzw. auf der Matte in Aktion.Die Berliner Judoka werden kommenden Dienstag am Training im Bundesstützpunkt Potsdam teilnehmen. .entry-content Weiterlesen >> #post-## Johanna Müller verpaßt in Montreal knapp eine Medaille 9. Juli 2019 9. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Johanna Müller verpaßt in Montreal knapp eine Medaille .entry-header Die IJF World Tour machte am vergangenen Wochenende in Montreal halt. Im DJB-Team starten auch Johanna Müller (PSV Olympia) und Teresa Zenker (SV Halle / BSP-Berlin). Johanna belegte in der Klasse bis 57 kg einen fünften Platz. Teresa wurde bis 78 kg Siebente. Johanna Müller gewann ihre erste Begegnung gegen Mariah Holguin (USA). Sie machte viel Druck so dass die amerikanische Athletin mit drei Shidos bestraft werden mußte. Im Poolfinale… .entry-content Weiterlesen >> #post-## Berliner Kyudos erfolgreich bei den Deutschen Meisterschaften 9. Juli 2019 10. Juli 2019 Kommentare deaktiviert für Berliner Kyudos erfolgreich bei den Deutschen Meisterschaften .entry-header Die Deutschen Kyudo-Meisterschaften wurden in diesem Jahr am 22./23.6. in Hannover ausgerichtet. 15 Berliner Kyudoka starteten in den Kategorien Sempai Meisterschaft, Einzelmeisterschaft, Mannschaftsmeisterschaft und Kyu-Einzelmeisterschaft.Besonders erfolgreich waren die Berliner Schützen bei der 42. Deutschen Einzelmeisterschaft.Insgesamt starteten 33 Schützen, hiervon fünf Berliner Kyudoka, von denen vier die vordersten Plätze erkämpften. 1. Platz | Simon Grunert / (Kyudo-Dojo Berlin e.V.) 3. Platz | Larissa Merkel / (SG Bergmann-Borsig e.V.) Den 4. Platz belegte Viktor Grabl (Kyudo-Dojo Berlin e.V.), gefolgt von… .entry-content Weiterlesen >> #post-## 1 2 3 … 103 #main #primary Wir stellen vor: Hauptstadtvereine Informationen vom JVB Ab Sofort werden die wichtigsten Informationen in einem Präsidiums-Newsblog bekannt gegeben diesen findet Ihr hier Präsidiums-Newsblog Ausbildungsreihen des Judo-Verband Berlin Kampfrichter-Neuausbildung Sportassistenten-Ausbildung Trainer-C Ausbildung Prüfungswesen Dan-Sondervorbereitungslehrgänge Braungurt-Sonderlehrgänge Anstehende Veranstaltungen Event Title European-Cup Juniors Event Time 27. Juli 2019 - 28. Juli 2019 Event Title TC u15 Event Time 29. Juli 2019 - 2. August 2019 Event Title Judo – Trainingscamp 5. und 6. Klasse des JVB Event Time 29. Juli 2019 - 2. August 2019 Event Title Talentefördertraining 5. & 6. Kl. 09:30 bis 11:00 und 12:00 bis 13:30 Uhr Event Time 17. August 2019 Event Title Sondervorbereitungslehrgang „vom Blaugurt zum Braungurt“ inkl. freiwilliger Prüfung zum 1. Kyu (1. Tag) Event Time 30. August 2019 @ 19:00 - 21:00 Event Title 4. Hauptstadtrandori Event Time 31. August 2019 .tribe-list-widget Alle Veranstaltungen anzeigen Aktuelle Videos Nikolausturnier des SC Berlin e.V. END sidebar #content © Judo Verband Berlin e.V. .site-info #colophon #page 