Dyrk Atletik, Løb, Gang, Fitness i Herning Atletik Motion Fitness Medlemskab Arrangementer Galleri Mere info Menu Løb, spring, kast og motion Meld dig ind… Betal kontingent Atletik Se mere Løb - Gang - Motion Se mere Fitness Se mere Herning Løber Se mere Kommende arrangementer Se alle arrangementer 21 september Vestdanske Holdmesterskaber i Herning Atletikstævne 11.00 - ca. 18.00 Se alle arrangementer Nyheder Se alle nyheder 22. maj 2019 Billeder fra Skole OL 2019 13. maj 2019 Fine resultater i kongedisciplinen Mangekamp 5. maj 2019 Billeder fra Herning Games 2019 30. april 2019 Herning Games - Endelig tidsplan Se alle nyheder Har du husket at forny dit medlemskab? Ellers kan du nå det endnu… Forny nu Frivillig hjælper? Du kan også være frivillig hjælper ved klubbens forskellige arrangementer som i atletik og motion Se mere HGF A/M Herning Atletikstadion H.P. Hansensvej 6B 7400 Herning Tlf. 2584 2025 kontor@hgf-am.dk Kontortider: mandag, tirsdag og torsdag kl. 9.00-12.00 Tilmeld dig vores nyhedsbrev Name Email Nyheder fra HGF-AM Nyheder fra herningløber Tilmeld © Herning GF Atletik & Motion 2019 Galleri Atletik Hold Kontingentsatser Klubbens værdier Til forældre Børneattester Konkurrencepolitik Uddannelse Atletik-ture/Udlandsture Stævnekalender Elitepolitik i HGF Atletik/Motion Statletik Kontaktpersoner Atletik Klubrekorder Stadionrekorder Motion Løbemotion Gangmotion Kontingent Trænere i motionsgruppen Uddannelse Klubmesterskaber Midtjyske Motionsklubber Fitness Praktisk info Cirkelmotion Regler for Fitnesslokale Instruktøruddannelse Instruktører Doping Medlemskab Kontingent Arrangementer Om HGF Bestyrelse Kontakt Målsætning Organisation Vedtægter Pokaler Aftale med Aleris-Hamlet Alkohol og rusmidler Doping Æresmedlemmer Klubtøj Links Om HGF Bliv frivillig Privatlivspolitik Info Nyheder ‹ › × pictures 