Сайт Максима Чигинцева Мой канал YouTube Моя страница ВКонтакте Мой форум (школа гитары) Сайты друзей Главная Мои гитары Ноты / табы PDF+GP Видео-ноты Контакты Последние статьи Мои гитары Здесь опишу инструменты, на которых я играю в своих видео, в хронологическом порядке. Один из самых часто задаваемых вопросов, которые мне приходят это «какая у тебя гитара?». Вот в этой статье подробнейшим образом об этом и поговорим. Гитар у меня уже довольно много накопилось, но расскажу только о тех, которые звучат на записях. Итак, самая первая гитара это Подробнее... Путь гитариста. Три этапа. С чего все начинается? Вы смотрите выступление профессионального гитариста. Он играет без малейших усилий, легко, свободно, непринужденно. Он может закрыть глаза, смотреть в любую сторону, улыбаться. Кажется что его руки играют сами, а музыкант только получает удовольствие от процесса музицирования. Сам играет, сам же слушает, и сам получает кайф. Мечта? Это так просто, это так легко, кажется вам. Я тоже так хочу. Я БУДУ УЧИТЬСЯ ИГРАТЬ НА ГИТАРЕ! В этот момент мало кто отдает себе отчет в том, что Подробнее... Начинающим гитаристам 10 советов начинающим гитаристам Гитара для обучения. Типы гитар. Разговор о звуке и умении его слушать. Мои мысли Об эталонной, идеальной игре. Протирается обмотка на 4 струне? Ответы на вопросы Мои гитары Посоветуй какую купить гитару. Почему я продаю ноты? О профессии аранжировщика для гитары. Мини-курс по ритму 0. Вступление 1. Длительности нот и ритмические обозначения 2. Метр и размер такта 3. Ритм и метр 4. Как научиться считать ритм? 5. Счет ритма в многоголосной записи 6. Метроном 7. Триоль 8. Свинг English version  here  http://www.4igi.ru/en/ Здравствуйте! Меня зовут Максим Чигинцев. Этот сайт посвящен в основном гитаре. Имею высшее музыкальное образование по этому инструменту, что позволило сделать музыку своей основной профессией и хобби одновременно. Не считаю себя виртуозом-исполнителем. Одно время целенаправленно двигался в этом направлении пока не потерял интерес к технической сложности как таковой. Сейчас убежденный минималист. В своем творчестве ищу золотую середину между красотой и простотой. Стараюсь выразить музыкальную мысль простыми и доступными средствами. На этом сайте вы можете приобрести мои аранжировки популярной музыки для гитары соло, а также собственные сочинения. По большей части это не сложные в техническом плане произведения, рассчитанные на уровень музыкальной школы.  Являясь педагогом, знаю о дефиците учебного материала подобного рода. Классики много, а популярной музыки нет. А это как раз то, что больше всего хотят играть ученики. Бесспорно, классическая музыка обязательна для изучения, она формирует музыкальный вкус, музыкальную культуру. Но зацикливаться на ней не считаю правильным. Люблю музыку советского периода.  Военные песни, советская эстрада и музыка из советского кино - для меня что-то особенное. Есть в ней какая-то чистота и душевность. Мне нравится разная музыка, но советская роднее всего. Надеюсь вы найдете на моем сайте что-то интересное и полезное для себя. Спасибо что заглянули. Удачи вам и вдохновения :) 4igi.ru Максим Чигинцев © 2008-2018 