Неофициальный сайт Александра Розенбаума ИНТЕРНЕТ-РАДИО "РОЗЕНБАУМ" ФОРУМ Книги Ленинград Розенбаума Зоопарк Александра Розенбаума Розенбаум в ГосДуме Особняк Боссе FAQ o Розенбауме Анекдоты и байки От третьего лица Гостевая книга Ссылки Об авторе сайта Афиши Другой сайт автора Написать письмо Обратная связь Неофициальный сайт Александра Розенбаума "Шалом алейхем всем, пришедшим в этот дом, Шалом всем тем, кого сегодня нету, Я счастлив видеть вас, всех, кто мне незнаком, Я рад приветствовать известные портреты". Внимание! В тестовом режиме начала работу интернет-радиостанция, посвященная творчеству Александра Розенбаума. Слушать! copyright (i7) /copyright 