abeatz Eventtechnik Ton & Licht & Hüpfburg Vermietung Navigation aufklappen/zuklappen Start Tontechnik   Komplettanlagen CD/ MP3/ DJ Player Mikrofone/ Karaoke Lichttechnik Bildtechnik Hüpfburgen Anleitungen Kontakt Anfahrt Öffnungszeiten AGB Impressum Start Tontechnik Lichttechnik Bildtechnik Hüpfburgen Anleitungen Kontakt Anfahrt Öffnungszeiten AGB Impressum Start Tontechnik Lichttechnik Bildtechnik Hüpfburgen Anleitungen Kontakt Anfahrt Öffnungszeiten AGB Impressum Hier finden Sie uns abeatz Eventtechnik Ton & Licht Vermietung Marc Porstner Aurelianastr. 36 53225 Bonn ​ Bonn ​ Bonn ​ Bonn ​   Kontakt Rufen Sie einfach an unter: 0178 7280222 0178 7280222 oder nutzen Sie unser Kontaktformular .   Bitte bewerten Sie uns auf: Google Teilen .diywebSidebar .diywebSecondary Herzlich willkommen! Wir freuen uns, Sie auf unserer Homepage begrüßen zu können. Informieren Sie sich auf folgenden Seiten über unseren Verleih von Ton & Licht Equipment, Bildtechnik und Hüpfburgen. Dabei unterstützen wir Sie gerne telefonisch mit einer umfassenden Beratung bei der Auswahl an Veranstaltungstechnik für Ihr Event.   a beatz Eventtechnik Ton & Licht Vermietung Ihr lokaler Veranstaltungsservice für die Region Köln, Bonn, Rhein Sieg   Vermietung von Tontechnik , Lichttechnik , Bildtechnik , Karaokeanlagen , Hüpfburgen   DJ Kooperationen! Mieten Sie unsere Technik in einem Paket inklusive DJ. Folgende Technikkomponenten können Sie bei uns mieten:   Komplettanlage, Beschallungsanlage,  PA - Anlage, Tonanlage, Boxen, Lautsprecher, Aktivboxen, Passivboxen, Bluetoothlautsprecher (Akku- & Netzbetrieb), Subwoofer, Mischpult, DJ - Mixer, CD - Player, Multimediaplayer, digitale Jukebox, Mikrofon, Funkmikrofon, Karaokeanlage, Lichtanlage, Floorspots, LED PAR Scheinwerfer, Effektscheinwerfer, Scanner, Spiegelkugel, Stroboskob, Nebelanlage, Hazer, Seifenblasenmaschine, Beamer, Leinwand, TV, Hüpfburg   Anlieferung auf Anfrage.   Sie möchten mehr über uns und unser Angebot erfahren? Gerne stellen wir uns Ihnen vor. Unser Team ist jederzeit gerne für Sie da. Wir freuen uns auf Sie!   Alle genannten Preise sind Endpreise. Sie erhalten eine Rechnung ohne Mwst- Ausweisung, da das Gewerbe als Kleingewerbe angemeldet ist und somit keine Mwst. abgeführt werden muß. Die Bezahlung bei Mietsachen erfolgt bei Abholung in bar, oder per Vorkasse. Es ist ein gültiger Personalausweis mitzubringen. Über eine positive Bewertung würden wir uns sehr freuen: Google .diyfeGridGroup Druckversion | Sitemap © Marc Porstner abeatz Eventtechnik Ton & Licht Vermietung Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten ↑ .diywebFooter .diyweb 