Le carrefour mondial de l'accordéon Fermé pour la journée accordeon@montmagny.com 418 248-7927 Carrefour mondial de l’accordéon Programmation Artistes Billetterie Infos pratiques Dignitaires École Cours Professeurs Inscriptions et tarifs Antenne Saint-Fabien-de-Panet Politiques La Dégelée Programmation Billetterie Infos pratiques Souper-spectacle Musée Expositions Horaire et tarifs Soutenir le Musée Mission Nous joindre EN START REVOLUTION SLIDER 5.4.7.4 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 31e édition du 29 août au 2 septembre 2019 END REVOLUTION SLIDER Le Carrefour mondial de l’accordéon Évènement d’envergure internationale, le Carrefour mondial de l’accordéon est un festival annuel de 5 jours qui prend place à Montmagny (Chaudière-Appalaches) à la Fête du Travail depuis maintenant 30 ans. La programmation présente des artistes du Québec, du Canada, mais également d’une dizaine d’autres pays. Les musiciens présentent l’étendue des sonorités de l’accordéon sur nos scènes intérieures et extérieures. L’organisation gère également une École de musique à Montmagny où jeunes et adultes suivent des cours dans différentes disciplines, ainsi qu’une Musée de l’accordéon ouvert à l’année, seule institution canadienne axée sur cette thématique. Enfin, en partenariat avec la Corporation des Arts et de la Culture de L’Islet nous avons développé un nouveau festival de musique printanier : La Dégelée! qui a lieu en mars chaque année dans les MRC de Montmagny et de L’Islet.   BILLETERIE ET INSCRIPTION BILLETERIE DU CARREFOUR Notre billetterie est maintenant ouverte! En lire + BILLETERIE DE LA DÉGELÉE Venez vous procurer vos laissez-passer pour cette série de spectacles musicaux. En lire + INSCRIPTION À L'ÉCOLE Vous pouvez vous joindre à une session en cours en tout temps! En lire + NOS ÉVÉNEMENTS EN IMAGES Consultez nos derniers événements en image. En lire + Le Carrefour Notre histoire En lire + L'équipe En lire + Les enseignants En lire + Devenir bénévoles En lire + Calendrier =========Events list Template========= 24 juillet 2019 12 h 00 min - 13 h 00 min left-post close Les pique-niques en musique : Élise Guay et Claudine Arcand Event Content Élise Guay à la cornemuse et Claudine Arcand au violon sont des musiciennes qui, par leurs nombreux voyages et rencontres, forment un duo au style unique. Unissant deux univers musicaux fort différents, elles créent une musique teintée de touches anciennes ou qui réinvente la tradition dans une volonté d'approfondir la recherche de nouvelles textures et […] Voir les détails » Event Ticket Price Info Gratuit Event Venue Info Place Montel, 101A, avenue Sainte-Julie Montmagny , Québec G5V 2M2 Canada + Google Map right-wrapper close event-loop-end 26 juillet 2019 20 h 00 min - 22 h 00 min left-post close Les Festifs : Soirée Trad Event Content Un programme double pour cette soirée à saveur traditionnelle! Mathieu Baillargeon (accordéon) et Maxence Croteau (guitare) La Chick-À-Dée  La Chick-À-Dée est un groupe bellechassois composé de Conrad Lemieux (guitare, voix et podorythmie), de Florent Pelletier (accordéon, voix et harmonica), de Patrick Arsenault (mandoline, basse au pied, basse et voix) et de Martin Aucoin (violon et […] Voir les détails » Event Ticket Price Info Gratuit Event Venue Info Place Montel, 101A, avenue Sainte-Julie Montmagny , Québec G5V 2M2 Canada + Google Map right-wrapper close event-loop-end 31 juillet 2019 12 h 00 min - 13 h 00 min left-post close Les pique-nique en musique : Tango Boréal Event Content * Veuillez noter que le spectacle a changé de lieu. Le pique-nique est exceptionnellement présenté au Musée de l'accordéon plutôt qu'à la Place Montel. * David Jacques est l'un des guitaristes les plus en demande de sa génération alors que Denis Plante est une figure incontournable du bandonéon au Canada. Réunis dans la formation Tango […] Voir les détails » Event Ticket Price Info Gratuit Event Venue Info Musée de l’accordéon, 301, boulevard Taché Est Montmagny , Québec G5V 1C5 Canada + Google Map right-wrapper close event-loop-end Calendrier complet Blogue 18 juin 2019 Une session d’hiver réussie pour l’École de musique! Fidèle à son habitude, l’École internationale de musique de Montmagny a présenté le fruit des apprentissages de ses élèves lors des concerts de fin de session. Pour une deuxième fois, une dizaine d’élèves de l’antenne musicale de Saint-Fabien-de-Panet ont offert une prestation musicale devant leurs parents et amis le 28 mai dernier. Gagnant en assurance […] En lire + 11 juin 2019 Le Carrefour mondial de l’accordéon se met sur son 31 Du 29 aout au 2 septembre prochains, Montmagny fera place au 31e Carrefour mondial de l’accordéon. L’évènement musical par excellence en Chaudière-Appalaches promet bien des émotions, des découvertes et des nouveautés. Avec 47 propositions musicales différentes mettant en vedette plus de 85 artistes en provenance de 11 pays, nul doute que l’évènement fait honneur à sa mission, […] En lire + accordeon@montmagny.com 301, boulevard Taché Est Montmagny, (Québec) G5V 1C5 Tél : 418 248-7927 www.accordeonmontmagny.com #primary-sidebar Heures d’ouverture des bureaux administratifs  Du lundi au vendredi 8h30 à 16h30 #primary-sidebar TENEZ-VOUS INFORMÉ AVEC NOTRE INFOLETTRE! Mailchimp for WordPress v4.5.0 - https://wordpress.org/plugins/mailchimp-for-wp/ Email address: Leave this field empty if you're human: / Mailchimp for WordPress Plugin #primary-sidebar @ 2018 Carrefourmondialdelaccordeon | Tous droits réservés | Politique de confidentialité ngg_resource_manager_marker [if lte IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://www.accordeonmontmagny.com/wp-content/plugins/mailchimp-for-wp/assets/js/third-party/placeholders.min.js?ver=4.5.0'></script> <![endif] 