Agenda Concerts Paris et Région Parisienne | Sélections au fil de l'eau Agenda Concerts Paris et Région Parisienne Sélections au fil de l'eau /#logo Prévisions concerts Contact Subscribe to RSS /#navigation /.col-full /#header décembre 2012   dans Check it out /.meta Jeudi 20 Décembre :: Delacave + Shake Shake Bolino à la Mécanique Ondulatoire SDZ vous propose son party de Nawel ce jeudi à la Mécanique Ondulatoire avec deux duos à découvrir (ou redécouvrir): la synth-wave mystérieuse de Delacave (projet parallèle de Seb Normal, batteur de The Feeling of Love ) et le remuant blues-punk de Shake Shake Bolino (projet du guitariste de Cheveu ). En espérant vous y voir! A partir de 20h30, entrée à 6€. Publicités Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Mercredi 19 Décembre :: Femminielli + Jef Barbara à l’Espace B Soirée synth-pop à l’ Espace B ce mercredi avec deux projets solo canadiens: Femminielli et Jef Barbara . A partir de 20h30, entrée à 11€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Samedi 15 Décembre :: Bonne Humeur Provisoire + Schlaasss + The Umbilical Chords au Cirque Electrique Complètement délirant, foutraque, épileptique et bordelo-DIY, le groupe Bonne Humeur Provisoire – en provenance de Clermont-Ferrand – est de passage en ville pour un concert au Cirque Electrique . Les stéphanois de Schlaasss et le groupe franco-anglais Umbilical Chords complètent cette affiche intriguante. A partir de 20h, entrée à 8€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Vendredi 14 et Samedi 15 Décembre :: The Ex – ’33 1/3 Years of The Ex Festival’ à la Dynamo des Banlieues Bleues Les instants chavirés ont eu la bonne idée d’inviter le fabuleux groupe post-punk hollandais The Ex ,  ce vendredi et samedi à la Dynamo des Banlieues Bleues (Pantin) pour une festival en hommage à 1/3 de siècle d’une carrière exemplaire. Pour l’occasion le groupe croisera sur scène des amis éthiopiens (les fans d’Ethiopiques vont être servis) comme Zerfue Demissie et Fendika mais aussi l’inclassable groupe anglais Jackdaw With Crowbar ou les impros de pointures comme Peter Evans , Ken Vandermark , Tony Buck ou Axel Dörner. Il y aura aussi des bordelais comme Api Uiz et des compatriotes hollandais comme Cactus Truck . A partir de 18/19h, prévente à 15€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Jeudi 13 Décembre :: Frustration + Giuda + Dick Voodoo + Komplikations au Trabendo Le groupe cold-punk parisien Frustration présente son nouvel album ce jeudi au Trabendo. En ouverture les italiens glam rock de Giuda – précédés d’une flatteuse réputation – , le duo français Dick Voodoo et les belges synth-punk de Komplikations . A partir de 19h30, entrée à 19,80€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Mercredi 12 Décembre :: Regal + Towers + Animal Trophies à la Mécanique Ondulatoire Le groupe garage-pop Regal est en concert ce mercredi à la Mécanique Ondulatoire, l’occasion pour eux de présenter leur nouvel album « Misery, Redemption & Love ». Egalement à l’affiche: le duo punk rock Towers et le groupe garage punk lyonnais Animal Trophies . A partir de 20h, entrée à 6€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out Un commentaire /.meta Mardi 11 Décembre :: The Fleshtones + The Twistaroos au Gibus The Fleshtones , vétérans garage-rock new-yorkais, restent un groupe incroyable à voir sur scène. Ils sont de passage ce mardi au Gibus. En première partie, les norvégiens The Twistaroos . A partir de 20h, entrée à 16,80€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Lundi 10 Décembre :: White Fence + The Feeling of Love au Point FMR Tim Presley débarque au Point FMR ce lundi avec le classieux garage 60s de son groupe White Fence . En première partie, un set space-garage des messins de Feeling Of Love qui incluera probablement des chansons de leur nouvel album à sortir bientôt. A partir de 20h30, entrée à 15,80€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Dimanche 9 Décembre :: Arrache toi un oeil, les 10 ans à Mains d’Oeuvres Suite des 10 ans d’ Arrache toi un oeil à Mains d’Oeuvres avec de nombreuses activités dès midi et des ciné-concerts (chaque groupe faisant la bande-son d’un film court) dans l’auditorium Star Trek: les amiénois noise punk d’ Headwar , le garage lo-fi de Crash Normal , le disco punk de Guili Guili Goulag et le kraut-rock de Réveil des Tropiques sont au programme. A partir de 15h, entrée à 5€ (limite de 100 places). Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post décembre 2012   dans Check it out /.meta Samedi 8 Décembre :: The Four Slicks + The Pneumonias à la Mécanique Ondulatoire Salut les fiftos! Les Four Slicks fêtent la sortie de leur nouvel album ce samedi à la Mécanique Ondulatoire avec leurs amis des Pneumonias. Une soirée punk & rock’n’roll bien enlevée en perspective! A partir de 20h30, entrée à 6€. Share this: Partager sur Twitter(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Facebook(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquer pour partager sur Tumblr(ouvre dans une nouvelle fenêtre) Cliquez pour partager sur Pinterest(ouvre dans une nouvelle fenêtre) WordPress: J'aime chargement… .entry /.middle /.post « Older Posts /#main juillet 2019 L M M J V S D « Déc     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   agendaconcerts mouvanceslibres.wordpress.com/2018/10/07/le-… https://t.co/9tjoNBO6Ek 9 months ago RT @ MABEAAT : En concert à l'@ Olympic_75018 avec Domotic, le 7 novembre : facebook.com/events/3095114… https://t.co/w7RQ4psnyF 9 months ago menil.info/Fermeture-admi… https://t.co/xey9V9vPBG 9 months ago RT @ InstantsChavirs : Toute la programmation des 3 jours célebrant les 15 ans de SUBLIME FREQUENCIES les 9, 10 et 11 novembre au Théâtre Be… 9 months ago RT @ PointEphemere : Sur scène le 15 octobre ! <3 twitter.com/RollingStoneFr… 9 months ago RT @ consouling : The wonderful artist Aidan Baker (@ BrokenSpinePrds ) is heading out on tour together with Simon Goff and @ thorharris666 in s… 9 months ago Follow @agendaconcerts Concert SDZ le Jeudi 20/12 à la Mécanique Ondulatoire DELACAVE (Strasbourg/Crest) + SHAKE SHAKE BOLINO (Paris) Evt Facebook Pages Contact Prévisions concerts Nuage 100% silk abject object anne james chaton arrache toi un oeil bass drum of death batofar beat mark bellevilloise born bad boulogne cabaret sauvage cantine de belleville carla bozulich catholic spray Cheveu combustibles cry wolf danger descente d'organes espace b espace en cours fat possum flèche d'or frustration gaite lyrique gaz gaz glazart goner records guitar wolf halloween headwar high wolf hipbone slim holy strays inch allah instants chavires international keiji haino klub komplikations la ligne claire lubriphikatttor magnetix mains d'oeuvres maroquinerie mecanique ondulatoire mercredi equitation meurtre miroiterie monte en l'air montreuil neonbirds noir boy george non jazz nouveau casino olympic petit bain picolo pierre et bastien point fmr prince harry sacred bones sdz shake shake bolino slumberland sonic protest studio de l'ermitage tav falco tg gondard the dreams the ex trabendo veronica falls vilain chien villette sonique Liens Cannibal Caniche Crudités Detruire l'ennui Etherreal Etrange Ressac Girls Meet Paris Last fm concerts Le R*ck est M*rt Lylo Magnétophone Offline Musiques Incongrues Planet Gong Razibus SDZ Records Songkick T-DT-B Une minute par seconde Vodka Coca W-H-Y ? Archives décembre 2012 novembre 2012 octobre 2012 juillet 2012 juin 2012 mai 2012 avril 2012 mars 2012 février 2012 janvier 2012 décembre 2011 novembre 2011 octobre 2011 mars 2010 janvier 2010 novembre 2009 octobre 2009 septembre 2009 juin 2009 mai 2009 avril 2009 mars 2009 février 2009 janvier 2009 décembre 2008 novembre 2008 octobre 2008 septembre 2008 août 2008 juillet 2008 juin 2008 mai 2008 avril 2008 mars 2008 février 2008 janvier 2008 décembre 2007 novembre 2007 octobre 2007 septembre 2007 août 2007 juillet 2007 juin 2007 mai 2007 avril 2007 mars 2007 février 2007 janvier 2007 décembre 2006 novembre 2006 octobre 2006 septembre 2006 août 2006 juillet 2006 juin 2006 Abonnez vous à ce blog   Subscribe in a reader Méta Inscription Connexion Flux RSS des articles RSS des commentaires WordPress.com Publicités /#sidebar /#content Agenda Concerts Paris et Région Parisienne Créez un site Web ou un blog gratuitement sur WordPress.com. /#footer /#wrapper Confidentialité & Cookies : Ce site utilise des cookies. En continuant à utiliser ce site, vous acceptez leur utilisation. Pour en savoir davantage, y compris comment contrôler les cookies, voir : Politique relative aux cookies Publier sur Annuler %d blogueurs aiment cette page : 