Aguiluchos Marching Band – PUEBLA, MÉXICO Aguiluchos Marching Band PUEBLA, MÉXICO .site-details .logo-wrap Aguiluchos Marching Band Facebook Aguiluchos Marching Band Twitter Aguiluchos Marching Band YouTube Aguiluchos Marching Band Instagram Aguiluchos Marching Band Email Search .social-search #headimg Historia Triunfos y Logros Participaciones Internacionales Galeria STAFF Contacto #mainmenu .layout-978 #header Historia En el año de 1959, el Lic. Gustavo Díaz Ordaz en su cargo de Secretario de Gobernación a nivel Federal, dona al C.E.N.H.C.H., treinta y dos instrumentos musicales. Estos instrumentos estuvieron en exhibición en el pasillo del Edificio Central de nuestra Institución aproximadamente durante un año. Fue hasta el año de 1960, que después de una ardua búsqueda por encontrar al mejor Director Musical, se llama al Maestro Miguel Ángel Ávila Bello, a quién se le encomendó empezar cuanto antes con la preparación de los estudiantes en solfeo y en las técnicas de los instrumentos. Las clases se impartían en los edificios de Guardería, junto a nuestro Jardín de Niños. En el mes de Abril, tras meses de preparación se estrenó “Leven Anclas” su primera pieza montada, siendo ésta ejecutada por las calzadas de nuestra institución. Debido a la cantidad de trabajo y preocupados por la calidad del mismo, en 1961 se invita a participar en este gran proyecto al Maestro Jaime González Lira, haciendo una excelente mancuerna con el Maestro Ávila Bello. Deciden entonces realizar diferentes actividades musicales con alumnos integrantes de la banda e invitados especiales, con los que se formaron grupos, estudiantinas, ensambles de metales, etc. dentro y fuera del C.E.N.H.C.H. Entre esos eventos importantes destaca su presentación en el intermedio de un partido de futbol del Mundial de 1970, en cuya participación la banda tiene un gran éxito. A petición del Coronel Raúl Velásco de Santiago en 1978, fueron unidas las bandas de Música y Guerra, debido a que se deseaba tener una banda grande en número de elementos, acción que musicalmente no aporto mucho ya que ambos grupos marcaban un estilo y camino diferente pero de igual forma este modelo de banda fue imitado por mas instituciones del estado sin saber el porqué y es asi como la banda de música del C.E.N.H.CH se vuelve ejemplo para crear un gran número de bandas en Puebla y en muchos estados de la Republica Mexicana, la banda de música de nuestra institución se enorgullece de ser la primera MARCHING BAND, pionera e icono de este tipo de agrupaciones. Hasta el año de 1992 se adquieren nuevos instrumentos de percusión con influencia de las grandes bandas de marcha de estados unidos de norteamerica, (pitched bass drum, tenor drums, snare drums, cymbals) donde la evolución de dichos instrumentos había dado un estilo propio tanto a bandas de preparatoria, universidades como a corporaciones de bugles y tambores en dicho pais. .post 3 comentarios #comments .navigation Susana Torres dice: 20 mayo, 2016 a las 1:09 pm Felilcitaciones muy buen trabajo.Somos una banda de marcha ubicada en Bogota, colombia, y luchamos por recuperar los procesos marciales y musicales de este genero, que dia a dia se van perdiendo en nuestro pais. Buscamos instituciones que acompañen nuestro objetivo… seria muy interesante ponernos en contacto.. gracias Responder Aguiluchos Band dice: 12 julio, 2016 a las 12:21 am ¡Saludos hasta Colombia! La música rompe fronteras. Responder #comment-## .children #comment-## Martha Méndez dice: 22 noviembre, 2016 a las 11:13 am Hola buenas tardes … trabajamos en.el municipio de Santa Isabel CHolula … quisiéramos traer su maravillosa banda a nuestro municipio …. ya que no tenemos este tipo de eventos es MUY difícil que vayan a al municipio … espero su respuesta mil gracias Responder #comment-## .navigation .comment-wrap Deja un comentario Cancelar respuesta Comentario Nombre   #respond #content Eventos 5 de Mayo 2015 27 agosto, 2015 110 Aniversario Rotary International 5 abril, 2015 58 Aniversario C.E.N.H.CH. 20 febrero, 2015 Zacatelco, Tlaxcala. 1 febrero, 2015 Moroleón, Guanajuato 2015. 18 enero, 2015 Comentarios LAURA HUERTA en Contacto Martha Méndez en Historia Victor Ramirez en Contacto Alejandro Guerrero en Contacto Aguiluchos Band en Contacto Imagenes Imagenes Elegir mes agosto 2015  (1) abril 2015  (1) febrero 2015  (2) enero 2015  (1) mayo 2014  (1) Categorías Sin categoría #sidebar #main Copyright © 2019 Aguiluchos Marching Band . Todos los derechos reservados. .col7 Desarrollado por: WordPress | Tema: Simple Catch .col5 powered-by .layout-978 #footer refreshing cache 