Обучение игре на гитаре в России и за рубежом, уроки гитары, научиться играть с нуля до самых вершин Об Академии Знакомство с Академией Играют наши ученики Отзывы о нас Разное Система обучения Как это происходит Программа обучения Учебные материалы Вопросы и ответы Поступление Условия обучения Стоимость и оплата Поступить в Академию Сообщить об оплате Полезная информация Библиотека полезных знаний Бесплатные уроки гитары Интересное из мира гитары Радио гитара Контакты Обучение гитаре дистанционно по уникальной системе +7 (908) 576-62-90 Об Академии Знакомство с Академией Играют наши ученики Отзывы о нас Разное Система обучения Как это происходит Программа обучения Учебные материалы Вопросы и ответы Поступление Условия обучения Стоимость и оплата Поступить в Академию Сообщить об оплате Полезная информация Библиотека полезных знаний Бесплатные уроки гитары Интересное из мира гитары Радио гитара Контакты Личный кабинет Он - взрывает звуком ревущую толпу многотысячного стадиона... Он - завораживает слушателей переливом мелодий в камерном зале... Он - просто Ваш знакомый, берущий гитару за чашкой чая. Но как же он играет! Он играет, и Вам вдруг хочется играть так же... А может быть лучше, гораздо лучше! Мы поможем найти самый короткий путь к нужному Вам уровню мастерства! - Лучшая интерактивная система обучения гитаре; - Уникальные по эффективности учебные материалы; - Мощная психологическая и мотивационная поддержка; - Преподаватели гитары с консерваторским образованием. Все это для Вас, у Вас дома, в удобное для Вас время! Наше обучение игре на гитаре гарантированно дает прочную базу, позволяющую Вам развиваться далее в любом стиле -  будь то исполнение инструментальной музыки, песенное творчество, создание собственных произедений или игра в составе группы. Возьмите гитару в руки и вливайтесь в наше сообщество! Для тех, кто здесь впервые: 1. Знакомство с Академией Кратко о самом важном 2. Получите в подарок Вводную лекцию! Начните прямо сейчас! 3. Поступить в академию Эффективное обучение игре на гитаре с нуля до самых вершин Национальная Академия Гитары – это единственное в России учебное заведение, полностью специализирующееся на дистанционном обучении гитаре , и позволяющее каждому научиться играть на гитаре по-настоящему хорошо , а при желании – профессионально . Это высококачественное дистанционное обучение игре на гитаре ; Это увлекательные уроки гитары у вас дома, в удобное для вас время и Интернет-консультациями профессионалов; Это овладение наиболее важными секретами искусства игры на гитаре; Это  система глубоких знаний и навыков великолепной игры на гитаре; Это уникальная возможность учиться гитаре легко и с удовольствием . Уникальные учебные программы Национальной Академии Гитары основываются на высокоэффективной системе заочного дистанционного обучения игре на гитаре . Если Вы уже устали искать крупицы знаний по учебникам и самоучителям игры на гитаре; Если Вы уже пробовали научиться играть на гитаре в разных кружках, студиях и школах гитары; Если Вы уже поняли, как трудно найти настоящего преподавателя-профессионала; Если Вы чувствуете, что Вам нужны высокопрофессиональные уроки игры на гитаре... Мы поможем Вам достичь самых высоких вершин мастерства. Мы приглашаем и тех, кто еще нигде не учился, но хочет по-настоящему научиться хорошо играть на гитаре . Научитесь играть на гитаре по-настоящему – преобразите свою жизнь и мир вокруг себя! Чему мы учим Вы научитесь: Владеть такими возможностями гитары , о которых Вы пока даже не подозреваете; Играть на гитаре по любым нотам, табулатурам и цифровкам ; Великолепно понимать и чувствовать музыку; Разбираться в стилях , жанрах и направлениях гитарного искусства; А также технике игры на гитаре высочайшего уровня. Вы сможете: Владеть гитарой на самом высоком уровне ; Великолепно исполнять любимую музыку: от классики до рока ; Владеть аккомпанементом и исполнять любые песни ; Успешно выступать на сцене и записывать свои альбомы ; Создать собственную группу и еще многое-многое другое... <div class="page-index__line page-index__line_text"> <div class="page-index__title">Как мы учим</div> <div class="text"> </div> </div> Вы будете играть так же Программы курсов гитары >>> Играют наши ученики Александр Мокеев, г. Челябинск-Москва Ближе к 18 я настолько "заразился" музыкой, что увидев живого человека с гитарой в руках, я понял - хочу так же.  Видимо у меня есть определенная черта характера, если мне что-то нравится, то погружаюсь в это с головой (так я стал трудоголиком :) ). Я приобрел свою первую гитару, но взять и начать играть не получилось. Самоучители из серии "как научиться играть за 7 дней" не помогали и отбивали вообще какое-либо желание брать гитару в руки. Тогда я понял, что надо искать преподавателя. Довольно быстро мы с одноклассниками нашли учителя по гитаре, который за 2 месяца научил нас играть "3 блатных аккорда" и в целом этого было достаточно чтобы петь под аккорды с друзьями несколько песен... Подробнее >>> Роман Хабаров, г. Санкт-Петербург Гитару первый раз в руки я взял, когда мне было 16. Моим первым преподавателем был руководитель кружка обучения на гитаре при школе. Это был примерно 2000 год, занятия тогда стоили около 400 рублей в месяц. Через полгода преподаватель честно сказал, что смысла от занятий больше нет, поскольку он дал мне все что мог.  К тому моменту я умел играть простенький аккомпанемент, знал основы построения аккордов и правила добавления ступеней. Я смотрел на своих кумиров, слушал записи и совершенно не представлял каким образом возможно устранить эту гигантскую техническую, художественную пропасть между ними и мной. Примерно тогда, быть может подсознательно, у меня сформировалась мысль, что они какие-то другие, особенные, одаренные, а я не из того теста, и мой предел – дворовые песни под гитару... Подробнее >>> Андрей Курятников, г. Москва Совершенно необычное место обучения на гитаре. Необычно оно как своей атмосферой, так и способом преподавания. Программа продумана досконально и имеет хороший баланс теоретической и практической частей, что позволяет эффективно двигаться не оставляя никаких "дыр". Причем, не имеет принципиального значения ни уровень начальной подготовки, ни возраст. Интерес в занятиях поддерживается у всех. Удивительно, но это так. Особенно впечатляет отношение Академии к качеству звука и всему тому, что с этим связано. Восприятие музыки сделалось более утонченное. Стали различимы нюансы, само существование которых ранее даже не предполагалось. НАГ – чудесное место для любящих гитару, старающихся думать и не торопыг! Подробнее >>> Вальтер Лангольф, г. Штутгарт, Германия В прошлом я играл на электрогитаре. Как и большинство людей 70-х был на гитаре самоучкой. Однажды в Интернете услышал исполнение Вячеслава Шувалова. Честно говоря, я никогда долго не задерживал своё внимание слушая игру даже самых именитых музыкантов. Слушал разных гитаристов, но равных ему не смог открыть даже среди звёзд. Вячеслав Шувалов заставил меня прослушать свою игру много-много раз. В Вашем исполнении течёт Жизнь! У Вячеслава Шувалова него есть то, что я долго и безуспешно искал в себе. Затем узнал, что Шувалов даёт курсы игры на гитаре заочно. Без тени сомнения подал заявку. У него я как раз нашёл то, что мне когда-то недоставало. Перешёл полностью только на ваши Лекции. Результат потрясающий. Первый год обучения дал мне столько, сколько я не мог приобрести за 15 лет моей творческой деятельности! Если вы будете следовать его указаниям в точности, то обязательно добьетесь невероятных успехов. Получаю огромное удовольствие от занятий. Уже несколько раз буквально целовал листы с вашими Лекциями! Так сильно всё помогает... Подробнее >>> Диана Барсукова, г. Мурманск Хочу сказать, что Академия гитары – это бесценная находка и она стала для меня идеальным вариантом обучения. Это редчайшая квинтэссенция удивительно системных и глубоких знаний. Главное – это наличие стройной методологии и возможность обратной связи. От нас же требуется лишь стремление к цели и труд. Желаю всем успехов на этом пути! Подробнее >>> Александр Дыбовский, г. Пермь Не секрет, что первую дверь в мир гитары для меня открыла совсем другая школа. И это была только первая дверь. НАГ же дала универсальный ключ от мира музыки! С помощью которого я по сей день открываю даже те двери, к которым, казалось бы, должны быть другие ключи. Подробнее >>> Об обучении гитаре Как научиться играть на гитаре дома Научиться играть на гитаре с нуля не выходя из дома - очень заманчивая идея. Однако высококлассный преподаватель не поедет к вам домой. Конечно, есть еще интернет-уроки и ютуб. Но это бессистемное обучение малоэффективно. Так что же, научиться по-настоящему играть на гитаре не выходя из дома - невозможно? Нет! Если научиться гитаре хочет взрослый человек - это реально по... Подробнее >>> Почему наши уроки гитары лучше Наши Лекции – это знания, которых нет ни в одном самоучителе, ни в одной видео-школе. Все уроки выстроены по порядку, неделя за неделей. Каждая Лекция – это кусочек важных для гитариста знаний. Урок за уроком мы передаем своим ученикам эти знания в особой системе, гарантирующей великолепный результат. Учиться у нас просто, эффективно и интересно... Подробнее >>> Сколько нужно времени, чтобы научиться играть на гитаре У нас часто спрашивают, за сколько времени можно научиться играть на гитаре? Однажды после концерта к Томми Эммануэлю подошел молодой человек и пожаловался, что он уже два месяца разучивает одну из композиций Томми, но так и не может хорошо её сыграть. Томми удивленно посмотрел на парня и произнес: "Я что-то не пойму: ты что, прикалываешься надо мной что ли?.. Подробнее >>> Уроки гитары для начинающих с нуля Если вы еще ничего не умеете и хотите научиться играть на гитаре с нуля, то наша система обучения сэкономит ваши силы и время. Вы легко и с удовольствием преодолеете все сложности первоначального обучения, сразу получите самые качественные знания и умения, и сформируете правильную технику игры. У вас будет правильный фундамент вашего будущего великолепного искусства... Подробнее >>> Уроки гитары для тех, кто уже играет Вы играете на гитаре уже много лет, но хочется достичь большего? Вы хотите играть лучше, но не знаете, как достичь этого? Наши уроки гитары рассчитаны и на тех, кто уже играет, у кого уже есть опыт, но не хватает знаний и правильных навыков. Вы сможете научиться играть так, как играют лучшие гитаристы... Подробнее >>> Условия обучения на гитаре Вы можете учиться в Академии, если Вам уже есть 16 лет. В остальном ограничений у нас нет. Среди наших учащихся есть и студенты, и люди более старшего возраста, в том числе те, кто уже вырастил детей и теперь может уделить время себе и осуществить свою мечту. Программа обучения рассчитана одновременно на тех, кто начинает учиться с нуля, и тех, кто уже имеет какой-то опыт игры... Подробнее >>> Мы приглашаем Вас в удивительный мир гитары! ПОСТУПИТЬ В АКАДЕМИЮ Если в течение первого месяца занятий вам не понравится обучение, мы полностью вернем вам деньги. Вход в личный кабинет Войти Новости 01 апреля 2019 Премьера фильма с музыкой в исполнении Вячеслава Шувалова 23 февраля 2019 С Днем защитника Отечества! 01 января 2019 С Новым 2019-м годом, друзья! Смотреть клип... Все новости >>> Форум учащихся Академии Видеоканал Вячеслава Шувалова Видеоканал учащихся Академии Гитары мастера Александра Усова VK Widget 2003-2019 © Национальная Академия гитары ИНН 7453091507, ЕГРН 1037403883120 Тел.: +7 (908) 576-62-90, +7 (908) 091-17-98 Подписаться на новости >>> Политика конфиденциальности VyacheslavShuvalov Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE HostCMS Counter HostCMS Counter 