Home: Akkordeonorchester Die Bremer Stadtmusikanten e.V. Menu Home Orchester Mitglieder Vorstand Art'ler Bildergalerien Chronik Konzerte Termine Gut Varrel Presseberichte Musik Tonträger Repertoire Links Prev ◀︎ Next ▶︎ Aktuell: Home Die Bremer Stadtmusikanten Unter der bisherigen musikalischen Leitung von Eckhard Rother und dem Engagement aller Mitspieler hat sich das Akkordeonorchester "Die Bremer Stadtmusikanten" seit 1981 im Laufe der Jahre ein ansprechendes musikalisches Niveau erarbeitet. Nachdem Herr Rother sein Dirigat auf eigenen Wunsch niedergelegt hat, steht das Orchester seit September 2012 unter der musikalischen Leitung von Frau Birgit Pedotti. Die große Bandbreite des Repertoires führte schon früh zu beachtlichen Konzerterfolgen im In- und Ausland. Das Orchester bewegt sich dabei gleichermaßen von klassischer Musik, über Musical, Originalkompositionen bis hin zum Jazz und Pop. Die langjährige, konstruktive Vereinsarbeit ist die Grundlage für die positive Stimmung und die Pflege des Spaßfaktors in unserem Orchester, ohne dabei den hohen musikalischen Anspruch aus dem Auge zu verlieren. Termine TYPO3SEARCH_end ===================== EXT:aobs_layout/Resources/Private/Extensions/News/Partials/List/Dates.html Sa 07.03.2020, 19:30 Uhr Jahreskonzert 2020 Gutsscheune Varrel ===================== EXT:aobs_layout/Resources/Private/Extensions/News/Partials/List/Dates.html So 08.03.2020, 15:30 Uhr Jahreskonzert 2020 Gutsscheune Varrel TYPO3SEARCH_begin alle Termine anzeigen Orchester Wir, das Akkordeonorchester „Die Bremer Stadtmusikaten“, sind Hobbymusiker mit großer Freude an der Musik. Die Stimmenbesetzung umfasst 1.-4. Stimme sowie Bass und bei einigen Arrangements auch ein Elektronium. Natürlich fehlt bei unseren Jahreskonzerten kein Schlagzeug. Jedes Jahr werden neue Stücke erarbeitet und auf unserem Jahreskonzert in der Gutsscheune Varrel präsentiert. Im Jahr 2019 war unser Motto „Filmmusik“ mit Melodien von Ennio Morricone, Titelmelodien aus James Bond Filmen oder auch ein Medley aus dem Musicalfilm „Mary Poppins“. Und 2020? Lassen Sie sich überraschen. Die Vorbereitungen laufen, denn nach dem Konzert ist vor dem Konzert! Schauen Sie mal vorbei, wir freuen uns auf Sie. aktive Mitglieder Proben Jeden Donnerstag (außer in den Schulferien) von 19:30 Uhr bis 21:30 Uhr Schule an der Stichnathstraße Max-Jahn-Weg 13 28277 Bremen-Kattenturm Sitemap | Impressum | Datenschutz © Akkordeonorchester Die Bremer Stadtmusikanten e.V. Diese Website verwendet Cookies, um bestmögliche Funktionalität bieten zu können. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Einverstanden Datenschutzerklärung 