Ноты для скрипки   Akuratnov.ru Ноты К мастеру Статьи Об авторе Контакты Гостевая Ссылки Добро пожаловать! Дизайн сайта в 2008-2014 гг., old.akuratnov.ru Этот сайт, в первую очередь - архив нот для скрипки. Он возник в далеком 2006 году, когда в Интернете нот было совсем немного и зачастую трудно было найти даже самые популярные произведения. Сейчас, конечно, ситуация другая - большинство нот доступны нередко даже в нескольких редакциях. Но, как правило, редакции принадлежат зарубежным или вовсе безымянным авторам, а между тем огромное число замечательных редакций Ямпольского, Ойстраха, Мостраса и многих других выдающихся советских педагогов-исполнителей в сети вовсе не представлены, хотя до сих пор у нас играют чаще всего именно по ним. Основной задачей этого сайта является распространение и пропаганда наших, отечественных редакций. Летом 2014 года сайт был кардинально переработан, полностью изменился его внешний вид. Еще одним немаловажным изменением стало то, что ноты были перемещены с файлообменника на родной сервер, что позволило скачивать их с почти неограниченной скоростью и в любом количестве. Выражаю благодарность библиотеке ГМК им.Гнесиных, О.А.Ведерниковой и О.Демиденко за предоставленные ноты.     Отдельная благодарность скрипачу, композитору и педагогу Илье Петухову из г.Ижевска за то, что он любезно предоставил свою нотную коллекцию, которая составляет значительную часть настоящего архива. main LiveInternet counter /LiveInternet         