Группа Alai Oli - Русское Регги и Ска | Скачать песни Alai Oli, смотреть клипы Алая Оли | Ольга Маркес Понедельник, Июль 22, 2019 Последние: Курорт для семей с детьми у моря Країни які варто відвідати Як можна купувати залізничні квитки в Україні Поездом или самолетом? Пленка прозрачная пвх купить Группа Alai Oli — Русское Регги и Ска Скачать песни Alai Oli, смотреть клипы Алая Оли #site-description #header-text #header-left-section #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Новости Концерты Аудио и альбомы Да, бро? Снежная Барселона Satta Massagana EP «Главное» Колыбельные для рудбоя EP «Дурге» Неизданное ч.1 Видео Все Клипы Тексты Аккорды О группе Биография Ольги Маркес Интервью Фото .searchform Новости   Курорт для семей с детьми у моря 26.06.2019 28.06.2019 Виктория Сысоенко авиабилеты купить Отдых с ребенком у моря — рекомендуемые места Мы любим ездить детьми на отдыхе на море, авиабилеты купить для всей Читать далее Новости   Країни які варто відвідати 23.06.2019 Виктория Сысоенко дешеві авіаквитки Подорожі. Це те, про що я мрію вночі. І якщо я виграю «мильони» в тотці, я впевнений, що спочатку я Читать далее Новости   Як можна купувати залізничні квитки в Україні 19.06.2019 Виктория Сысоенко купить залізничні квитки Як не крути, поїзди є найпопулярнішим способом для переміщень по Україні. Воно й не дивно, адже з їх допомогою можна Читать далее Новости   Поездом или самолетом? 18.06.2019 Виктория Сысоенко купить билеты онлайн на поезд Когда мы перемещаемся из одного места в другое, и нам нужно преодолеть значительное расстояние, мы обычно сначала проверяем стыковочные рейсы, Читать далее Новости   Тексты   Пленка прозрачная пвх купить 07.06.2019 Виктория Сысоенко пленка прозрачная пвх купить Наша компания имеет в своем ассортименте высококачественные прозрачные пленки от известных производителей. Каждая пленка прозрачная пвх купить которую можно в Читать далее Интервью   Адресная система пожарной сигнализации 13.04.2019 Алексей Мельник Осуществляя проектирование пожарной сигнализации, следует учитывать потребность оснащения автоматическими установками всех помещений вне зависимости от площади, за исключением бойлерных, венткамер, Читать далее Новости   Качество продуктов питания 08.04.2019 Алексей Мельник Какие продукты качественнее – наши или зарубежные? Все чаще стали возникать разговоры по-поводу качественных продуктов. А сколько появилось программ по Читать далее Музыкальный мир   Музыкальное сопровождение праздников 05.04.2019 Лилия Рябинина кавер групп , музыка на празднике , музыкант на банкет Для того чтобы праздник прошёл весело и интересно, стал бы запоминающимся для гостей и оставил бы их довольными нужен труд Читать далее Музыкальный мир   Гармония в музыке 04.04.2019 Алексей Мельник Сопоставление гармоний значительно усиливает красочность музыкального языка. Сопоставление аккордов, как правило, совершается на основании общих звуков, чем меньше таких звуков, Читать далее Музыкальный мир   Время и музыкальные приоритеты 01.04.2019 01.04.2019 Алексей Мельник Отвлекусь от посторонних тем, и поговорю сегодня о музыке. Тема музыки наверно вечна. С каждым годом мир обретает все новые Читать далее Новости   SSD-накопитель 30.03.2019 Евгений Наверняка многие из вас задумывались о том, как бы ускорить работу компьютера при минимальных затратах. Идеальное решение — ssd накопитель Читать далее ← Назад Группа Alai Oli – молодой коллектив из Екатеринбурга, играющий в различных стилях и направлениях. Определить жанр группы невозможно — песни группы разнообразны и уникальны, хотя многие и называют Alai Oli ска и регги-группой. Alai Oli стала популярной достаточно неожиданно и быстро — сейчас группа выступает во многих клубах и площадках не только России, но и Европы. Костяк коллектива – Ольга Маркес и Александр Шаповски. Именно они вдвоем считаются неофициально «родителями» группы. На настоящий момент в группе также играют: Дмитрий Лаврентьев, Илья Рысин и Илья Липатов. Alai Oli выпустила уже два альбома, а третий уже в стадии написании. На сайте alai-oli.com наш посетитель сможет: найти информацию о группе и общение с поклонниками группы; почитать новости, статьи и интервью; посмотреть фотографии и видео с концертов группы Алая Оли; скачать песни Alai Oli; насладиться видео-клипами на различные песни; узнать дату и место ближайшего концерта. Свежие записи Курорт для семей с детьми у моря Країни які варто відвідати Як можна купувати залізничні квитки в Україні Поездом или самолетом? Пленка прозрачная пвх купить Рубрики Аудио Видео Интервью Клипы Концепт-стор. Магазин. Концерты Музыкальный мир Мысли Новости Тексты Тур по городам Фото BeforeObject .inner-wrap #main Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet © 2011–2017 « Alai-Oli.com » Политика конфиденциальности Данный сайт не является официальным сайтом группы Alai Oli Официальный сайт группы Alai Oli www.alaioli.com О проекте Реклама DMCA Контакты #page 