 No Pressure Over Cappuccino :: Alanis en tu idioma    » Jagged Little Pill  » Supposed Former      Infatuation Junkie  » Mtv Unplugged  » Under Rug Swept  » Feast On Scraps  » So-Called Chaos  » Otros temas  » Contacto :: Actualizaciones :: » 6 de Diciembre, 2003 ¡¡Estrenamos nuevo diseño!! Con la remodelación, el sitio en general sufrió cambios. Si encontrás algun inconveniente al navegar mandame un e-mail . Asimismo, hay varias novedades en materia de 'información': Ahora en la sección Under Rug Swept están las traducciones de los comentarios que Alanis hizo sobre cada canción del álbum. También, algunas canciones que presentaban algunos errores fueron corregidas.  Hay dos nuevas secciones: Feast On Scraps y So-Called Chaos (en esta última están las traducciones de algunos de los temas de este nuevo álbum de Alanis que será lanzado en el 2004). A medida que se den a conocer más canciones voy a ir agregando sus versiones en español. ¡Mantenete en contacto!  No Pressure Over Cappuccino © fue creada por Noelia Pirsic el 4 de Noviembre de 2001 Start Quantcast Choice. Consent Manager Tag End Quantcast Choice. Consent Manager Tag 