Алексей Кузнецов - официальный сайт LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code Вышел НОВЫЙ студийный CD альбом Алексея Кузнецова *The Best & New* !!! Биография   Где купить?  Скачать! Алексей Алексеевич Кузнецов родился 6 сентября 1941 г . в Челябинске. Его отец, Алексей Алексеевич Кузнецов-старший (р. 1913) - также известный джазовый гитарист, играл в Государственном Джазе СССР (1938), много лет проработал в знаменитом в 50-е гг. инструментальном квартете под управлением Бориса Тихонова, а также в эстрадно-симфоническом оркестре Всесоюзного Радио и Центрального Телевидения под управлением Юрия Силантьева (1955-62). Мать работала преподавателем иностранных языков в МГПИИЯ им. Мориса Тореза. Кузнецов-младший получил среднее музыкальное образование, закончил московское музыкальное училище им. Октябрьской революции по классу домры. Существует легенда, что домру эту (в начале 60-х в отечественных музыкальных учебных заведениях шестиструнную гитару, при Сталине вовсе запрещенную, еще не преподавали) Кузнецов по сдаче последнего экзамена публично разбил о дерево во дворе училища, но сам он это отрицает - говорит, что домра до сих пор хранится где-то в его московской квартире. После окончания училища Алексей Кузнецов поступил на работу в эстрадно-симфонический оркестр Гостелерадио СССР п/у Юрия Силантьева (там он проработал 13 лет, пока оркестр не превратился окончательно в аккомпанирующий состав официозных эстрадных певцов); с 1975 г . перешел на работу в Государственный симфонический оркестр кинематографии. Во время работы в оркестрах Алексей Кузнецов принимает активное участие в записи музыки для многих популярных кинофильмов, таких как: Семнадцать Мгновений весны, Мимино, Гардемарины вперед и многих других. Именно его гитара звучит в теме к многосерийному фильму *Семнадцать мгновений весны* М.Таривердиева. Джазовая работа Алексея Кузнецова началась еще в 60-е. Уже в 1963 он играет в дуэте с гитаристом Николаем Громиным, ранее - участником легендарного квинтета Вадима Сакуна, с которым Громин первым из советских джазовых гитаристов ездил за рубеж (на варшавский "Джаз-джембори-62", где заслужил опубликованную в Down Beat'е похвалу трубача Дона Эллиса). Первоначально Кузнецов в дуэте с Громиным выполнял подчиненную, аккомпанирующую роль, но уже в конце 60-х дуэт зазвучал на равных. В дуэте с Николаем Громиным Кузнецов работал очень много, выпустил два LP ("Джанго", 1977, и "Десять лет спустя", 1989). В начале 80-х Громин выехал в Данию, где живет и сейчас, но при почти ежегодных приездах в Москву обязательно выступает с Кузнецовым. Кроме работы с Громиным, Кузнецов в 60-е гг. много записывается. Первая его грамзапись - номер на сборнике "Джаз-65" (в квартете пианиста Владимира Кулля). Затем появились записи с Игорем Брилем (первая советская джазовая запись с органом Hammond, на котором играл Бриль!), пианистом Вагифом Садыховым, вибрафонистом Леонидом Гариным. Гитарист участвовал в одной из первых советских симфоджазовых записей - сессиях композитора Алексея Мажукова 1967-69 гг. с участием Игоря Бриля, Геннадия Гольштейна и др. В рамках этих сессий впервые была записана одна из самых известных авторских тем Кузнецова - "Алеша". В 70-е гг. Кузнецов много работал с пианистом Леонидом Чижиком (сейчас живет в Германии). Один из результатов этого сотрудничества - LP "Мелодии Джорджа Гершвина", записанный в трио (Чижик, Кузнецов и басист Алексей Исплатовский). Когда в 1975 г . Кузнецов перешел в Оркестр кинематографии, он создал внутри него джазовый квартет с участием Алексея Исплатовского (контрабас), Игоря Назарука (фортепиано) и Андрея Чернышева (барабаны). Квартет выпустил на "Мелодии" LP "Утверждение", выступал на "Джаз-Джембори-79" в Варшаве (там вместо Чернышева играл поляк Казимеж Йонкиш). Кроме чисто джазовой работы, квартет много работал с известным композитором Мурадом Кажлаевым, став его "штатным" составом для записей и концертов. В начале 80-х Алексей Кузнецов выпускает первую сольную пластинку - "Голубой коралл". Часть ее записана соло, часть - с Исплатовским, Назаруком и другими музыкантами. В 1996 г . этот альбом с добавлением других записей тех же лет был переиздан на CD лейблом SoLyd Records (под названием "Голубой коралл плюс"). Сейчас снова в продаже!!! В течение 80-х Кузнецов регулярно выступает в разных составах на международных фестивалях в Европе, США (с ансамблем Игоря Бриля), а также в странах Юго-Восточной Азии. В апреле 1988 со своим тогдашним трио (трубач Александр Фишер и контрабасист Анатолий Соболев) впервые в истории играл в прямом эфире для космического экипажа - Владимира Титова и Мусы Манарова, на тот момент работавших в космосе пятый месяц. В конце 80-х выходит еще один альбом - "Концерт в Олимпийской деревне", записанный с вибрафонистом Сергеем Чернышевым (сейчас живет в Мексике), бас-гитаристом Александром Ростоцким и барабанщиком Евгением Рябым. В 90-е гг. продолжает активно выступать в самых разных составах. Работает консультантом Музыкального салона "Аккорд", где ведет регулярные (с 1996 года) еженедельные! мастер-классы. В эти годы Алексей Алексеевич получает звание "Заслуженный артист РФ", готовит учебные видеопрограммы ("Гитара в джазе"), издаваемые "Аккордом". Им написан учебник "Из практики джазового гитариста" (1992, второе издание 1993). Наиболее заметные проекты последних лет - первое "Супертрио" (с пианистом Даниилом Крамером и альт-саксофонистом Георгием Гараняном, 1996-97), трио с Даниилом Крамером и валторнистом Аркадием Шилклопером, второе "Супертрио" (с аккордеонистом Владимиром Данилиным и бас-гитаристом Александром Ростоцким), с которым он участвовал в записи выпущенного лейблом Boheme Music альбома "Once I Loved". В последующие годы Алексей Алексеевич много гастролирует, выступает в различных составах, со многими известными артистами и джазовыми музыкантами, принимает участие в огромном количестве международных джазовых фестивалей, работает на радио и телевидении, принимает участие в просветительских программах о гитаре и джазе. По-прежнему Алексей Кузнецов активно сотрудничает с Владимиром Данилиным, Игорем Брилем, во время приездов в Россию Николая Громина активно выступает с ним на концертах и в теле эфирах. В 2005-2006 году фирма Мелодия переиздала легендарные концерты в Олимпийской деревне 1984 и 1987 годов. Сейчас снова в продаже!!! В 2006 году вышел альбом Алексея Кузнецова *Come Rain or Come Shine*   Где купить? В конце 2007 года вышла юбилейная пластинка Алексея Кузнецова *45 лет в джазе*, включающая в себя записи разных лет творчества артиста, начиная с 1967 года и некоторые авторские композиции Алексея Кузнецова. В 2008 году, к 50-летию творческой и просветительской деятельности артиста, был выпущен первый DVD Алексея Кузнецова под названием *Алексей Кузнецов: полвека в джазе* -начало*. В рамках этого релиза собраны редчайшие концертные выступления Алексея Кузнецова за период с начала 70-х, по 2008 год, с участием многих знаменитых артистов: И.Бриля, Г.Гараняна, И.Бутмана, С.Манукяна, Д.Крамера, В.Данилина, А.Ростоцкого, Н.Громина, А.Соболева, Д.Голощёкина и многих других легендарных музыкантов, а также выступления Алексея Кузнецова с биг-бэндами и с оркестрами. 6 сентября 2008 года, в день рождения Алексея Кузнецова, на сцене Московского Международного Дома Музыки, соcтоялся большой гала-концерт-презентация DVD *Алексей Кузнецов: полвека в джазе*. Поздравить юбиляра и принять участие в концерте пришли многие знаменитые коллеги-музыканты, среди которых были также известные артисты театра, кино и эстрады. Мероприятие прошло с огромным успехом, в зале не было свободных мест, а аплодисменты и удовольствие были нескончаемы! На мероприятии был представлен DVD диск *Алексей Кузнецов: полвека в джазе* -начало*. Продюсер проекта Павел Козлов. После презентации последовал большой концертно-гастрольный тур в поддержку релизов по городам России и зарубежья, который продолжается и по сей день. Посмотреть фооточёт о презентации DVD *Алексей Кузнецов: полвека в джазе*- начало* в ММДМ 6 сентября 2008 года. По уже сложившейся традиции, 6 сентября 2009 года, в день рождения Алексея Кузнецова, на сцене Московского Международного Дома Музыки состоялся гала-концерт-презентация второй части DVD *Алексей Кузнецов: полвека в джазе* -продолжение*. В концерте приняли участие многие знаменитые артисты-друзья Алексея Кузнецова: Георгий Гаранян, Владимир Данилин, Игорь Бутман, Валентина Толкунова, Александр Панкратов-Чёрный, Анатолий Кролл, Даниил Крамер, Александр Ростоцкий, Сергей Чернышов и многие многие другие...  Посмотреть фотоотчёт о презентации DVD *Алексей Кузнецов: полвека в джазе*- продолжение* в ММДМ 6 сентября 2009 года. На этом диске также собраны редчайшие концертные выступления Алексея Кузнецова разных лет, с участием многих знаменитых артистов, большинство из которых не вошли в первую часть. Также на диске представлены несколько недавних, свежих концертных выступлений.  Подробнее о релизе и г де купить DVD... Уже сейчас ведутся работы по подготовке и переговоры с крупнейшими выпускающими компаниями по выпуску третьей части DVD *Алексей Кузнецов: полвека в джазе! - часть третья*. На диске будут представлены ещё более уникальные видеокадры концертных выступлений Алексея Кузнецова разных лет периода с 70-х  годов - по наши дни, где вместе с Маэстро играют все легенды Советского и Российского джаза. В сборник должны войти редчайшие кадры концертных выступлений Алексея Кузнецова и Георгия Гараняна, Леонида Чижика, Сергея Гурбелошвили, Игоря Бриля и многих других. Презентация диска и очередное джазовое шоу запланированны на 6 сентября 2010 года. Перейти на страницу анонса концерта 6 сентября 2010 года   Готовится также к выпуску и очередной студийный CD альбом Алексея Кузнецова, где представлена новая программа и музыкальное направление *Джазовый блюз Алексея Кузнецова* . Эта программа пользуется сегодня большим успехом и её можно увидеть и услышать на сценах блюзовых клубов России.  Подробности в разделе *Афиша концертов* . Помимо CD релиза, было принято решение выпустить и соответствующий DVD концерт этой программы. Планируется презентация релизов в Москве и концертно-гастрольный тур в поддержку релизов по городам России и зарубежья. Во время неофициального визита в Москву знаменитого гитариста Николая Громина - давнего друга и коллеги Алексея Кузнецова, который уже продолжительное время проживает в Дании, был записан материал для новой совместной пластинки Николая Громина и Алексея Кузнецова *Call from Moscow* - через 30 лет..* Сейчас материал проходит сведение и мастеринг и готовится к выпуску. Ждите релиза!  Подробности... Продюсирует релизы Павел Козлов.   Еженедельно, в ночь со вторника на среду, с 1-00 до 6-00, на радиостанции Русская Служба Новостей 107.0 Fm выходит программа  *Джазовая ночь с Павлом Козловым* при участии Алексея Кузнецова. В программах всегда звучит лучшая и редкая джазовая музыка, блюз, музыка приближенных стилей. Проводятся розыгрыши билетов на лучшие концерты Российских и зарубежных артистов, розыгрыши музыкальных дисков. В эфирах проводятся живые выступления артистов и джем-сейшены. В программах всегда очень интересные и знаменитые гости. Подробнее...  Официальный сайт певца, актёра, продюсера, теле и радио ведущего Павла Козлова. Во время недавнего приезда в Москву известного саксофониста Сергея Гурбелошвили(США) - давнего друга и коллеги Алексея Кузнецова, вместе с которым в дуэте уже более 20 лет назад они собирали с аншлагом КЗ им.Чайковского, был записан потрясающий материал для нового дуэтного альбома *Beautiful Friendship*. Сейчас заканчиваются работы по сведению и мастерингу диска на одной из лучших студий Москвы, а также ведутся переговоры с рекорд-лейблами о выпуске альбома. Презентация в Москве и международный тур в поддержку диска намечены на осень 2010 года. Подробнее... Жизнь и творческо-просветительская деятельность Народного артиста России Алексея Кузнецова очень активна и насыщена: регулярные концерты в Москве, в России и за рубежом, мастер-классы, гастроли, творческие вечера, фестивали, съёмки, эфиры на радио, запись пластинок и нескончаемые творческие планы! Продолжение следует....       Информационная поддрежка Биография Новости Афиша концертов Фотогалерея Аудио Видео Дискография Гостевая книга Контакты Пресса, отзывы Ссылки Cотрудничество/материалы Мастер класс Творческая мастерская Ансамбли и проекты Создание сайта - «Дефи» LiveInternet logo /LiveInternet begin of Top100 logo end of Top100 logo 