 Sven B. - Alleinunterhalter Stuttgart, Partymusik Stuttgart, Tanzmusik Stuttgart, Partyband Stuttgart Left 50% Startseite Musik Solo Duo "Fusion" duo "adriana & sven" Duo "Sven B. & Mr. Sax" Hochzeitssänger Besondere Angebote Das sagen Kunden... Bilder Besetztdatenkalender Kontakt Blog Meine Grundsätze Left 50% Right 50% TOP Outer     Niveauvolle Unterhaltungskunst für Ihre Veranstaltung Sie wünschen sich eine gelungene Feier die Ihren Gästen noch lange in Erinnerung bleiben wird? Sie wünschen sich witzige Unterhaltung an der Ihre Gäste wirklich Spaß haben werden? Sie wünschen sich einen Musiker und Sänger der sein Handwerk wirklich beherrscht ? Nehmen Sie Kontakt zu mir auf und lassen Sie uns völlig unverbindlich über Ihre Wünsche und Vorstellungen sprechen! Ich bin für Sie erreichbar: Tel.: +49 (0)160 - 96 60 86 87 info@svenb.de   Kontaktformular   Aktuelles Öffentliche Termine Derzeit leider nur geschlossene Veranstaltungen Sobald SVEN B. öffentlich zu sehen ist werden die Termine an dieser Stelle bekannt gegeben. Das Geheimnis erfolgreicher Veranstaltungen: Außergewöhnliches Entertainment Impressum Datenschutz Kosten Demo Musik FAQ Empfehlungen Alleinunterhalter Ludwigsburg Alleinunterhalter Heilbronn Alleinunterhalter Karlsruhe Alleinunterhalter Stuttgart Sitemap Bildnachweise So geht gutes Entertainment Hochzeitsmusik in München Begin Cookie Consent plugin by Silktide - http://silktide.com/cookieconsent End Cookie Consent plugin Right 50% Startseite Musik Solo Duo "Fusion" duo "adriana & sven" Duo "Sven B. & Mr. Sax" Hochzeitssänger Besondere Angebote Das sagen Kunden... Bilder Besetztdatenkalender Kontakt Blog Meine Grundsätze Begin Cookie Consent plugin by Silktide - http://silktide.com/cookieconsent End Cookie Consent plugin 