Heiraten mit der Partyband & Hochzeitsband mit Live-Musik für Ihre Hochzeit Musik-Duo Cara Musik für Hochzeit Geburtstag in München, Nürnberg, Bayern, Deutschland Menu Home Über uns Andrea & Werner Preise Technik Musikpausen Spiele Tanzschritte Blog Repertoire Country Musik Deutsche Musik Englisch Instrumental Klassik Lateinamerikanisch Modern / Disco Oldies / Evergreens Rockig Volksmusik / Stimmung Standardtänze / Tanzschule Videos + Hörproben Bilder Bilder Studio Bilder Live Unsere Brautpaare und Geburtstagskinder Referenzen Kontakt Links Gästebuch Impressum Datenschutz Extras http://duo-cara.de"> Partyband & Hochzeitsband mit Live-Musik Partyband & Hochzeitsband mit Live-Musik Duo-Cara für Hochzeit, Geburtstag, Ball, Event und  Tanzveranstaltung Partyband & Hochzeitsband mit Live-Musik für Ihre Hochzeit in München Nürnberg Bayern Wir sind eine vielseitige Partyband  & Hochzeitsband mit Live-Musik und bringen Ihre Gäste und deren Tanzbeine in Schwung. Sie planen eine Hochzeit? Eine Party? Einen festlichen Ball oder ein großes Event? Sie haben alles von A wie Aperitif bis Z wie Zeitplan organisiert, aber es fehlt noch das Wichtigste: M wie Musik? Da kommen wir ins Spiel. Als weiblich/männliches Musik-Duo begleiten wir Ihre Feier von der dezenten Hintergrundmusik während des Essens bis zum letzten Rock-Klassiker um 4 Uhr morgens. Mit einem guten Gespür für Stimmung und Stimmungen wählen wir den nächsten Song für Ihre Gäste aus, bis es niemanden mehr auf seinem Stuhl hält. Natürlich spielen wir auch die Lieblingssongs Ihres Partyvolkes – es ist unwahrscheinlich, dass ein Musikwunsch nicht zu unserem Repertoire gehört. Ansässig in Bayern reisen wir als Partyband & Hochzeitsband mit Live-Musik für unsere musikalischen Auftritte durch ganz Deutschland, Österreich und die Schweiz. Klingt überzeugend? Das freut uns! Rufen Sie uns an: 0172/8182643 oder senden Sie uns einfach Ihre unverbindliche Anfrage über das Kontaktformular. Sollte das Kontakt-Formular nicht funktionieren, senden Sie mir Ihre Anfrage mit Ihren Daten bitte per E-Mail an:    duo-cara@web.de Ihr Name (Pflichtfeld) Ihre E-Mail-Adresse (Pflichtfeld) Ihre Telefonnummer Auftrittsdatum Auftrittsort Betreff Ihre Nachricht Weiterleitung an Musiker-Kollegen falls der Termin besetzt ist: ja nein * Ja, ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen und bin damit einverstanden, dass die von mir angegebenen Daten elektronisch erhoben und gespeichert werden. Meine Daten werden dabei nur streng zweckgebunden zur Bearbeitung und Beantwortung meiner Anfrage genutzt. Repertoire Erfahren Sie mehr über unser breit gefächertes Repertoire von Pop, Rock, Disco, Schlager, Oldies, Country, Tanz- und Volksmusik und noch viel mehr…. Videos / Hörproben Hier gehts zu unseren Videos und Hörproben, mit gutem Klang und toller Partystimmung. Lassen Sie Ihre Augen und Ohren entscheiden…. Passende Musik zum Anschneiden der Hochzeitstorte Klicken Sie auf den Button und Sie hören unser spezielles Lied zum Anschneider der Hochzeitstorte Live-Bilder Indicators Wrapper for slides Controls Na wie war die Party? Das sagen unsere Kunden…. Vielen herzlichen Dank Duo Cara! Durch ein Missverständnis mit unserer ursprünglich gebuchten Hochzeitsband standen wir plötzlich da ohne Band, die ein Brautstehlen nach bayrischer Art machen konnte. Um eine Lösung zu finden, gab uns die erst gebuchte Band die Kontaktdaten vom Duo-Cara. Nachdem wir uns im Internet Videos sowie Hörproben vom Duo Cara anschauten / hörten, beschlossen wir diese zu kontaktieren. Wir hatten Riesen-Glück, da die Band an unserem Hochzeits-Wochenende noch frei war. Alle anderen Tage waren bereits reserviert. Als der Tag dann endlich begann und Duo-Cara ihr Equipment aufbaute, sah man ein frohes, sympathisches, aber dennoch scheinbar unauffälliges Duo. Sie erkundigten sich direkt nochmals nach unseren Musikwünschen, sowie dem genauen Ablauf und der geplanten Zeit für’s Brautstehlen, obwohl wir bereits eine Wunschliste mit gefühlt tausend Titeln (alle Musikgenre waren vorhanden) zugesendet bekommen hatten und diese auch ausgefüllt zurück gesendet hatten. Als es dann zum ersten Auftritt kam, war die Musik eher mit ruhigen Stücke gefüllt. Als es dann zum Brautstehlen kam, kam der große Überaschungseffekt. Das Duo-Cara mischte die Hochzeitsgesellschaft so auf, das alle aus dem Häuschen waren. Jung und Alt feierten wie die Wilden. Das Brautstehlen wurde so fantastisch gestaltet, dass alle Gäste die Hochzeit als „die beste Hochzeit die sie je erlebten“ bezeichnet haben. Fazit: Lassen Sie sich nicht vom äußeren Schein trügen, Duo-Cara verwandelt Ihre Party in ein Riesen-Fest! Wir würden Sie immer wieder buchen! Viel Glück auf Ihrem weiteren Weg wünschen Ihnen Tati und Doml (Anmerkung vom Duo-Cara: Wir waren nur für die Kaffee-Musik und das Brautstehlen gebucht.) Die Musik war einfach klasse! Alle waren so begeistert von der Band und die Musikauswahl hat zu 100% gepasst. Genau nach Stimmung wurde immer der passende Song gespielt. Wir sind wirklich absolut zufrieden und können Duo Cara auf jeden Fall weiterempfehlen! Obwohl wir eigentlich nur bis 23 Uhr die Musik geplant hatten, hat das Duo Cara ohne Probleme noch weitere Stunden auf unseren Wunsch hin gespielt. Absolut zu empfehlen, (in jeder Hinsicht) Lautstärke, Songauswahl, Unterhaltung) einfach top…   Und in „live“ sogar noch viel besser wie die Online Horproben!!!  Unsere Gäste und wir sind immer noch total begeistert. Künstlerische Qualität: Sehr gute Sängerin und sehr guter Sänger und der Klang der Musik auch klasse! Weiterempfehlung: Immer wieder gerne! Es war ein Bombenfest, die Gäste haben sich prächtig amüsiert, getanzt, …. Musikwünsche wurden sofort umgesetzt und die Stimmung war einfach nur genial. Top Band!! Mehr geht wirklich nicht…..   Wir konnten auf unserer Hochzeit alle viel lachen, tanzen und feiern. Alle Hits die man für eine tolle Feier benötigt, haben sie im Repertoire. Würden sie auf jeden Fall wieder buchen. Die Musik war einfach klasse! Alle waren so begeistert von der Band und die Musikauswahl hat zu 100% gepasst. Genau nach Stimmung wurde immer der passende Song gespielt. Wir sind wirklich absolut zufrieden und können Duo Cara auf jeden Fall weiterempfehlen!Obwohl wir eigentlich nur bis 23 Uhr die Musik geplant hatten, hat das Duo Cara ohne Probleme noch weitere Stunden auf unseren Wunsch hin gespielt. Egal wo Ihre Feier stattfindet, und egal ob Sie eine Musik zum Geburtstag in München , eine Partyband in Nürnberg , oder eine Hochzeits-Musik für Augsburg suchen. Wir haben die richtige Musik für Sie. In unserer Musiklaufbahn haben wir schon über 700 Brautpaare am schönsten Tag ihres Lebens begleitet und jedes Jahr kommen ca. 30 neue dazu. Diese Erfahrung bringen wir auch auf Ihre Hochzeits- oder Familienfeier mit. Wenn Sie tolle Musik in Regensburg oder Ingolstadt benötigen, sollten Sie uns buchen. Wie soll Ihre Party sein? Möchten Sie mit einer Partyband & Hochzeitsband mit Live-Musik Ihre romantische Hochzeit mit uns als Hochzeitsband in Erlangen feiern, oder lieber eine fetzige Geburtstagsparty mit uns als in Partyband in Fürth , beides ist möglich. Für Ihre Traum-Hochzeit in Würzburg stehen wir als Hochzeits-Musik-Duo in Würzburg für Sie zur Verfügung.  Wir sprechen den Verlauf Ihrer Veranstaltung mit Ihnen vorher ab und bieten Ihnen eine speziell für Sie abgestimmte Musikfolge an. Nicht nur  Musik zur Hochzeit in München Nürnberg Bayern Deutschland bieten wir an. Wenn Sie für eine andere Familienfeier  Live-Bands und Partyband in Nürnberg , oder für Ihr Fest oder Ihre Party  Live-Bands und Partyband in München suchen, sind Sie bei uns an der richtigen Adresse. .review-result .review-result-wrapper .review-star Wie war der Auftritt .review-result .review-result-wrapper .review-star Zufriedenheit der Gäste .review-result .review-result-wrapper .review-star Freundlichkeit der Musiker .review-result .review-result-wrapper .review-star Bewertung der Homepage 5 .review-result .review-result-wrapper .review-star Sending User Review 5 ( 10 votes) INVALID REQUEST : Please check that this widget has a Google Place ID set. #content © DUO CARA ~ 2017 | Impressum & Datenschutzerklärung .site-fence #page Hinweispflicht zu Cookies Webseitenbetreiber müssen, um Ihre Webseiten DSGVO konform zu publizieren, ihre Besucher auf die Verwendung von Cookies hinweisen und darüber informieren, dass bei weiterem Besuch der Webseite von der Einwilligung des Nutzers in die Verwendung von Cookies ausgegangen wird. Der eingeblendete Hinweis Banner dient dieser Informationspflicht. Sie können das Setzen von Cookies in Ihren Browser Einstellungen allgemein oder für bestimmte Webseiten verhindern. Eine Anleitung zum Blockieren von Cookies finden Sie hier. WordPress Plugin Entwicklung von BST Systemtechnik Wir benutzen Cookies um die Nutzerfreundlichkeit der Webseite zu verbessen. Durch Deinen Besuch stimmst Du dem zu. Verstanden Weitere Informationen facebook like and share js <div id="fb-root"></div> <script> (function(d, s, id) { var js, fjs = d.getElementsByTagName(s)[0]; if (d.getElementById(id)) return; js = d.createElement(s); js.id = id; js.src = "//connect.facebook.net/en_US/sdk.js#xfbml=1&appId=1425108201100352&version=v2.0"; fjs.parentNode.insertBefore(js, fjs); }(document, 'script', 'facebook-jssdk'));</script> google share and like and e js google share linkedIn share and follow js 