Группа Roxette - Российский сайт о Роксет U1AHEADER1Z Roxette   Российский сайт о группе Роксет - allRoxette.ru Войти     Пер Гессле и Андерс Херрлин о последнем альбоме Gyllene... Шведский журнал Aftonbladet Scensommar взял интервью у Пера Гессле и Андерса Херрлина о последнем альбоме Gyllene Tider и их предстоящем туре. Среди прочего, журналисты поинтересовались сколько новых песен попадёт в сет-лист летом. Андерс сказал, что они на репетициях прогонят весь альбом, чтобы посмотреть, как это всё звучит и ощущается. Он предположил, что этот альбом может стать лучши... Читать далее Read More Read More Пер Гессле приобрел новый автомобиль своей мечты Как сообщает Expressen.se 60-летний Пер Гессле приобрел новый автомобиль своей мечты. В его большой коллекции теперь есть также черный McLaren Senna - экстремальная модель, которая стоит 11,5 миллионов шведских крон (примерно 82 850 000 российских рублей). "Пер никогда не говорит о своих машинах, он просто водит их" - заявила его менеджер Мари Димберг для BytBil. Для справки: только у ше... Читать далее Read More Read More Вышел новый сингл проекта Mono Mind Пятым синглом проекта Пера Гессле Mono Mind стала композиция "Down By The Riverside (DJ Antonio Remix)". Оригинальную версию можно было услышать ранее на альбоме Mind Control. Релиз ремикса в качестве сингла состоялся сегодня, 5 апреля. Приятного прослушивания и удачных выходных! Читать далее Read More Read More Фотокнига от The Daily Roxette В канун Рождества The Daily Roxette подготовили для всех поклонников Пера Гессле подарок. Это неофициальная фотокнига с прошедшего сольного тура Per Gessle's Roxette. Издание в цифровом виде доступно для скачивания совершенно бесплатно! Обращение The Daily Roxette (оригинал на английском языке): "Как вы возможно знаете, мы фотографируем, фотографируем много и нам это нравится. Нам также ... Читать далее Read More Read More Пер Гессле переиздаёт сингл I wanna be your boyfriend 12 апреля выходит переиздание сингла Пера Гессле "I wanna be your boyfriend" - кавер-версия группы The Ramones. Пер Гессле рассказывает: "Ramones вдохновили нас, когда мы основали нашу первую группу Grape Rock в 1977 году. Невероятная энергия, потрясающий звук гитары, классный текст и добавленное прикосновение музыки прибоя наполнили нас полностью. Невозможно не влюбиться. В 2002 году Wh... Читать далее Read More Read More Хроника синглов Roxette в чартах США и Великобритании Все синглы группы Roxette в хронологическом порядке, которые попали в Billboard Hot 100 США и официальный британский чарт. Начиная с 1989 года (сингл The Look>, занявший первое место) и по настоящее время. Читать далее Read More Read More Мари Фредрикссон: я потеряла несколько лет Expressen сделали краткий обзор выходящей в свет 7 октября автобиографии Мари Фредрикссон. Представляем вашему вниманию перевод статьи. В своей автобиографии, озаглавленной, как "Любовь к жизни", Мари Фредрикссон рассказывает о том, что она страдает от последствий облучения. В книге всеми любимая певица сама рассказывает о трудностях с ходьбой, о том, что она побаивается выходить из дома... Читать далее Read More Read More Видеозапись интервью с Пером Гессле для России Представляем вам видеозапись интервью с Пером Гессле, которое он дал специально для российских поклонников Читать далее Read More Read More Пер Гессле и Микке Сюд Андерссон на Nyhetsmorgon Пер Гессле и Микке Сюд Андерссон были приглашены в качестве гостей на передачу Nyhetsmorgon на шведском телеканале TV4, а Йенни Стрёмстедт взяла у них интервью о предстоящем прощальном туре Gyllene Tider. Когда Йенни поприветствовала парней, она заметила, что они одеты в чёрную одежду и спросила, означает ли это траур по группе. Пер и Микке Сюд сказали, что нет, они просто хотят выглядет... Читать далее Read More Read More Пер Гессле о проекте Mono Mind Всё началось в 2017 году, когда поп-группа Mono Mind выпустила свой первый сингл "Save Me A Place". Впоследствии успех стал реальностью как во Франции, так и в Соединенных Штатах. И вот сам Пер Гессле заявил, что именно он стоит за этим музыкальным проектом. С самого начала была идея, что я открою всем, что это мой проект. Но это происходит только сейчас, когда выходит альбом, и я считаю... Читать далее Read More Read More /U1AHEADER1Z Главная Новости Блог Музыка Фото Видео Статьи Тексты Форум Ссылки Магазин Контакты Новый альбом Roxette альбомы синглы бутлеги видео Per Gessle альбомы синглы проекты видео Marie Fredriksson альбомы синглы проекты видео Gyllene Tider альбомы синглы видео График концертов Gyllene Tider 2019 Пер Гессле 2018 Пер Гессле 2017 Roxette 2014-16 <middle> <body> Новости Смотреть все 05.07.2019 Стартовало прощальное турне группы Gyllene Tider 05.07.2019 Стартовало прощальное турне группы Gyllene Tider   05.07.2019 Стартовало прощальное турне группы Gyllene Ti... 10.05.2019 Состоялся релиз сингла с последнего альбома Gyllene Tider 10.05.2019 Состоялся релиз сингла с последнего альбома Gyllene Tider   10.05.2019 Состоялся релиз сингла с последнего альбома G... 12.04.2019 Переиздание альбома Have A Nice Day на жёлтом виниле 12.04.2019 Переиздание альбома Have A Nice Day на жёлтом виниле   12.04.2019 Переиздание альбома Have A Nice Day на жёлтом... 31.01.2019 Gyllene Tider запишут альбом и отправятся в прощальный тур 31.01.2019 Gyllene Tider запишут альбом и отправятся в прощальный тур   31.01.2019 Gyllene Tider запишут альбом и отправятся в п... 24.12.2018 Группа Mono Mind выпускает свой дебютный альбом 24.12.2018 Группа Mono Mind выпускает свой дебютный альбом   24.12.2018 Группа Mono Mind выпускает свой дебютный альб... 18.11.2018 Сольный тур Per Gessle's Roxette завершён 18.11.2018 Сольный тур Per Gessle's Roxette завершён   18.11.2018 Сольный тур Per Gessle's Roxette завершён Фотографии Смотреть все Видеозаписи Смотреть все Read More Crash! Boom! Bang! Ett Nytt Varv-Epk (1994) Телевизионная передача на канале TV4, посвящённая Roxette и альбому Crash! Boom!... Read More Crash! Boom! Bang! Ett Nytt Varv-Epk (1994) Телевизионная передача на канале TV4, посвящённая ... Read More Red Wave Presents - Roxette (1995) Телевизионная передача Red Wave с ведущей Джоанной Стингрей (Joanna Stingray), п... Read More Red Wave Presents - Roxette (1995) Телевизионная передача Red Wave с ведущей Джоанной... Read More Roxette Diaries - Дневники Роксет (2016) Дублированный перевод на русский язык документального фильма Roxette Diaries. Фи... Read More Roxette Diaries - Дневники Роксет (2016) Дублированный перевод на русский язык документальн... Read More Why Don’t You Bring Me Flowers? Видеоклип Roxette на песню "Why Don’t You Bring Me Flowers?" (2016 год) Read More Why Don’t You Bring Me Flowers? Видеоклип Roxette на песню "Why Don’t You Bring Me... Последние комментарии Добавлен ещё один концерт в Хальмстаде: 5 июля в Brottet. А концерт в Гётеборге перенесён из Slottsskogsvallen на стадион Ullevi. Актуальное рассписание см... Валерия, спасибо! Оба концерта прошли отлично, но фан-зона перед сценой конечно даёт совсем другие впечатления, чем пусть и первый ряд, но в сидячем партер... Андрей! Спасибо за рассказ о Московском концерте! Рада была увидеться в Питере! Книга Пера в достойных руках и автограф как раз было на чем поставить ))) Ж... всем привет был на концерте в Цюрихе19,10,2018 концерт отличный но Юхансон реально не тянет голос слабоват Дискографии Дискография Roxette Все альбомы и синглы группы с момента создания и до наших дней. Видеография Перейти к дискографии Блог Смотреть все Обзоры нового альбома Gyllene Tider Вчера, 14 июня состоялся релиз седьмого и последнего альбома группы Gyllene Tider - Samma skrot och korn и уже есть первые обзоры от музыкальных критиков. Самыми первыми новое творение шведского коллектива оценили в Kristianstadsbladet... Читать полностью У Пелле Альсинга сегодня день рождения Сегодня свой день рождения отмечает барабанщик группы Roxette Пер "Пелле" Гуннар Альсинг! Помимо Roxette, Пелле играл на ударных в шведской группе Raj Montana Band и в своей группе Down Harrison. С днём рождения! Grattis på födelsedage... Читать полностью День рождения у Мари Фредрикссон Сегодня, 30 мая день рождения отмечает Мари Фредрикссон. Всемирную известность Мари принесла работа в Roxette. А у себя на Родине, в Швеции она больше известна и любима по своим сольным работам. Всего с 1984 года Мари выпустила десять ... Читать полностью Новая музыка от продюсера и бас-гитариста Roxette Кларенс Эверман - бессменный продюсер Roxette и Магнус Бёрьесон - бас-гитарист создали новый совместный проект под названием Loli Kuhn. Всё началось с мелодии для рекламы Unionen. "Благодаря этому мы захотели больше работать вместе. Бо... Читать полностью Пер Гессле и Андерс Херрлин о последнем альбоме Gyllene Tider Шведский журнал Aftonbladet Scensommar взял интервью у Пера Гессле и Андерса Херрлина о последнем альбоме Gyllene Tider и их предстоящем туре. Среди прочего, журналисты поинтересовались сколько новых песен попадёт в сет-лист летом. Анд... Читать полностью Инес Юсефин Боиош исполняется 26 лет 29 апреля свой день рождения отмечает дочь Мари Фредрикссон и Микаэля Боиоша - Инес Юсефин Боиош (Ines Josefin Bolyos). Сегодня ей исполняется 26 лет. Из интересного: в далёком 1996 году, когда Юсефин было всего три года, Мари посвятил... Читать полностью Roxette Роксет Наш сайт полностью посвящён музыкальной группе из Швеции Roxette (в русском варианте Роксет). Мы подготовили для Вас альбомы, синглы, клипы, видео с концертов и документальные фильмы, фотографии, самые свежие новости и множество другой интересной информации не только о самой группе, но и об участниках: Per Gessle (Пер Гессле) и Marie Fredriksson (Мари Фредрикссон). Если Вы любите музыку Roxette, интересуетесь творчеством дуэта и хотели бы знать ещё немного больше, то Вам обязательно понравится у нас и Вы станете постоянным посетителем. Присоединяйтесь! Мы всем рады! </body> </middle> U1BFOOTER1Z © 2009-2019 Copyright by all Roxette.ru | карта сайта | mobile version Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter LiveInternet counter /LiveInternet /U1BFOOTER1Z 0.0608242 (s34) 