Сайт официального дистрибьютера гитар Almansa в России ГЛАВНАЯ НОТЫ CD-DVD ГОСТЕВАЯ КНИГА КОНТАКТЫ Гитары ALMANSA Гитары RAIMUNDO Гитары Альгамбра Как выбрать гитару Новости Струны Полезные ссылки Гитары LUTHIER Чехлы, тюнеры, пульты, подставки Доставка гитар по России Ремонт гитар Где и у кого учиться? Комиссионные гитары Уроки игры на гитаре Фото паспорта на гитару САЙТ ИСПАНСКИХ ГИТАР ФИРМЫ "АЛЬМАНСА" Наш сайт представляет официального дистрибьютора фабрики "Guitarras Almansa S.A." и эксклюзивного распространителя гитар "Almansa"® в России. Вся продукция лицензионная и подтверждена соответствующими сертификатами. Фабрика "Guitarras Almansa S.A." расположена в Испании, в городе Альманса. Изготовлением гитар занимается более 30 лет. Выпускает классические, фламенко и мастеровые гитары. Представляет широкий ассортимент продукции, в которую входят гитары для музыкальных школ и училищ, гитары для консерваторий и концертные инструменты. Дополнительно, ограниченной серией, выпускают гитары для детей и подростков с уменьшенной мензурой 636 мм и 580 мм. Кроме гитар, также изготавливают лютни и бандуры. Производят гитары традиционными методами на современном оборудовании, используя дерево и детали самого высокого качества. Несмотря на относительную молодость, продукция фабрики успела завоевать огромную популярность во всем мире, в основном, благодаря высокому качеству инструментов и умеренным ценам. На нашем сайте мы предоставим подробную информацию о гитарах, которые Вы сможете приобрести через наш сайт. Здесь Вы найдёте полные характеристики различных моделей и точные цены. С помощью нашего каталога Вы сможете самостоятельно подобрать для себя необходимый инструмент. Также на нашем сайте в разделе СТРУНЫ мы предоставим подробную информацию о струнах, которые Вы сможете приобрести через наш сайт. Здесь Вы найдете краткие характеристики различных струн, сведения о производителях и точные цены. На сайте мы планируем размещать интересную информацию по всем вопросам, связанных непосредственно с классической гитарой. Это-статьи профессиональных гитаристов, педагогов,посвящённых исполнительству,вопросам педагогики,технике игры. Ноты, CD, DVD. Copyright © Travnikoff, 1998. Все права защищены. Тел.: 8 916 5283866. E-mail: travnikoffmichael@yandex.ru Top100 (Kraken) Widget END Top100 (Kraken) Widget Top100 (Kraken) Counter END Top100 (Kraken) Counter 