ANNA-NADEGE – Chanteuse Lyrique – Pour vos anniversaires, cérémonies, soirées, mariages, comité d’entreprise, événementiel… en France et à l'étranger ANNA-NADEGE - Chanteuse Lyrique Pour vos anniversaires, cérémonies, soirées, mariages, comité d’entreprise, événementiel… en France et à l'étranger Accueil Biographie Studio Photos Vidéos Contact Accueil Opéra d’Ambroise Thomas  « MIGNON » Voir le diaporama souvenir du  Samedi 28 avril 2018     Par la beauté et la noblesse du chant et de l’Art Lyrique, je vous propose d’enrichir vos cérémonies, célébrations de mariages, ou autres… en choisissant avec vous, le répertoire le mieux adapté à l’événement. Dans la chapelle du lycée  Thibault de Champagne à PROVINS Le concert En savoir plus… Pour vos anniversaires, cérémonies, soirées, mariage, comité d’entreprise… A votre écoute, Anna Nadège vous accompagne afin de réaliser votre projet, de créer l’Evènement qui saura marquer les cœurs et les âmes. Fêtes, mariages, cérémonies religieuses, n’hésitez-pas à nous contacter, et c’est avec le plus grand plaisir que nous mettrons tout en œuvre pour votre plus grande satisfaction. « C’est sous une pluie de flocons de neige que les 1500 invités collaborateurs, retraités, clients et financiers de la Compagnie Générale de Géophysique (CGG) ont été accueillis le 15 mai sur le parvis de la Cité des Sciences et de l’Industrie à Paris, pour célébrer les 75 ans de l’entreprise. Le bouquet final, la soprano lyrique, Anna-Nadège , accompagnée de son pianiste Pierre Alain Volondat . Le dernier spectacle était visible depuis les immenses baies vitrées de la salle de la Géode »    «  L’Événementiel – 150 – juin 2006  »   « …dans l’art lyrique,  il y a une évidence et un côté immédiat, passionné et fort dans l’émotion. » Nolwenn Leroy tél: 06 15 40 55 07 Prix moyen d’une prestation: 250€ Articles récents Diaporama Opéra d’Ambroise Thomas «MIGNON» Opéra d’Ambroise Thomas  » MIGNON » Provins: mécénat chirurgie cardiaque Eglise du Val de Grâce 75004 Paris Collégiale de Crécy la Chapelle Pages Accueil Biographie Contact Mentions légales Studio Photos Vidéos Commentaires récents Les Voix du Cœur à Provins dans Provins: mécénat chirurgie cardiaque Serge dans Provins: mécénat chirurgie cardiaque Méta Connexion Flux RSS des articles RSS des commentaires Site de WordPress-FR Copyright © 2019 | Thème WordPress par MH Themes .mh-container-outer 