Певица, композитор и поэт Анна Юрьевна Смирнова-Марли (Anna Marly) Певица, композитор и поэт Анна Юрьевна Смирнова-Марли (Anna Marly) (1917-2006) Биография Фотографии Фонотека Спектакль Творчество Книга Фильм Ссылки Голос России Новости "Еще одно имя замечательного русского человека, Анны Марли, возвращается на Родину. Возвращается не столько для того, чтобы собрать знаки почитания и любви, сколько для какого-то сводного отчета о талантливости и жизнеспособности нации даже в трагические периоды ее расчленения и неполноты друг без друга" Писатель Валентин Распутин "Свой талант Вы превратили в оружие для Франции" Генерал Шарль де Голль "Анна, Вы - истинная сестра Вийона" Жан Кокто "Ваши песни пели мои солдаты в пустыне" Фельдмаршал Монтгомери "Анна, Вы - большой поэт. Я сразу эту песню беру". Эдит Пиаф (о "Песне на три такта") "Вы были символом молодости и таланта, Ваши песни помогли нам пережить самое трудное время, пока не пришла победа" Морис Дрюон Биография Тексты Фотоархив Гостевая книга Yandex.Metrika /Yandex.Metrika 