Home Body Header Akkordeonorchester Herrenberg Home Verein Orchester Akkordeonunterricht Veranstaltungen Termine Vereinsarchiv Impressum Begin Content Lust auf Akkordeonspielen Falls Sie oder ihr Kind das Akkordeonspielen erlernen wollen, Ihre Kenntnisse vertiefen wollen oder vielleicht früher gespielt haben und wieder in ein Orchester einsteigen möchten, sind Sie bei uns an der richtigen Adresse. Setzen Sie sich einfach mit unserer Akkordeonlehrerin Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! -Holom oder unserem Dirigenten Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! in Verbindung oder kommen Sie einfach bei einer unserer Proben vorbei! Wir freuen uns auf Sie! Probezeiten: 1. Orchester: Montag, 20:00 - 22:00 Uhr Studio der Musikschule Jugendorchester: Montag, 19:00 - 19:45 Uhr         Die Proben finden im Studio der Musikschule Herrenberg statt. Montag, 20:00 - 21:45 Uhr Montag, 19:00 - 19:45 Uhr Donnerstag, 17:45 - 18:30 Uhr end items-leading Home End Content Begin Right Sidebar Aktuelles Konzert am 19. Mai 2019 Am Sonntag, den 19. Mai 2019 findet unser Frühjahrskonzert in der Alten Turnhalle in Herrenberg statt. Da unser langjähriger Dirigent Dieter Dörrenbächer die Leitung der Musikschule in Konstanz übernommen hat, müssen wir uns nach 25 Jahren leider von ihm verabschieden. Herzlich Willkommen heißen wir seinen Nachfolger Viktor Oswald, der zu seiner Dirigententätigkeit in Remmingsheim und Renningen nun auch das 1. Orchester in Herrenberg übernehmen wird. Das Jugendorchester wird zukünftig von Waltraud Epple-Holom geleitet. Alle 3 Dirigenten werden am Sonntag, den 19. Mai 2019 das Programm mit den Orchestern des AOH gestalten, was einen interessanten Abend verspricht! Beginn ist um 18 Uhr. Der Eintritt ist frei, wir freuen uns aber über eine Spende in die Vereinskasse. Neue Artikel Partnerschaftskonzert - Soirée am 12.05.2018 Jahreshauptversammlung 20.02.2017 um 20 Uhr in der Musikschule Soirée am 16.07.16 Frühjahrssoirée am 31.05.14 Generalversammlung am 10.02.2014 End Right Sidebar Footer Nach oben © Akkordeonorchester Herrenberg e.V. 2019 