Oficjalna strona Aroma Therapy Kolno ]> Ta strona jest hostowana za darmo przez cba.pl , jeśli jesteś jej właścicielem, możesz usunąć tą wiadomość i zyskać dostęp do wielu dodatkowych funkcji poprzez zakup opcji PRO lub VIP za jedyne 5,83 PLN. Chcesz wesprzeć właściciela tej strony? Kliknij tutaj i podaruj jakąś kwotę, właściciel będzie mógł użyć jej do opłacenia jakichkolwiek z naszych usług, w tym usunięcia tej reklamy. googleoff: all noindex /noindex googleon: all           Kolno MainInfo Band & History Gallery Music Lyrics Concerts Media Links Download Contact GuestsBook forum SZUKAMY BASISTY, WOKALISTY(tki) I KLAWISZOWCA!!! Grudzień 2008 Przez cały okres, począwszy od września, działalność zespołu sprowadza się do prób w składzie: Łysy, Paweł, Johnas. W dalszym ciągu trwają poszukiwania osób do pełnego składu. Wszystkich chętnych prosimy o kontakt mailowy. A na razie zapraszamy do kupna demo i trzymania kciuków za jak najszybsze obsadzenie wakatów. Do usłyszenia (być może) podczas WOŚP 2009. Wrzesień 2008 Cegiełka na zespół... Demo ukończone. Z tej okazji postanowiliśmy nagrać je na nośnik CD i oddać wam na wieczną pamiątkę. Na płycie znajdą się trzy utwory: Ukojenie , Argonath i Techno oraz bonus w postaci utworu Życie nagranego we współpracy z kolneńskim raperem Rychu. Takowa płytka, wraz z autografami, trafia do was w cenie 5 zł . Ta symboliczna suma jest swego rodzaju cegiełką, która zostanie przeznaczona na zakup strun zdartych podczas nagrywania oraz zmotywuje do dalszej pracy. Wszystkich chętnych prosimy o kontakt i życzymy "smacznego".   Z powodu braków w składzie ograniczyliśmy liczbę prób i zajęliśmy się samokształceniem w domowym zaciszu. Poza tym kończymy nagrania demo, które ujrzy światło dzienne w nieco innej niż poprzednio informowaliśmy formie. Prawdopodobnie zostanie "wydane" w kilku egzemplarzach, by członkowie (oraz najbliżsi przyjaciele) mieli pamiątkę na wieczność... Aby czas wykorzystać w 100% skupiamy się na nowych projektach. Po ograniu prawdopodobnie znajdą się w postaci mp3, które damy do oceny internautom a przy zebraniu pozostałej części muzyków zaprezentujemy nowy materiał szerszej publiczności podczas występów na żywo. Do usłyszenia i czekamy na zgłoszenia (bas, wokal, klawisze)!!! Lipiec 2008   Czerwiec 2008 Kolejny, trzeci już, występ w Kolnie zaliczamy do udanych. Kilka tygodni przed nim ze wspólnej gry zrezygnował basista Zychu, lecz to nie przeszkodziło w super zabawie pod sceną. Zagraliśmy sprawdzone kawałki i po raz kolejny się nie zawiedliśmy. Jak to bywa na lokalnych imprezach mieliśmy małe problemy z odsłuchami, ale to już historia - występ się udał i o to przede wszystkim chodzi. Teraz skupiamy się tylko na poszukiwaniu ludzi do obsady basu, wokalu i klawiszów oraz nagrywaniu demo, którego mała część jest już gotowa. O wszystkich nowościach będziemy informować na bieżąco. Do zobaczenia na kolejnym, miejmy nadzieję zagranym w pełnym składzie występie. Dzięki Kolno!   Z powodu braków w składzie musieliśmy odwołać (podziękować za zaproszenia) kilka większych bądź mniejszych imprez, m.in. koncert w Grodkowie, woj. opolskie. W planach są jeszcze inne, dlatego liczymy na szybkie uzupełnienie składu.   Czynimy przygotowania do stworzenia demo z prawdziwego zdarzenia. Przy odrobinie szczęścia i dobrej woli ludzi z zewnątrz materiał będzie gotowy pod koniec czerwca (a przynajmniej jego większa część). Maj 2008 Rozpoczął się okres ciężkiej, ale i miłej pracy związanej z przesłuchiwaniem osób chętnych na stanowisko wokalisty . Zgłaszają się osoby głównie z Kolna, ale i z Łomży oraz okolicznych miejscowości. W zawiązku z tym, że (jak na razie) nie posiadamy własnego miksera i mikrofonów, jesteśmy "skazani" na przychylność KDK, stąd próby i przesłuchania nieco się wydłużają. Wiemy, że to czekanie zaowocuje znalezieniem odpowiedniej osoby, która na dobre zwiąże się z zespołem. Tym samym informujemy, że posiadamy na stanie GITARĘ BASOWĄ oraz KLAWISZE i to nie byle jakie, które bez problemu mogą posłużyć jako instrumenty podczas prób. Dlatego osoby chętne do współpracy (w każdym wieku i płci ;o)) zapraszamy na próbę. Prosimy jednocześnie o wcześniejszy kontakt w celu ustalenia terminu. Adres e-mail i nr GG w dziale "Contact".   Powstało pierwsze PROMO - VIDEO zespołu. Jest to swoista reklama, która będzie wizytówką stylu reprezentowanego przez Aroma Therapy. Krótki film pokazowy o nazwie "Aroma Story" to połączenie świata realnego ze światem fantasy. Jest to legenda podejmująca temat walki Dobra ze Złem, wielkiej bitwy ludzi i zwierząt oraz piorunującego zwycięstwa. Na całość składają się galerie ze świata fantastyki i zdjęcia zespołu z melodyjnym, power metalowym "Full Moon" zespołu Sonata Arctica. Materiał promocyjny dostępny jest w serwisie You Tube! Zapraszamy do komentowania!   Pojawiły się zdjęcia z I Kolneńskiej Metal Wiosny. Na razie tylko 4 zespoły, wkrótce cała reszta. Do wglądu tutaj No i po majówce i występie w Piszu, bo niestety nie można nazwać tego koncertem. Po pierwsze brak koniecznego do nagłośnienia sprzętu oraz fatalny odsłuch. Po drugie ścisłe ramy czasowe i informacje, że występ dobiegł końca (podczas jego trwania) sprawiły, że ową imprezę będziemy musieli wyrzucić jak najszybciej z naszej pamięci. Niestety nie da się grać dobrze będąc poganianym już na starcie, więc wielkie przepraszam dla przybyłej publiki. Miejmy nadzieję, że następnym razem pójdzie o wiele lepiej i każdy fragment show będzie dopracowany i wyda owoce ciężkiej pracy w postaci ciepłych słów od publiczności. Jeszcze raz sorki i do usłyszenia! Kwiecień 2008 Dzięki za wspólne granie podczas "Kolneńskiej Metal Wiosny 2008". Publika nie dopisała ale klimat był super i za to należy się nam wszystkim szacunek! Oby więcej wspólnych wypadów. (Szkoda, że deszcz popsuł nam grilla, dziewczyny też żałują...jednak kiełbasa się nie zmarnowała, poprawiny się udały - teraz czekamy na występ u Was!!! Pozdro i jeszcze raz dzięki!) Styczeń 2007   Ogłoszenia odnośnie poszukiwania kogoś na stanowisko wokalisty okazały się pomocne dla zespołu, gdyż podczas ferii zimowych skontaktowała się z nami osoba pragnąca spróbować swoich sił. Jest nią Anka Stachelek, która z braku innych ofert zostanie z nami do najbliższych koncertów a może dłużej...Życzymy powodzenia, połamania mikrofonu a jednocześnie przypominamy, że sprawa z wokalem jest wciąż otwarta (nie tylko dla głosów kobiecych). W styczniowym numerze "Miesięcznika Kolneńskiego" ukazał się wywiad z Łysym i Pawłem. Jest w nim mowa o początkach współpracy, planach na przyszłość oraz o historii ciężkiego muzykowania w Kolnie i okolicach. Chłopaki zdradzają jak powstają teksty i muzyka. Dowiecie się również o planach na przyszłość.   W połowie stycznia podczas jednej z prób została zarejestrowana część naszego materiału. Pragniemy zaznaczyć, że nagrania trwały tylko pół godziny i wyszło jak wyszło. Popełnionych nagrań można posłuchać w dziale Music .   W dwa tygodnie później z zespołu, na własną prośbę, odeszła Agnieszka. Szanujemy jej zdanie i serdecznie dziękujemy za mile spędzone chwile. Powracamy do tematu poszukiwania wokalisty.  Jeśli czujesz się na siłach, chcesz pokazać swoje umiejętności wokalne musisz nas odwiedzić - to nic nie kosztuje, a daje wiele przyjemności!!! Zapraszamy!!! Debiut (WOŚP 2008) za nami. Dziękujemy wszystkim, którzy wspierali nas podczas koncertu, wspaniałej publiczności (mamy nadzieję, że następnym razem będzie jej więcej). Przepraszamy osoby, które najbardziej ucierpiały z powodu nieustannych prób: żony, dziewczyny, rodzinę, przyjaciół - dzięki za wyrozumiałość!!! Grudzień 2007   Utwory zespołu wymagają tytułów i tekstów. Liczymy, że wkrótce zgłosi się osoba, która swój talent przeleje na papier i w ten sposób powstaną pełnowartościowe kawałki. Jeśli czujesz się na siłach, możesz pomóc pisząc tekst do danego utworu (polski lub angielski) i wysłać go na email . Podstawowym zadaniem zespołu jest przesłanie słowno-muzyczne, stąd w dalszym ciągu liczymy na osoby pragnące udzielić się w projekcie wokalnie lub instrumentalnie. Zapraszamy na próby (środa, piątek, godz. 16:30 w KDK). Możesz też napisać do nas lub zgłosić się do Kolneńskiego Domu Kultury. Czekamy na Ciebie! W dziale Music można posłuchać nowych utworów. Liczymy na waszą ocenę - napisz e-mail i swój typ na najlepszy utwór. Pozwoli to poznać gusta odbiorców i w pewnym stopniu ukierunkuje działania muzyków. Zespół przygotowuje materiał. Każdy z członków wnosi nowe pomysły i tak powstają kolejne utwory, które juz niedługo będzie można usłyszeć 13 stycznia 2008 roku na XVI Finale WOŚP w Kolneńskim Domu Kultury. Listopad 2007 Pierwsze nagranie video celem dopatrzenia się błędów, nierówności i...zaspokojenia własnej ciekawości! Również pierwsza sesja zdjęciowa i dowód na to, że coś ciekawego się dzieje. Kolejne fotki (dla potomności) będą dodawane dość systematycznie w dziale Gallery . Październik 2007   Dzięki uprzejmości ludzi z Kolneńskiego Domu Kultury zaczęliśmy zabawę z muzyką metalową. Nasza miejska scena muzyczna od dawien dawna nie gościła zespołu, grającego potężną, ciężką i za razem melodyjną muzykę. Postaramy się to zmienić. Jest wiele do zrobienia i mamy tego świadomość, więc będziemy brnęli do przodu licząc na życzliwość mieszkańców, Bożą Opatrzność i swoje "zakurzone" umiejętności... ...zaczynamy!                 webmaster: Miau Special thanx: Rzeźnik (graphic)   Design provided by Free Web Templates - your source for free website templates ] Darmowy hosting CBA.PL Form Name Contact Us Text input name Please enter your name Text input your email please enter your email Textarea your message Message goes here 