Ars Brunensis Chorus - o nás - sbor Ars Brunensis Chorus, Brno.Czech Republic     O nás   sbor dirigent členové media partneři Koncerty   30. VÝROČÍ aktuální archiv Multimedia   diskografie ukázky foto Kontakt   kontakty fakturace odkazy povinné údaje       Ars Brunensis » o nás » sbor Ars Brunensis je smíšený pěvecký sbor, který přispívá ke kulturnímu životu již třicet devět let. Je ceněn pro svou vysokou uměleckou úroveň, především na poli interpretace hudebních děl období baroka. Činnost Ars Brunensis však nepokrývá pouze tuto oblast vážné hudby. Sbor se také podílí na realizacích projektů jiných hudebních žánrů, jako např. jazz, folklór, muzikál, alternativa apod. Ars Brunensis koncertuje pravidelně u nás i v cizině, je zván na hudební festivaly, spolupracuje s významnými soubory a umělci, divadly a kulturními institucemi v Česku i v zahraničí. V posledních letech účinkuje Ars Brunensis také v operních či muzikálových představeních. Sbor se podílel již na více než dvou desítkách CD nahrávek, řadu jeho vystoupení zaznamenal rozhlas nebo televize. Těleso nahrává scénickou hudbu pro přední divadelní scény a spolupracuje s řadou soudobých autorů, dlouhodobě především s Vladimírem Franzem. Počátek spolupráce Ars Brunensis a Vladimíra Franze se datuje do roku 1997, kdy sbor natočil jeho scénickou hudbu k inscenaci Faust pro Národní divadlo Brno. Do dnešního dne sbor natočil hudbu Vladimíra Franze k řadě dalších inscenací pro Národní divadla v Praze a Brně, Městské divadlo Brno a mnohé další scény, dále pak pro Český rozhlas a televizi. Za společně realizovanou scénickou hudbu k představením Bloudění (1998), Markéta Lazarová (2002), Znamení kříže (2005) a Smrt Pavla I. (2007) získal Vladimír Franz cenu Alfréda Radoka. V dubnu 2009 uvedl Ars Brunensis v rámci oslav 30. výročí svého založení premiéru Franzovy opery Údolí suchých kostí, která vznikla z podnětu dirigenta Dana Kalouska právě pro tuto příležitost. Prvním sbormistrem tělesa byl Jan Rozehnal, dále sbor vedli Stanislav Kummer, Tomáš Hanus, a Roman Válek. Od roku 2002 je uměleckým vedoucím Dan Kalousek. V letech 2013 - 2015 se na vedení sboru podílel Michal Jančík. V letech 2016 - 2018 působila jako sbormistryně Zuzana Kadlčíková Pirnerová. Ars Brunensis pořádá veřejné kulturní akce s originální dramaturgií a profesionální organizací, spolupracuje s nejrůznějšími institucemi působícími v oblasti kultury, propaguje hudební umění a podporuje začínající profesionální umělce. V letech 2012 - 2014 byl Ars Brunensis koordinátorem mezinárodního projektu Grundtvig s názvem "More than Music". aktuálně Ars Brunensis na Youtube více » Ars Brunensis na Facebooku více »   Ars Brunensis Chorus © 2007-2019 Domů | Nahoru 