Сайт композитора и пианиста Артема Никитенко - Композитор Артем Никитенко Главная Моя музыка Видео Биография Контакты Новости /mod_php version 1.0.0.Alpha1-J1.5 (c) www.fijiwebdesign.com Подписаться на обновления по e-mail: Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter mod_php version 1.0.0.Alpha1-J1.5/ Подписаться по e-mail Подписаться по RSS К сожалению, я не имею возможности выложить на сайте все свои работы. Вы можете обратиться ко мне напрямую, для этого перейдите в раздел "Контакты". Буду рад оставленным вами комментариям к сочинениям, записям в гостевой книге и пожеланиям! LiveInternet counter /LiveInternet Карта сайта Сайт композитора и пианиста Артема Никитенко Здравствуйте, уважаемые друзья! Рад вас приветствовать на моем авторском сайте! Здесь Вы сможете найти ноты многих сочинений в различных жанрах академической музыки, послушать и посмотреть записи. К сожалению, я не могу выложить ноты и записи многих своих работ. Поэтому, если вы чем-то заинтересовались, обратитесь ко мне напрямую через раздел " Контакты ". Этот проект создан для того, чтобы люди, интересующиеся моим творчеством, могли получить наиболее полную информацию о нем. Мне кажется, что современная академическая музыка не в том положении, чтобы ноты современных композиторов были недоступны, никак не распространялись, или же вообще, были платными для скачивания в Интернете. Не та ситуация сегодня! Я стараюсь ноты всех новых сочинений выкладывать на сайте для того, чтобы вы могли ознакомиться с новой музыкой. В последнее время стал замечать, что некоторые сочинения исполняются на некоторых концертах, и о них я узнаю лишь позже, из Интернета. У меня есть к вам маленькая просьба: сделайте запись произведения. Тем самым вы окажете мне неоценимую помощь, в то же время, это не так сложно. Кроме непосредственного размещения своих последних сочинений, я веду небольшой блог , где рассказываю о каких-то важных для меня событиях или новостях. Я буду рад, если что-то из материалов вас заинтересует. Спасибо за внимание.   Новые сочинения ©Никитенко Артем, 2010-2012. Копирование разрешено только при размещении прямой ссылки на источник. Моя почта: [email protected] 