ARTERIA Welcome! Новости Биография Медиа Аудио Видео Фото Концерты Магазин Buggyfill script to improve the compatibility of modern viewport units Иван Жерновков – вокал Подробнее Александр Гончаров - бас-гитара Подробнее Сергей Терентьев – гитара Подробнее Сергей Кутаев – ударные Подробнее дискография   Up to 30 1994 г.   «Лети на свет» 2005 г.   «В поисках новой жизни» 2006 г.     «Династия Посвященных» 2007 г.   «Боль» 2010 г.   Сборник для журнала MUSIC BOX 2010 г.     DVD «5 баллов» 2010 г.   «2014» 2014 г.   «Улетай!» 2015 г.     «Поколение Fake» 2015 г.       «Газ – в пол!» 2016 г.   «Время всё изменить!» 2017 г. «Стихия огня» 2017 г. «Знаки» 2018 г. НАШИ ПАРТНЁРЫ   последние новости Группа «Артерия» feat В. Молчанов и В. Кипелов («Потерянный рай»). Группа «Артерия» feat В. Молчанов и В. Кипелов, клуб «Театръ», презентация альбома ZNAKИ, 13.04.2019.Группа «Артерия» поздравляет Валерия Кипелова с Днём рождения и желает здоровья, благополучия, творческих успехов и всего самого наилучшего! Группа «Артерия» поздравляет своего коллегу с Днём рождения! Друзья! Мы рады поздравить нашего замечательного друга, бас-гитариста группы «Артерия» Александра Гончарова, с Днём рождения! Желаем ему всего самого замечательного: крепкого здоровья, верных друзей, семейного счастья и благополучия! С Днём России, друзья! s s s s s     VK Widget   Copyright- ARTERIA 2003 - 2017 VK Widget 