 Agrupació Sardanista Calderina Agrupació Sardanista de Caldes Agrupació Sardanista de Caldes Agrupació Sardanista Calderina <img src="http://asardanista.caldes.ppe.entitats.diba.cat/wp-content/uploads/sites/11/2014/02/foto+logo.jpg" alt="Agrupació Sardanista de Caldes" title="Agrupació Sardanista de Caldes" style="max-width: 500px;"/> #masthead Inici Intranet Contactar #site-navigation site header outer inner <nav id="site-navigation" class="main-navigation" role="navigation"> L’Agrupació Sardanista L’Agrupació Història Organització On som? Fes-te membre Notícies Agenda Fotogaleries Documents Facebook #site-navigation 21 juliol 2019 Agrupació Sardanista Calderina Isaac Albéniz, 3 (Els Saulons) 08140, Caldes de Montbui 670 35 62 44 #secondary .diba-sidebar info index para otros contenidos llamaremos a otro template / pendiente 17 febrer 2014 Taller de Sardanes .entry-header <div class="noticia-text entry-summary"> CURS GRATUÏT!! Per a petits i grans, a partir de 6 anys i sense límit d’edat! Tant si ja en saps com si en vols aprendre! Des del 28 de Febrer al 9 de Maig, a partir de les 20:30h fins les 22:00h a la sala d’actes de la residència Santa Susanna. C/ Gregori Montserrat […] .entry-summary .entry-content .entry-meta .boxes #post para otros contenidos llamaremos a otro template / pendiente 16 setembre 2013 Comencem a assajar! .entry-header <div class="noticia-text entry-summary"> Ja han començat els assajos de les Colles de Caldes. També son un punt de trobada per a tothom qui vulgui aprendre a ballar sardanes o perfeccionar-ne l’estil. Els assajos són cada divendres, a 2/4 de 10 del vespre a la sala d’actes de la Fundació Santa Susanna. Animeu-vos a venir! .entry-summary .entry-content .entry-meta .boxes #post para otros contenidos llamaremos a otro template / pendiente 16 setembre 2013 Novetats fins a final d’any .entry-header <div class="noticia-text entry-summary"> Hi ha hagut importants modificacions de l’agenda prevista fins a final d’any. Canvieu les properes cites a la vostra agenda!!! – S’afegeix l’audició de Festa Major, no prevista al programa: Diumenge 13 d’octubre, a les 18:00 h, a la Plaça Catalunya (a determinar en cas de pluja), amb la cobla Ciutat de Terrassa. Actuació de […] .entry-summary .entry-content .entry-meta .boxes #post para otros contenidos llamaremos a otro template / pendiente 16 setembre 2013 Audició de la Diada .entry-header <div class="noticia-text entry-summary"> El vespre del passat dissabte 14 de setembre, a la plaça de l’Església, va tenir lloc l’audició de sardanes en motiu de la celebració de la Diada Nacional de Catalunya. Després de l’actuació de la colla de gitanes de Santa Eulàlia de Ronçana -organitzat pel bar can Rosset- la cobla Ciutat de Terrassa va interpretar […] .entry-summary .entry-content .entry-meta .boxes #post para otros contenidos llamaremos a otro template / pendiente 16 setembre 2013 Ballada de Festa Major .entry-header <div class="noticia-text entry-summary"> La Festa Major s’ha convertit en un espai de diversió, però també és un aparador per a les entitats culturals de Caldes. De totes maneres, fins ara, les sardanes hi estàven molt infrarepresentades, llimitant-se a les audicions de Capvuitada i una petita mostra de la Colla a la cercavila de capvuitada. És per això que […] .entry-summary .entry-content .entry-meta .boxes #post 0 Registres trobats #content main inner outer Aquest web forma part de SUPORT DE DINAMITZACIÓ ASSOCIATIVA 2.0 Amb el suport de: .site-info #colophon #page site 