atacdejazz! banner atacdejazz! Un blog per saber-ho tot sobre l'atac de jazz de Tàrrega. sidebar user photo Categories + jazz atac 2004 atac 2005 atac 2006 atac 2007 atac 2008 atac 2009 atac 2010 atac 2011 atac 2012 atacdejazz? Jazz ràdio Ressons Jazz See More atac 2009 Facebook Like Module Become a Fan END Facebook Like Module Moltes gràcies... atac 2008 ATAC 2008 (II) atac 2007 atac2007 (II) atac 2006 (LaLa) list_inlcude.tt + imatges atac 2006 atac 2005 (LaLà) atac 2005 atac 2004 last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Barcelona Jazz Arco y flecha AMJM atacdejazz! Aula MMJ Bad Music Jazz Bcn jazz festival Begues Jazz Camp Camps de cotó Contrabaix Discordian Records ESMUC Estruga Artists Galbany Produccions Jamboree Jazz Terrassa Jazzman Bar Les veus del jazz MASiMAS Nativa Quadrantcorner Queca Hosta Robadors 23 Swit Records Taller de Músics WTF last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt + jazz Aboptv All About Jazz Apassion4jazz apoloybaco Bagatellen reviews church num 9 CitizenJazz Down Beat EFI Galbany Produccions Jazz Magazine Jazz On 3 (BBC) Jazz à Paris Jazzeando Jazzman.fr Noticias de Jazz PuroJazz Simplemente Jazz Taran's FJH tomajazz last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt >>> castellano? english? atacdejazz email last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt JazzRadio barcelonajazzradio last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Jazz Agenda Urbaanjazz Live NY Jazz last /ul end list_include.tt Tacatac list_inlcude.tt atacats... AfroBlue Albert Bover Albert Sanz Albert Vila Arecio Smith Asstrio Aurelio Santos Bruce Arkin Carme Canela Carmen Paz Dani Domínguez Dave Wilkinson David González David Mengual David Xirgu Dimitri Skidanov Enrique Oliver Fresh Sound Giulia Valle Gorka Benítez Guim G.Balasch Helios Horacio Fumero Ignasi Terraza Ila Cantor J.Alberto Medina Joan Díaz Joan Monné Joe Smith Jon Robles Jordi Gaspar Jordi Matas José Reinoso Juan P. Balcázar Juliane Heinemann La Terrasseta Laia Cagigal Llibert Fortuny Marc Ayza Martí Serra Mas i Mas Masa Kamaguchi Mauri Estruga Nadia Basurto Nelson Project Omri Mor Pablo Selnik Pepo Domenech Phat Fred Rai Ferrer Ramon Escalé Ramon Fossati Ramon Prats Raynald Colom Restaurant Lala Ricard Grau Roger Mas Rosa Galbany Tom Warburton Toni Solà Vicenç Solsona Víctor De Diego Xavi Maureta Xavier Casellas Xavier Monge Yotam Silberstein last /ul end list_include.tt Subscribe to this blog's feed CAROUSEL POSTS entry list sticky REGULAR POSTS imatge: solitary arts Fem bé els comptes, si us plau! Aquest any hem tingut atac! En primer lloc perquè l'equip que l'organitza ha tingut l'energia necessària (gràcies a tots!). Però també als ajuts d'Ajuntament de Tàrrega, Institut d'Estudis Ilerdencs i de l’ICEC. També hi han ajudat, la reducció d’un 40% del pressupost, així com els nous ingressos per venda d'entrades. A més de les nombroses mostres de suport, sovint hem rebut comentaris d'admiració i sorpresa per haver aconseguit ajuts de les administracions en un moment econòmic tant difícil. Hem sentit coses com " sembla estrany que no es puguin mantenir els hospitals i encara t’hagin donat diners ", " hem estat vivint per sobre de les nostres possibilitats i tot no pot ser gratuït ", " és natural que haguem de reduir considerablement aquest tipus de despeses... " o comentaris més condescendents com " la cultura sempre és la primera de rebre... quina llàstima ", o també " si comparem el que costen altres coses, no sembla lògic que es retalli la cultura ". Tot plegat expressat amb absoluta bona fe i amb un cert grau de preocupació. No entenc que ens apretin tant els diners, que haguem de defensar l'economia de la cultura per la via dels intangibles. Com si donar suport a un festival, fossi en sí mateix un immens forat a la butxaca, que hem de suportar aguantant la respiració com a grans benefactors del bé comú. Sense fer cap mena d’anàlisi financera i donant per segur que hem cremat tots aquells diners que hem rebut de l’administració. Finalitzat l'atac, hem publicat el pressupost i balanç a la nostra web . També ens agradaria fer una petita anàlisi comptable per mirar d’entendre si és cert que purgant la cultura estalviarem tants calers pels hospitals i les escoles, com sembla que tantíssima gent pensa. Som-hi.  El pressupost de l'atac d'aquest any ha estat proper als 10.000 euros. D'aquests diners, aproximadament un 20% retorna directament a l'erari públic en concepte d'IVA. De la resta, prop d’un 30% acabarà retornant també en pocs mesos en concepte d'IRPF, quan cadascun dels proveïdors declarin els corresponents ingressos per activitat professional. És a dir, que la major part del que rebem en concepte de subvenció (gairebé el 70% dels 7.000 euros) retornarà en concepte d’impostos dins d’aquest mateix exercici fiscal. Comptem també que la majoria d'aquests diners, circularan en aquest mateix exercici o en el següent (ja que tots els artistes i proveïdors que contractem són del país, són minoristes i no pertanyen a grans grups d'inversió o a empreses financeres del mercat bursàtil internacional), i cotitzaran novament en IVA i IRPF i molts d'altres impostos indirectament, via el seu consum o activitat habitual. De fet, en el moment d’escriure això que esteu llegint, encara no hem tancat els procediments de justificació de les subvencions, i en canvi, una part important dels impostos ja han estat liquidats, inclús abans de rebre la major part dels ajuts. Amb aquests ajuts hem celebrat 6 concerts (inclosa la sessió de DJ), dues sessions amb projeccions audiovisuals, en un espai que hem hagut d'habilitar, posar-hi serveis, contractar vigilància (la llei ens ho requereix), gestionar altes a la seguretat social, sol·licituds de subvenció, justificacions, cobraments, pagaments, la producció, el muntatge, el desmuntatge, la programació, bitllets d'avió i de tren, reserves d'hotel, contractar publicitat, fer roda de premsa, etc.  Han treballat a l'atac d'aquest any una vintena de músics. Un negoci familiar ha instal·lat el seu bar a canvi de donar sopar i beure als músics i treballadors contractats i cofinançar la consumició inclosa a l'entrada (aquesta activitat també cotitzarà a la seguretat social i liquidarà IVA i IRPF per l'activitat realitzada durant l'atac). També hem contractat 8 empreses (una impremta, dues publicacions en que hem fet publicitat, l'empresa que ha conduït el so i la il·luminació, una empresa de lloguer d'instruments musicals, un hotel, un proveïdor d'Internet per la web i una empresa de vigilància), així com un afinador pel piano, dos fotògrafs i uns 10 col·laboradors més que han cobrat dietes per diferents tasques. Això, a més de la impagable ajuda de la Brigada Municipal. Han visitat l'atac més de 600 persones, moltes de les quals no eren de Tàrrega, per la qual cosa han recorregut a diversos serveis de la ciutat (que malgrat ser tangibles, no comptabilitzem).  Al pressupost tampoc no hi veureu cap dieta per despeses de telèfon, transports propis, gestories o regals de cap mena en concepte d'agraïment. Ni s'hi han inclòs altres despeses de programació o direcció artística. La premsa especialitzada l'hem convidat a títol personal. L'equip organitzador no ha pres ni una canya a compte del pressupost. Fruit de la nostra activitat, també hem pagat de la nostra butxaca altres despeses (com els costos de funcionament de l’associació, per exemple). Tot plegat acaba acumulant-se en una xifra sobre la qual també s'hi comptabilitzen impostos directes i indirectes, que retornaran encara més ingressos a l’erari públic, com a resultat de l'activitat. No cal recórrer als intangibles, ni a la consciència política o intel·lectual, per defensar el suport econòmic de l’administració a la cultura. Les xifres expliquen prou bé, sense consideracions de cap altra mena, que els diners no es destrueixen pel fet de dedicar-los a la cultura. Es mouen, això sí. Una majoria justament retorna a la pròpia hisenda comú. I els altres generant riquesa. No hauria de ser aquest un dels objectius que tots hauríem de desitjar en una situació econòmica com la que vivim? Diners que es mouen correctament, sense malversar, que generen valor, donen feina (reduïnt la contribució pública en subsidis d'atur) i -sobretot- satisfacció. I a sobre, ens permeten omplir-nos la boca parlant dels intangibles i considerar que a més cultura, més efectivitat de les escoles i menys antidepressius als hospitals. Per acabar, una darrera reflexió pels que veuen en la reducció (del 40% del pressupost d'aquesta edició) un indicador de millora de l'eficiència. Amb l'exercici comptable abans descrit -de pa sucat amb oli, ho sé-, els percentatges de redistribució no canviarien. Si no haguéssim hagut de negociar i negociar per fer reviure l'atac, haguéssim conservat el calendari habitual, millorant l'assistència (en canviar-les s'ha solapat amb altres events). També hagués estat més rendible poder mantenir el pressupost en difusió. Segur que haguéssim amortitzat millor els costos en programació. Per tant, la reducció no alimenta tant com sembla. I segons com es treballi, la retallada no és sinònim d'eficiència, sinó més aviat a l'inrevés. Si us plau, fem bé els comptes. No menyspreem l'activitat econòmica que es desprèn de la cultura i --sobretot- no caiguem en l'error de pensar que no ens la mereixem i que estalviant-nos-la arreglarem una situació econòmica sense cap relació amb les subvencions a la cultura. Moltes gràcies a tots els que heu fet possible l'atac d'aquest any. Especialment també a aquells que, des de les administracions, entenen que no som una màquina de cremar diners, sinó exactament a l’inrevés. Josep Mestres SIGNATURE 20/10/2012 in atac 2012 | Permalink | Comments (0) technorati tags post footer links Pressupost i balanç atac'12 Aquests són els comptes de l'atac de l'any 2012, desglosats en detall per ingressos i despeses. També podeu veure quatre dades a la memòria de l'activitat i un breu article amb la nostra opinió sobre l'atac i les subvencions a la cultura en aquest món tan complicat que vivim ara mateix. Accès als dos documents i a l'article: Accès al pressupost de l'atac 2012 Memòria de l'activitat L'atac i les subvencions a la cultura     SIGNATURE 19/10/2012 in atac 2012 | Permalink | Comments (0) technorati tags post footer links SIGNATURE 11/07/2012 | Permalink | Comments (0) technorati tags post footer links tàrrega, 27 i 28 de juliol atac '12 divendres 27, 22:00 CIRERA & TRES TAMBORS Albert Cirera - Saxo tenor Marco Mezquida - Piano Marko Lohikari - Contrabaix Oscar Domènech - Bateria divendres 27, 23:30 TRAKAS Juan De Diego - Tompeta i flugelhorn Abel Boquera - Òrgan Jordi Matas - Guitarra Caspar St.Charles - Bateria       01:00 Frankament David Soler David Soler  - Guitarra elèctrica       dissabte  28, 22:00 SERGI SIRVENT OCTOPUSSY CATS Sergi Sirvent - Piano i composició Jordi Gaspar - Contrabaix Jordi Gardeñas - Bateria Jaume Llombart - Guitarra elèctrica i acústica Voro García - Trompeta i flugglehorn Hugo Astudillo - Saxo alt i soprano Albert Cirera - Saxo tenor i soprano Pau Domènech - Clarinet baix i flauta   dissabte  28, 23:30 GRANDMIXER Core Rhythm -  Vocal / Laptop / APC-40 Marc Ayza -  Drums / Octopad Tom Warburton -  Bass / SP 404         01:00 DJAZZ ATAC Marc Ayza -  DJ + Audiovisuals   Amb el suport de SIGNATURE 01/07/2012 in atac 2012 | Permalink | Comments (0) technorati tags post footer links L'atac reviu!! atac 2012 Tàrrega, 27 i 28 de juliol Doncs ja hi tornem a ser! Aquest 2012 sembla que l'atac torna a ser possible! Gràcies al suport de diverses institucions (en uns dies us ho explicarem tot) i ja estem tancant els darrers detalls del programa, per aconseguir celebrar l'atacdejazz d'aquest any. Serà els propers divendres 27 i dissabte 28 de juliol. Si us plau, reserveu-vos aquestes dates a l'agenda i no hi falteu. Aquest any necessitem més gent que mai a l'atac. Si voleu que duri ja ho sabeu... Gràcies a tots els que ens esteu ajudant a fer-ho possible!! SIGNATURE 16/06/2012 | Permalink | Comments (7) technorati tags post footer links Next » Begin disqus Tag End disqus Tag 