 ATempo Argentina     ESCUCHA un Adelanto de REGRESARAS   Telarañas Humanos 3.0 Disco: Regresaras Eduardo Aguirre: Guitarras Diego Dufau: Bajos Pablo Parisi: Voces Claudio Fazio: Batería Artista Invitado: Guillermo de Medio: Piano y Teclados           REGRESARÁS se vende en Discover Discos Florida 537 - 1º Piso - Local 441 - Gal. Jardín Tel: 54 11 4327-0379 E Mail Ciudad Autónoma de Buenos Aires Distribuye y vende REGRESARÁS Viajero Inmóvil Records L. De la Torre 758 Dº 2 - Quilmes O. (1879) Tel: 54-11-4250-5100 E Mail Buenos Aires - ARGENTINA - REGRESARÁS se vende en Time machine Rock Discos Florida 142 - Gal. Boston - Entre Piso - Local 82 Lunes a Viernes de 11hs a 20hs E Mail Ciudad Autónoma de Buenos Aires   BIOGRAFÍA La banda se formó a mediados de 2000. Comenzando el 2001 la banda comienza a trabajar en el material que mas adelante compondría su primer disco, Abismos del Tiempo. Para fines de de ese año decide presentar el material ya terminado en vivo, en el mes de diciembre de ese mismo año, causando mucha aceptación entre los seguidores del Rock Sinfónico y Progresivo Argentino. Tras numerosas presentaciones la Banda entra al estudio para grabar el material y editar finalmente para comienzos de 2003 su primer disco: Abismos del Tiempo en los estudios ION y trabajando junto a Jorge "Portugués" DaSilva como ingeniero de sonido. Con el material ya plasmado en CD, comienzan una serie de presentaciones en los teatros locales, teniendo una masiva concurrencia de público en cada uno de sus shows. Mientras Abismos del Tiempo se abría camino entre las muy buenas críticas internacionales, obtenidas tanto en Europa como América Latina, junto con la aceptación del público, la banda es entrevistada por la prestigiosa revista Francesa Harmonie quien dedica su portada Nº 48 y acompaña en su interior con una extensa nota y review del material. Luego de esto el sello Mylodon Records los invita a una gira por varias provincias de Chile, país del cual es oriundo el mismo sello discográfico. Para mediados del año 2004 la banda comparte escenarios del suelo Argentino con bandas Chilenas en un importante concierto llamado Austral Sinfónico. ATempo sigue presentando el material grabado en Abismos del Tiempo y comienza a grabar el material que editara para principios del 2005, en el álbum SIMPLE. El nuevo material, también grabados en los estudios ION, que contiene un cambio notable en la sonoridad y composición, es muy bien recibido por la audiencia y obtiene muy buenas críticas tanto de la prensa especializada local como la extranjera. Luego de presentar el material de SIMPLE, durante el 2006 y 2007 la banda se aleja de la escena decidiendo reinventar su concepto y explorar nuevas tendencias musicales. Así para principios de 2009 ATempo tenía formada la idea concreta de un nuevo trabajo y una nueva estética. - Repetir la fórmula lograda en los trabajos anteriores, no estaba en el concepto de crecimiento que estábamos experimentando. No queríamos repetirnos y nos tomamos unos años para explorar nuevas texturas, sonoridad y caminos compositivos. Así llegamos a lo que hoy es ATempo en cuanto a formación y lo que es Regresaras como trabajo discográfico - , decía Claudio Fazio en una de las entrevistas concedidas, con motivo al nuevo lanzamiento de la banda, en un programa de radio local. ATEMPO 2012 es : Eduardo Aguirre (guitarras), Diego Dufau (bajo), Pablo Parisi (voz) y Claudio Fazio (batería). Nuevo Trabajo Discográfico: REGRESARAS                     Encontrá y seguí a la Banda en las redes sociales. Comunícate con los músicos, opina, escucha material, mira fotos, videos y mucho más.     