BAGAD PENHARS Kemper - Musique bretonne Fonts Follow us widget list social hub Fancybox Accueil Vie associative – Obererezhioù Karonova Bagad Istanbul Photos – Vidéos Boutique – Stal Ajout de la class contact Contact Distro-Skol / Rentrée 2018-2019 Vie associative REJOINS-NOUS ! Ta semaine semble morose ? Tu as peur d'affronter l'hiver qui approche ?Vos enfants ont de l'énergie à revendre ? Sachez que la...  29 août 2018  … Championnat de Lorient 2018 : 12e Concours - Kenstrivadegoù Le Bagad Penhars s'est classé 12e sur 14 groupes lors du championnat national des bagadoù de 1ère catégorie, concours qui s'est déroulé le 4...  29 août 2018  … Tout beau, tout neuf - Chik ha cheuc'h Vie associative Cela n'a pas pu vous échapper, vous, fans indéfectibles du bagad ! Beaucoup de spectateurs ont failli défaillir, ont dû plisser les yeux tant...  10 mars 2018  … Résultats / Disoc'hoù Brest 2018 Concours - Kenstrivadegoù Photos-Vidéos À l'issue de la première manche du championnat de Bretagne des bagadoù de 1ère catégorie au Quartz à Brest, le bagad Penhars s'est classé 13e...  10 mars 2018  … INSCRIPTIONS 2017-2018 Vie associative  9 septembre 2017  … Retour sur la tournée Bagad Istanbul 2017 BagadIstanbul Concerts - Prestations Photos-Vidéos Après la sortie du CD Bagad Istanbul en septembre 2016, le Kolektif Istanbul et le Bagad Penhars ont présenté leur création lors de deux concerts...  9 septembre 2017  … 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 > >> À propos Musique bretonne Newsletter subscription form Email Bagad Penhars © 2015 -  Hébergé par Overblog Voir le profil de Bagad Penhars sur le portail Overblog Top articles Contact Signaler un abus C.G.U. Cookies et données personnelles End Google Tag Manager Google Tag Manager Begin comScore Tag End comScore Tag Begin Mediamétrie Tag End Mediamétrie Tag 