bagadorvez . Le Bagad recrute sonneurs confirmés ou débutants dans tous les pupitres. . Accueil 10 ans, que du bonheur ! Les Sonneurs Agenda Photos Vidéos Presse Forum Livre d'or Membres Contact Formation Venez rejoindre le bagad. Que vous soyez débutants ou sonneurs confirmés. Une formation est assurée par des sonneurs de haut niveau, pratiquant en 1ère catégorie, dans les 3 pupîtres: - Bombarde les Lundi à 19h45 et les Jeudi à 19h30 - Caisse claire percussion les Jeudi à 18h30 - Cornemuse les Jeudi à 18h30 Au chateau de la Gobinière 37 avenue de la Férrière à Orvault. Les répétitions se déroulent les Jeudi à 21h00. Inscription au chateau de la Gobinière lors des séances de répétitions. . 