Bienvenue sur le site du Bagad Sant Brieg Aller au contenu Aller au menu principal Aller à la première colonne Aller à la seconde colonne BEGIN: HEADER   Bienvenue sur le site du Bagad Sant Brieg END: HEADER BEGIN: MAIN NAVIGATION END: MAIN NAVIGATION BEGIN: CONTENT Bienvenue sur le site du Bagad Sant Brieg Présentation Le bagad Sant Brieg est un ensemble de musique traditionnelle composé de bombardes, cornemuses, caisses claires, grosse caisse et percussions. Crée en 1996, le bagad porte les couleurs de la ville de Saint-Brieuc. L'association compte aujourd'hui une quarantaine de membres et est généralement représentée par une vingtaine de sonneurs lors de ses prestations. Il évolue actuellement en quatrième catégorie. On peut distinguer deux facettes de la vie du bagad : les concours et les sorties. Les concours Depuis 1997, le bagad participe aux concours des bagadoù, organisés par la Bodadeg ar Sonerion.En 2004, le bagad se classe second au concours de cinquième catégorie de Carhaix, ce qui lui permet d'accéder à la quatrième catégorie. En 2012, le bagad est promu en troisième catégorie, avant de redescendre en quatrième catégorie en 2016. Une partie de l'année est consacrée à la préparation de ces concours. Les sorties L'autre partie de l'année est consacrée à la préparation du répertoire et aux sorties. Tous les ans, le bagad participe à l'animation d'une quinzaine de manifestations, en France ou à l'étranger (Allemagne, Italie, Angleterre, Pays de Galles, Espagne). Comment entrer au bagad ? Rien de plus simple, il suffit de contacter les responsables du bagad, ou de venir nous voir en répétition le vendredi soir, de 20 h à 22 h. Après une période de formation au sein du bagad, dispensée par des moniteurs de la Bodadeg ar Sonerion ou de sonneurs du groupe, les nouveaux musiciens sont intégrés au bagad. Mise à jour le Mercredi, 15 Juin 2016 18:16   Prochaines sorties Tous les ans, le bagad participe à l'animation d'une dizaine de manifestations en France ou à l'étranger. Vous pourrez prochainement venir nous voir à : Plérin, au Ti ar Vro, le lundi 1er mai, lors de la Fête de la Saint-Brieuc Saint-Brieuc, à la Villa Carmélie, le 10 juin, lors des portes ouvertes Saint-Brieuc, le 2 juillet, lors de la Fête de la Villa Carmélie Mise à jour le Jeudi, 13 Avril 2017 12:31   END: CONTENT BEGIN: LEFT COLUMN Accueil Le bagad Les cours Actus Médias Liens Dossier de presse Contact Prochaines dates Dates à venir ! Espace membres Identifiant Mot de passe Se souvenir de moi Identifiant / mot de passe perdu ? Rechercher Partager END: LEFT COLUMN BEGIN: FOOTER END: FOOTER 