Bagadaix - Musique celtique Date de création: 02/08/2006 Site mis à jour le 21/07/2019 à 17h Bonjour ▼ L'association Présentation Localisation Adhésion Fiche Adhésion ► Agenda ► Photos / Vidéos ► Contact ► Espace adhérent Nous proposons: Défilé, corso, fest-noz, mariage, animation, danse bretonne. Date de création: 15 mars 2010 © Bagad'Aix 2015-2019 Les pages de ce site, photos, récits, textes, cartes, parcours, extraits musicaux, etc sont protégés par les droits d'auteur. Toute utilisation, copie, diffusion, quelqu'en soit le support ou "emprunt" du contenu de ce web ne sont acceptés que sur acceptation de l'auteur. Ce site est hébergé par Ex2Hosting 