Волынка, исторический инструмент национальной культуры, который можно не только купить, но и сделать самому! В начало RSS Войти Все о волынкe из России авторская страница Степанова П.Д. Найти: Главная О себе Миссия Свяжитесь со мной Чего не стоит здесь делать Что самое сложное у современной русской волынки………….. 7 июля 2019, Степанов Павел Комментариев нет » Так уж многие годы в России было принято, что люди с малых лет старались овладеть такими профессиями, с  помощью которых на протяжении всей своей жизни они смогут прокормить себя и свои семьи. Игра сегодня на современной русской волынке в нашей жизни это просто для некоторых может быть просто хобби или интересный случай. Стать в настоящее время преподавателем русской волынки в государственных музыкальных заведениях это просто не реально, так как там изначально еще с 1917 года во времена СССР в планах музыкальных заведениях такой инструмент не числится. Русские народные духовые инструменты: рожки, жалейки, русская волынка и свирели даже в музыкальных школах, как дополнительные инструменты не рассматриваются никем. Зато во многих республиках России, а именно у наших народов их национальные духовые инструменты стоят в планах изучения в музыкальных учебных заведения обязательными и там к ним всегда имеется уважительное отношение и бережное сохранение. В общем, если с радостью захотел играть на современной русской волынке, а уже далее применить себя в этом будет проблемно, потому как нашему государству в лице чиновников — бюрократов от культуры до этого дела никакого нет. Да и наши предки в старой России ранее не позаботились о развитии русской волынки, чего не скажешь о шотландцах, которые молодцы! умело начали у себя в 20 веке развивать свои национальные волынки и даже создали свои оркестры из волынок. Ну, а русские люди, как всегда, хотели как можно лучше, особенно когда стали активно развивать у себя немецкую гармошку и калмыцкую балалайку, а получилось как всегда, потому как о своей русской волынке напрочь забыли. Сегодня, в России некоторые любители волынок активно пытаются развивать иностранные волынки многих народов мира и в том числе шотландскую волынку. И это хорошо, но было бы отлично, если бы мы все также активно развивали у себя современную русскую волынку способную играть единым музыкальным строем, которая особенно очень нужна будет в будущем нашим детям и внукам в создании современных русских волыночных оркестров и оркестров вместе с рожками, жалейками, свирелями и с русскими барабанами. И о таких современных военных оркестрах русских народных духовых инструментов мечтал В.М.Халилов! Комментариев нет » Опубликовано в Новости Изготовление современной русской волынки осуществилось благодаря Валерию Михайловичу Халилову 1 июля 2019, Степанов Павел Комментариев нет » В 2014 году главный военный дирижер России и генерал — лейтенант В.М.Халилов предложил мне сделать современные русские волынки: сопрано, альт, тенор и бас, а также создать ансамбль волынщиков и в дальнейшем показать его на международном военном фестивале «Спасская башня». Мне удалось сделать современные русские волынки и ансамбль волынщиков, но трагическая гибель В.М.Халилова 25 декабря 2016 года в итоге помешала дальнейшему развитию этого музыкальный проекта. Сегодня, в России нет такого гениального человека, как Валерия Михайловича Халилова, и мне пока в одиночку приходиться своей игрой на его современных русских волынках: сопрано, альт, тенор и бас доказывать всему миру, как прекрасно они звучат и как важно у себя в России нам их развивать с малых лет. Никто не будет отрицать, что первое русское государство создал первый русский царь Иван Васильевич Грозный в 1547 году и, что первый военный оркестр из русских народных духовых инструментов: рожков, жалеек, волынки и свирелей с барабанами создал именно он. И только в 19 веке в Россию из Европы были завезены медно — духовые инструменты: трубы, тромбоны, валторны. Естественно, что в это самое время русские народные духовые инструменты вынуждены уйти из военной музыки и им всего лишь оставалось существовать в русском народе для народных праздников и выгула домашних животных. В.М.Халилов великолепно знал историю своего народа и он мечтал возродить русские народные духовые инструменты и придать им новый виток развития в современных условиях. Однако, странно сегодня, что профессиональные музыканты духовики, не откликаются на новую идею В.М.Халилова. Все они заняты своими профессиональными делами, в них нет в настоящее время энтузиазма, им трудно осмыслить, а что такое на самом деле русские народные духовые инструменты и где их применить. Считаю в главном, что здесь виновато и само наше государство, а именно Министерство культуры РФ, которое мало интересуется интересами своего народа в области развития по-настоящему русских народных духовых инструментов, как это волновало и заботило В.М.Халилова. Комментариев нет » Опубликовано в Новости Занятия на своей современной русской волынке летом провожу на Старом Арбате 21 июня 2019, Степанов Павел Комментариев нет » Занятия на современной русской волынке летом провожу на Старом Арбате. Когда приобретают волынку, то мы сразу же обсуждаем занятия на ней. В итоге трех занятий на волынке дети и взрослые начинают сразу же уверенно играть на волынке, ведь я каждому исполнителю делаю удобные трости. Комментариев нет » Опубликовано в Новости Детская современная русская волынка необходима любому ребенку для вхождения в большую музыку 3 июня 2019, Степанов Павел Комментариев нет » Детская современная русская волынка сопрано сделана специально для игры детям с 7 — 15 лет, чтоб они с раннего возраста быстрей овладевали навыком игры на разных волынках мира. Состоит моя волынка сопрано из игровой, бурдонной, вдувной трубок и кожаного мешка. Она легкая в дутье  и имеет тихое камерное звучание, которое очень подходит для игры в домашних условиях. Стоит моя волынка всего 15 тысяч рублей, сделана из очень надежных материалов и великолепна строит со всеми традиционными музыкальными инструментами. Практика показала, что после двух — трех занятий любой ребенок быстро овладевает способом звукоизвлечения на моей волынке и при этом он с радостью создает живые музыкальные звуки природы, которые очень нравятся коровам из — за одинарной накладывающейся трости в мундштуке, как у кларнета и саксофона, а вот звучание чантера горной шотландской волынки нравится барашкам и козликам из — за двойной или парной трости, как у гобоя и фагота. В дальнейшем из звуков детской русской волынки с одинарной накладывающейся трости по типу как у кларнета и саксофона ребенок вполне самостоятельно импровизируя при этом уже сможет играть разные мелодии народов мира. Отдельно игровая трубка моей волынки по устройству и прерывистым звучанием в общем то представляет собой нежную и певучую пастушью дудку — жалейку, но своим звучанием в комплекте уже с бурдоном в кожаном мешке (резервуар для воздуха) вместе с вдувной трубкой она уже звучит беспрерывно длительно и долго волынкою, чем в общем то напоминает еще и полифоническое звучание Органа. Комментариев нет » Опубликовано в Новости Все волынки мира сегодня мирно соседствуют между собой, но нам надо незабывать и о нашей русской волынке 16 мая 2019, Степанов Павел Комментариев нет » В России сегодня существуют практически все волынки мира и на них играют очень много людей разных возрастов от мало до велико. Однако, самое большое внимание нами уделяется все таки большой шотландской волынке. как самой модной волынке сегодня во всем мире. Современная русская волынка сегодня, это практически молодой инструмент и о нем в России мало кто знает. Нашу волынку вполне можно широко использовать в нашей жизни. Например, современная русская волынка в составе ансамбля и оркестра из современных русских волынок: сопрано, альт, тенор и бас, созданные по велению главного военного дирижера и генерал — лейтенанта В.М.Халилова, украсит любой праздник нашего народа. А мои детские волынки позволят нашим детям активнее развиваться музыкально и укреплять свое здоровье. В мире детских волынок нет, а у нас они есть и из них вполне можно создавать школьные ансамбли и оркестры для игры на улицах наших городов и селений. Эпоха русской гармошки, балалайки и других народных инструментов в России идет на спад. И если заняться активно развитием у нас современной русской волынки, то и гармошка, балалайка и другие русские инструменты пойдут активнее развиваться. Дело в том, что русская волынка на много проще в освоении, на ней легко получается импровизировать, ее могут делать дети в любой школе, на игровой трубке волынке можно играть, как на жалейке, главное русская волынка может объединять людей, просвещать их в знании своих народных песен и создавать единство нашей российской нации. Комментариев нет » Опубликовано в Новости Методика игры на современной русской волынке 14 мая 2019, Степанов Павел Комментариев нет » Для того, чтобы основательно освоить игру на современной русской волынке, с начала начинающим волынщикам необходимо прежде всего иметь огромное желание учиться играть на волынке, а затем за недорого приобрести у меня качественную современную русскую волынку, которая бы отвечала всем обычным музыкальным стандартом профессионального духового музыкального язычкового инструмента с высоко темперированным качественным стройный звукорядом главной игровой трубки и моих кулисных бурдонных трубок именно для игры в различных тональностях. А также важно знать, что моя волынка имеет для каждого исполнителя мундштуки с долговечными подстраивающимися тростями способные стройно играть, как под минусовки, как в караоке, так и в различных ансамблях и оркестрах. Если Вы уже ранее играли на блог флейте, то аппликатура на игровой трубке моей волынке примерно одинакова. Волынка потому называется волынкой, то за счет мешка с воздухом (как бы ваших легких) игровая трубка с бурдонами может звучать длительно и продолжительно. И в этом есть фокус любой волынки, в том числе и русской, что звуки этого инструмента способны варьировать между собой, что в народе часто говорят, что ты затянул на долго свою волынку. Волынку человек создал еще много лет до н. э. На Руси волынка, именно с название Волынка, появился у многих наших народов благодаря аккомпанементу хороводам с песнями, как самый народный древний инструмент. Человек в древние времена на своей Земле изобрел лопату, грабли и косу и все народы с радость используют все это у себя в своей жизни в каждом государстве мира. Так и народная волынка, как всемирный народный музыкальный инструмент всеми народами мира в разные столетия своей жизни по разному у себя применялся. Например русские люди свою волынку многие столетия развивали. Но в 19 веке в России появилась немецкая гармошка и калмыцкая балалайка. И русская волынка прекратила свое применение у нас. И только сегодня, в начале 21 века, когда к нам в Россию стали приезжать шотландские оркестры волынок, то они нам — русским людям напомнили о своей народной русской волынке. И мы тогда вместе с главным военным дирижером России генерал — лейтенантом В.М.Халиловым изготовили семейство современных русских волынок: сопрано, альт, тенор и бас, которые проявили себя в суворовском ансамбле современных русских волынок в Московском военном музыкальном училище имени В. М.Халилова и там же нами была создана методика игры на современной русской волынке, где все подробно описано. Слава товарищу В.М.Халилову! Комментариев нет » Опубликовано в Новости Страница 1 из 166 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 20 30 40 ... » Последняя » #content #container . . Выберите рубрику Вопросы-Ответы  (44) Новости  (529) Размышления  (273) Самоучитель  (166) События  (14) Июль 2019 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Июн     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31     Музплощадка Приглашаю посетить и послушать мои выступления на Старом Арбате в Москве. #sidebar Avatars by Sterling Adventures #main Наверх 2003 - 2019 · Сайт работает на WordPress & Green Park 2 Сайт использует хостинг "ТаймВэб" Valid XHTML 1.0 Transitional | Valid CSS 3 Openstat /Openstat ngg_resource_manager_marker 