Banda de Arca | Ininterrumpidamente desde 1864 Inicio A Banda A Escola Contidos Multimedia Contactar #top-menu Banda de Arca Ininterrumpidamente desde 1864 #branding #header Inicio A Banda Historia Membros Repertorio Actuacións Contratación A Escola Contidos Multimedia Fotos Audios Vídeos Contactar RSS #nav-content #nav Featured Slideshow Previo Seguinte Historia A trascendencia e importancia desta Banda quedou reflexada ó ser inmortalizada nas páxinas da Literatura Galega da man do escritor que mellor describíu á Galicia… Actuacións Aquí podes consultar todas as actuacións que ten pensado realizar a Banda de Música de Arca. Esta lista irase actualizando constantemente para incluír as novas… Fotos Un percorrido pola nosa historia… Vídeos VII Certame Galego de Bandas de Música (2013) López Parreño, de Indalecio Fernández Groba Espírito Galego, de Santiago Quinto Serna Expedition, de Oscar Navarro. IV… Featured Articles #1 Destacado Concerto de Nadal 2017 Publicado en Decembro 12, 2017 | Non hai comentarios Segue lendo... Latin Gold Festival Publicado en Setembro 29, 2017 | Non hai comentarios Segue lendo... Inicio do curso 2017/2018 na Escola da Banda de Música de Arca Publicado en Setembro 14, 2017 | Non hai comentarios Segue lendo... .posts-quick #index-featured1 News Articles Últimas entradas Actualizacións Concerto de Nadal 2017 Non hai comentarios Actualizacións Latin Gold Festival Non hai comentarios Actualizacións Inicio do curso 2017/2018 na Escola da Banda de Música de Arca Non hai comentarios Actualizacións Concerto Fin de Curso da Banda Xuvenil Non hai comentarios Actualizacións Concerto do Día das Letras Galegas 2017 Non hai comentarios .posts-line Entradas Previas #index-news #content #container Languages   Español   Galego Menu Inicio A Banda Historia Membros Repertorio Actuacións Contratación A Escola Contidos Multimedia Fotos Audios Vídeos Contactar Social Network #primary Widgetized sidebar, if you have the plugin installed. #secondary #main Menu Inicio A Banda A Escola Contidos Multimedia Contactar Latest Posts Concerto de Nadal 2017 Latin Gold Festival Inicio do curso 2017/2018 na Escola da Banda de Música de Arca Concerto Fin de Curso da Banda Xuvenil Concerto do Día das Letras Galegas 2017 Localización Rúa Concello, 2 (Arca) 15821 O Pino Concello de O Pino Localización en Google Maps Sobre Arras Theme Copyright Banda de Arca. All Rights Reserved. .footer-message #wrapper  Español  Galego 