Banda Montalbano Jonico (MATERA) - Concerto bandistico città di Montalbano Jonico Home Biografia Organico Stagione artistica Foto Video La scuola Dove siamo Contatti lun 09 set 2013 Secondo posto al Concorso Bandistico “Banda del Bicentenario Verdiano” di Busseto Tra le quattordici orchestre italiane selezionate per partecipare al concorso “Banda del bicentenario verdiano” promosso dall’associazione “Giuseppe Verdi”, svoltosi nello scorso weekend a Busseto (Parma), anche la banda “Padre Mario Frizzera” di Montalbano Jonico, diretta dal maestro Giovanni La Colla e presieduta da Rocco Appella . La banda montalbanese, che si è esibita ieri con un brano obbligatorio Sinfonia del "Nabucco” e con un brano a scelta “Attila” , si è posizionata al secondo posto della classifica. La giuria era composta da tecnici musicali,  insegnanti di conservatorio anche di livello internazionale, e presieduta dal maestro della banda di Busseto. Grande soddisfazione per l'orchestra della città di Lomonaco anche per aver ricevuto il premio speciale per la “migliore concertazione e miglior direttore” .   Articolo di Cristina Longo del 9 settembre 2013 su "www.ilmetapontino.it" L'esibizione della banda sul palco di Busseto La premiazione. (Clicca le miniature per ingrandire) leggi di più gio 03 gen 2013 Concerto di Capodanno 2013 mer 15 ago 2012 Articolo su "Logos" - Agosto 2012 Clicca per ingrandire l'immagine mar 24 lug 2012 La IX edizione del Raduno Bandistico ---> (PIU' INFO) dom 15 apr 2012 Concorso bandistico internazionale "Flicorno d'oro" - Riva del Garda Ottimo risultato ottenuto dalla banda al Concorso Bandistico Internazionale "Flicorno d'oro" di Riva del Garda. Il concerto bandistico si è classificato al settimo posto, sulle 16 bande partecipanti alla Terza Categoria, con un punteggio di 85.08 punti. I brani eseguiti sono stati "Friuli's folk songs and dances" (Brano d'obbligo) di Michele Mangani e "Little circus" (Brano a libera scelta) di Daniele Carnevali. sab 07 gen 2012 Premio "Arancio d'oro" Clicca per ingrandire Nuovo riconoscimento per il Concerto Bandistico città di Montalbano  Jonico premiato, in occasione della sagra dell'arancia, con l' "Arancio d'oro" . Giunto ormai all'VIII edizione in concomitanza alla sagra dell'arancia, simbolo della cittadina montalbanese, l'Arancio d'oro si propone di premiare le personalità montalbanesi che si sono affermate durante gli anni in tutta Italia e all'estero. La banda reduce dall'importante affermazione ottenuta a Fiuggi nell'Ottobre scorso, ha ricevuto il riconoscimento con la seguente motivazione: <<All'Ass. Padre M.Frizzera, Concerto bandistico, per aver onorato la città di Montalbano Jonico classificandosi terza al concorso nazionale 150° Unità d'Italia di Fiuggi e per l'attività svolta con professionalità da oltre 16 anni, dando elevata dignità alla stessa città di cui ne porta il nome>>.   La banda, diventata da anni simbolo della città e di tutti i Montalbanesi, si prepara adesso per un altro importante concorso, il "Flicorno d'oro", che si terrà nell'Aprile prossimo a Riva del Garda, sperando di migliorare l'ottimo risultato già ottenuto a Fiuggi.   ven 30 dic 2011 Concerto di Capodanno mer 02 nov 2011 Articolo del 2/11/2011 su "LA GAZZETTA DEL MEZZOGIORNO" mar 01 nov 2011 Articolo del 1/11/2011 SU "IL QUOTIDIANO DI BASILICATA" dom 30 ott 2011 Terzo posto al Concorso Nazionale per il "150° ANNIVERSARIO DELL’UNITA’ D’ITALIA" di Fiuggi Prestigiosa affermazione del Concerto bandistico di Montalbano Jonico (MT) al "Concorso nazionale per bande nell'ambito del 150° anniversario dell'Unità d'Italia“indetto dal Ministero per i beni e le attività culturali con la collaborazione dell'Assomusica. La competizione a categoria unica, si è tenuta nel teatro comunale della Città di Fiuggi (FR) nei giorni 29 e 30 ottobre e ha visto la partecipazione di venti complessi bandistici di tutta Italia. Il concerto bandistico ha esordito con l’esecuzione del brano d’obbligo “ 1861. I Figli della Libertà” di Davide Boario, seguito poi dal brano a libera scelta "Chantueri" del compositore sardo Lorenzo Pusceddu.   Al termine delle esibizioni la giuria, composta dai Maestri Angelo Bolciaghi, Michele Miloni e Denis Salvini , ha premiato il Concerto bandistico Montalbanese, con un punteggio di 85.50, con il terzo posto. Grande è stata la soddisfazione del Maestro " Giovanni La Colla " , del Presidente dell’Associazione "Rocco Appella ", e di tutti  i componenti che con tanta dedizione e sacrifici hanno lavorato per raggiungere il posto che gli spettava. Informazioni legali | Privacy | Informativa sui cookie | Sitemap © Banda Montalbano Jonico - Realizzazione sito: Salvatore Gentile Accesso Uscita | modifica Jimdo Questo sito è stato realizzato con Jimdo! Registra il tuo sito gratis su https://it.jimdo.com Link utili Condividi Visitatori Inizio Codice ShinyStat Fine Codice ShinyStat scroll to top button Torna su chiudi Questo sito utilizza i cookie. I cookie aiutano a migliorare l'esperienza dell'utente e le funzioni del sito. Continuando la navigazione, accetti la nostra Informativa sui cookie. Ulteriori dettagli qui: Informativa sui cookie Ok 