Barbara Dyroff - Home Navigation aufklappen/zuklappen Home Vita Liselotte Gesang Schauspiel Kontakt Links Impressum Datenschutz Barbara Dyroff Home Vita Liselotte Gesang Schauspiel Kontakt Links Impressum Datenschutz Wo die Sprache aufhört, fängt die Musik erst an.   M usik berührt die Menschen auf viele unterschiedliche Arten, aber immer im tiefsten Inneren: Im Herzen.   E ine Berührung wie ein kostbarer, zauberhafter Moment. Ihr Moment, wenn Sie möchten: Sie können mich engagieren. Für Ihre Hochzeit, Ihren Geburtstag, für ein Jubiläum oder einfach, weil Ihnen danach ist.   M it Songs aus meinem großen Repertoire oder auch mit Ihrem Wunschtitel, wenn Sie mir ein wenig Zeit geben.   I ch freue mich auf Sie. Druckversion | Sitemap © Barbara Dyroff Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 