Bass-Music.de - Ihr Bass Music Shop Navigation & Logo Bass-Music.de Home (aktuell) Top-Shops Stöbern Page Title Ihr Bass Music Shop Seymour Duncan Smb-4a - Music Man Alnico Black 122,00 € Rabatt 109,00 € * ggf. zzgl. Versand Alle Vorteile eines Alnico-Mikrofons auf Ihrem Mikro-Triple-Coil-Bass. Der Klang wird warm, der Bass kraftvoll und höhengenau. Perfekt für Blues, Funk, klassischen Rock und Hard Rock. Für Music Man® Sterling® und StingRay® Mikrofonbässe Anbieter: Woodbrass.com Stand: 10.05.2019 Zum Angebot Music Sales Great Rock For Bass - Bass Tab 34,30 € Sale 32,50 € * zzgl. 4,79 € Versand Eine Frage ? Eine Beratung ?Unsere Mitarbeiter stehen zu Ihrer Verfugung, wenn Sie technische Fragen haben oder nur einfach eine Verfugbarkeit kennen mochten. Bitte rufen Sie uns an, ein deutschsprechender Kollege wird Ihnen beantworten. Anbieter: Woodbrass.com Stand: 29.04.2019 Zum Angebot Panasonic »SC-HC397EG« Microanlage (Bluetooth, NFC, FM-Tuner mit RDS, Digitalradio (DAB), FM-Tuner, 40 W, Automatischer Sendersuchlauf), schwarz Bestseller 184,90 € * zzgl. 5,95 € Versand Audio- und Videowiedergabe Lautsprecherkanäle , 2.0, Gesamtleistung (RMS) , 40 W, Datenträgerformate integrierter Medienplayer , CD-R CD-RW CD, Klangeffekte , Bass Boost Digital Pure Sound, Wiedergabeformate , MP3 CD-DA, Hersteller-Wiedergabefunktionen , MAX Panasonic, Radiofunktionen , FM-Tuner mit RDS Digitalradio (DAB+) FM-Tuner, Anzahl Stationsspeicher UKW-Empfang , 30, Anzahl Stationsspeicher DAB+-Empfang , 20, Musikleistung maximal , 40 W, Netzwerk- und Verbindungsarten Netzwerkstandard , Bluetooth NFC, Musik-Streaming , Panasonic Music Streaming, Allgemein Anzahl Lautsprecher , 2, Funktionen , Sleep-Timer Wecker, Lieferumfang , Fernbedienung DAB Zimmerantenne Batterien für Fernbedienung, Farbe Farbe , schwarz, Anschlüsse Typ Audio-Anschluss , AUX, Anzahl Audio-Eingänge 3,5 mm Klinke , 1, Anzahl AUX-Anschlüsse , 1, Anzahl USB-Anschlüsse , 1, Anzahl USB-2.0-Anschlüsse , 1, Stromversorgung Stromverbrauch Betrieb , 26 W, Stromverbrauch Stand-by , 0,2 W, Betriebsspannung , 220-240 V, Frequenz , 50 Hz, Maße & Gewicht Breite , 50 cm, Höhe , 20,5 cm, Tiefe , 9,2 cm, Gewicht , 2,5 kg, Anbieter: OTTO Stand: 21.07.2019 Zum Angebot Kenwood Autoradio KDC-120UB """ Highlight 69,99 € * zzgl. 4,90 € Versand Das neue Einstiegsmodell KDC-120U, wahlweise mit roter, grüner oder blauer Tastenbeleuchtung überzeugt mit einem prallen Ausstattungspaket: CD-Player und Hochleistungstuner sind werkseitig an Bord, an der Gerätefront stehen ein AUX-Eingang und ein USB-Port für analoge und digitale Zuspieler parat, der sich nicht nur auf die Wiedergabe der gängigen MP3- und WMA-Dateien versteht sondern auch bei den hochwertigen Audio-Codecs FLAC ""Free Lossless Audio Codec"" und WAV für kraftvollen und unverfälschten Klang sorgt. Der Hochleistungstuner empfängt UKW-, MW- und LW-Sender, von denen sich bis zu 24 speichern lassen. Für einen jederzeit optimalen Klang stehen verschiedene elektronische Schaltungen parat: Ein 3-stufiger Bass Boost und eine 2-stufige Loudness-Funktion gewährleisten einen vollen Sound auch bei geringer Lautstärke. Durch Preset EQ und Drive EQ werden vielfältige individuelle Klangeinstellungen ermöglicht. Die ""VA""-Technologie der LC-Displays des KDC-120U ermöglicht besonders hohe Kontraste und lässt sich somit in jeder Situation optimal ablesen. Mit insgesamt 13 Segmenten und 12mm Höhe werden alle nötigen Infos übersichtlich und angenehm groß dargestellt. Zur perfekten Android-Anbindung wird das Übertragungsprotokoll AOA 2.0.unterstützt. Nach Installation der ""Kenwood Music Play"" App kann dann komfortabel und schnell über den USB-Port des Radios auf das Musikarchiv von Android-Smartphones (ab Android-OS 4.1) zugegriffen werden. Das Modell KDC-120UB hat eine weiße Displayanzeige und Blaue Tastenbeleuchtung.""Android 4.1 USB-Anschluss Kenwood Music Play¿-App Weißes LC-Display 13-stelligen Anzeigesegmenten AUX-Eingang 1 A Ladefunktion Integrierter Decoder Festsenderspeicher 3-stufiger Bass 2-stufige Loudness-Funktion Ausgangsleistung: 4 x 50 Watt roter Tastenbeleuchtung Abnehmbares Bedienteil Anbieter: Hitseller Stand: 21.07.2019 Zum Angebot Music Man Electric Bass Stingray Special Hh Stingray5 Special Hh Charcoal Sparkle 2.948,00 € Rabatt 2.799,00 € * ggf. zzgl. Versand Eine Frage ? Eine Beratung ?Unsere Mitarbeiter stehen zu Ihrer Verfugung, wenn Sie technische Fragen haben oder nur einfach eine Verfugbarkeit kennen mochten. Bitte rufen Sie uns an, ein deutschsprechender Kollege wird Ihnen beantworten. Anbieter: Woodbrass.com Stand: 10.05.2019 Zum Angebot Music Sales Beginning Bass Guitar - Bass Guitar 7,60 € Sale 7,20 € * zzgl. 4,79 € Versand DescriptionBeginning Bass Guitar How to play bass guitar from the very beginning, with fills, walking bass lines, chords and scales. This narrow format book fits neatly into your guitar case so you can take it everywhere. Anbieter: Woodbrass.com Stand: 29.04.2019 Zum Angebot Sher Music True Cuban Bass 2 Cd 38,50 € Reduziert 34,70 € * zzgl. 4,79 € Versand Eine Frage ? Eine Beratung ?Unsere Mitarbeiter stehen zu Ihrer Verfugung, wenn Sie technische Fragen haben oder nur einfach eine Verfugbarkeit kennen mochten. Bitte rufen Sie uns an, ein deutschsprechender Kollege wird Ihnen beantworten. Anbieter: Woodbrass.com Stand: 29.04.2019 Zum Angebot Aebersold Coolman T. - The Bottom Line - Basse + Cd 20,70 € Sale 19,60 € * zzgl. 4,79 € Versand New Book and CD format! The ULTIMATE bass line book. Contains 23 chapters on bass line construction and other areas such as sound production, practicing, ´´special effects, blues/rhythm, slow/fast tempos and time/feel. Review exercises included for each chapter. CD includes Todd playing the exercises and etudes so that you can match his sound and jazz phrasing; something that is equally as important as playing right notes. For acoustic or electric. Complete! This is a Bass Line Bible!Actual Customer Testimonial - I want to thank you for your book The Bottom Line. As a late-middle-aged novice bassist (of sorts), I´m delighted by your choce of material and your presentation of it. You´ve confirmed many things I´ve long suspected but could not find good information regarding, including forward motion, the importance of 3rds and 7ths, the use of fingerboard patterns, and many more. And you´ve raised and explained many more things I hadn´t thought about, such as thinking of jazz in 12/8 time, the ride cymbal, and tipping in two-beat. I own dozens of jazz and bass music books, but this one book and its CD have brought more together for me than any of them. It´s a joy just to sit and read it, even when my bass is miles away. Again, thanks very much for this truly great work. -- Jack Clark (Idyllwild, California) Anbieter: Woodbrass.com Stand: 29.04.2019 Zum Angebot Faber Music Nirvana - Best Of - Signature Licks + Cd - Bass Tab 21,20 € Rabatt 19,10 € * zzgl. 4,79 € Versand Now you too can play like Nirvana´s bassist Krist Novoselic. This is a breakdown of the most famous Nirvana Bass licks that helped to define them as, arguably the most influential rock band of the 1990s.This album comes complete with audio CD with a facility to listen to complete performances of the songs or to fade out the bass line and play along. In addition notable bass parts have been recorded at a slower speed on separate tracks to aid progression. Anbieter: Woodbrass.com Stand: 10.05.2019 Zum Angebot SWEET VANDALS - Love Lite 15,95 € Rabatt 9,95 € * zzgl. 3,99 € Versand Ausgezeichnete spanische Soul-Band shwoing Einflüsse von Northern Soul, Stax, bis Funk. Elf Originale, schöne groovende Klänge. Mit dem tollen Gesang der schwarzen Sängerin Mayka Edjole und funky Orgelklängen. Empfohlen. Digipak. MAYKA EDJOLE - voc, JOSE HERRANZ - gtr, SANTI VALLEJO - B3, SANTI ARTIN - bass, JAVIER GOMEZ - Schlagzeug. Anbieter: Bear Family Recor... Stand: 06.04.2019 Zum Angebot Music Man Cutlass Bass Coral Red Rosewood Parchment 2.422,00 € Sale 2.299,00 € * ggf. zzgl. Versand Eine Frage ? Eine Beratung ?Unsere Mitarbeiter stehen zu Ihrer Verfugung, wenn Sie technische Fragen haben oder nur einfach eine Verfugbarkeit kennen mochten. Bitte rufen Sie uns an, ein deutschsprechender Kollege wird Ihnen beantworten. Anbieter: Woodbrass.com Stand: 29.04.2019 Zum Angebot Music Man Caprice Bass Heritage Tobacco Burst 2.600,00 € Rabatt 2.469,00 € * ggf. zzgl. Versand Eine Frage ? Eine Beratung ?Unsere Mitarbeiter stehen zu Ihrer Verfugung, wenn Sie technische Fragen haben oder nur einfach eine Verfugbarkeit kennen mochten. Bitte rufen Sie uns an, ein deutschsprechender Kollege wird Ihnen beantworten. Anbieter: Woodbrass.com Stand: 29.04.2019 Zum Angebot Stöbern Sie durch unser Sortiment Alle Angebote Eine Auswahl unserer Shops Weitere Shops Häufig gesucht Music Bass Stingray Sterling Basse Sales Guitar Play Special Faber Jazz Publishing Electric E-Bässe Blues Black Rock Best Advance Playalong Authentic E-Bassgitarre Fm-Tuner Nirvana Book Leonard Xtreme Berger With Studies Stingray5 Contemporary Charles Colin Theory Moore Method Trax Sher Burst Complete Earl Rush Gately Roses Jaco Ultimate Pastorius Carisch Compendium Footer * Alle Preise verstehen sich inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer und ggf. zuzüglich Versandkosten. Die Angebotsinformationen basieren auf den Angaben des jeweiligen Shops und werden über automatisierte Prozesse aktualisiert. Eine Aktualisierung in Echtzeit findet nicht statt, so dass es im Einzelfall zu Abweichungen kommen kann. © 2019 www.bass-music.de Top-Shops | Stöbern | Datenschutz | Impressum 