Академия контрабаса — им. Сергея Кусевицкого facebook youtube vk instagram .main-navigation .col Найти: .col .row .container Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого .site-branding .col Санкт-Петербург +7 (911) 225-35-26 ashilobass@mail.ru .contact-information .col Главная Академия контрабаса VII фестиваль «Планета-Контрабас» Конкурсы Видео Контакты .main-navigation Найти: .col .row .container #masthead This site is using Slider Hero - https://www.quantumcloud.com/products/ VII фестиваль «Планета-Контрабас» и II Молодёжный конкурс контрабасистов им. Сергея Кусевицкого подробнее Принимаются заявки на участие во II Молодежном конкурсе контрабасистов им. Сергея Кусевицкого .col подать заявку .col .row .container .get-quote Из истории контрабаса Биографии Читать все 01 Жизнь и судьба контрабаса Еще, кажется, на нем не играют смычком — только пальцами, извлекая равномерное гулкое бульканье. читать далее 02 В. А. Жданов (1845-1910) «...велика его заслуга как отличного преподавателя... хорошо и серьёзно подготовленных его учеников...» читать далее 03 А. Е. Галкин Контрабасисты Петербурга поздравлют Александра Евсеевича с 90-летним юбилеем! читать далее 04 Л. В. Раков "Симфонический оркестр — высшая форма музыкально-исполнительского искусства..." читать далее 05 А. А. Шило Преподаватель класса контрабаса в Санкт-Петербургской консерватории, заслуженный артист России читать далее 06 Из истории контрабаса Биографии Читать все 01 Жизнь и судьба контрабаса Еще, кажется, на нем не играют смычком — только пальцами, извлекая равномерное гулкое бульканье. читать далее 02 В. А. Жданов (1845-1910) «...велика его заслуга как отличного преподавателя... хорошо и серьёзно подготовленных его учеников...» читать далее 03 А. Е. Галкин Контрабасисты Петербурга поздравлют Александра Евсеевича с 90-летним юбилеем! читать далее 04 Л. В. Раков "Симфонический оркестр — высшая форма музыкально-исполнительского искусства..." читать далее 05 А. А. Шило Преподаватель класса контрабаса в Санкт-Петербургской консерватории, заслуженный артист России читать далее 06 Из истории контрабаса Биографии Читать все 01 Жизнь и судьба контрабаса Еще, кажется, на нем не играют смычком — только пальцами, извлекая равномерное гулкое бульканье. читать далее 02 В. А. Жданов (1845-1910) «...велика его заслуга как отличного преподавателя... хорошо и серьёзно подготовленных его учеников...» читать далее 03 А. Е. Галкин Контрабасисты Петербурга поздравлют Александра Евсеевича с 90-летним юбилеем! читать далее 04 Л. В. Раков "Симфонический оркестр — высшая форма музыкально-исполнительского искусства..." читать далее 05 А. А. Шило Преподаватель класса контрабаса в Санкт-Петербургской консерватории, заслуженный артист России читать далее 06 Из жизни академии Мастер-классы Читать все 01 .col Евгений Левинзон. Мастер-классы Уважаемые посетители сайта! В настоящее время данная страница обновляется. Санкт-Петербургская государственная консерватория им. Н.А.Римского-Корсакова представляет: открытый 6-ти недельный курс ЕВГЕНИЯ... Читать далее .col .row .col .row .services .our-services .container .our-services-wrapper .half-part Санкт-Петербург 29 ноября — 07 декабря 2018 г. Фестиваль «Планета Контрабас» — крайне необычное, ежегодное событие в мире музыки. В рамках данного мероприятия проводятся Молодёжный и Международный конкурсы контрабасистов , увлекательные лекции, концерты, привлекающие внимание исполнителей со всего мира. лекции конкурсы концерты мастер-классы .half-part .why-us Новости Первая новость Новости Первая новость Академия контрабаса Читать далее .about-us-part .about-us-part .about-us «Хочу играть на нем лучше всех» Кусевицкий учился и играл. Играл на каникулах в рижском оркестре, подрабатывал в разных московских оркестрах, играл на музыкальных вечерах и студенческих вечеринках, играл в опере Мамонтова. Работа в оркестре Большого театра сильно продвинула мастерство музыканта, и два года спустя Кусевицкий впервые выходит на эстраду с сольной программой. «Г-н Кусевицкий… умеет передать на контрабасе живость мелодии и блеск пассажей…» «… он проявил… выработку техники и тона, порой извлекая совершенно виолончельные звуки…» подробнее Сергей Кусевицкий, русский и американский контрабасист Из жизни академии Видео материалы Смотреть все Из жизни академии Видео материалы Смотреть все .col смотреть видео .entry-thumbnail Опубликовано 27 Июл 2018 20 Авг 2018 by Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого * Гала-концерт IV Международного конкурса им С.А.Кусевицкого .entry-header Первое исполнение оперы И.Воробьева «Контрабас и флейта», которая прозвучит на концерте в Мариинском театре 13.05.2017 Информация и... .blog-content .blog-post .col смотреть видео .entry-thumbnail Опубликовано 27 Июл 2018 20 Авг 2018 by Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого * Рубрика «Знаменитые контрабасисты». Джованни Боттезини .entry-header Рубрика «Знаменитые контрабасисты» Джованни Боттезини (1821-1889) — итальянский контрабасист, дирижёр и композитор. 7 интересных фактов:... .blog-content .blog-post .col смотреть видео .entry-thumbnail Опубликовано 27 Июл 2018 20 Авг 2018 by Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого * Витторио Монти — Чардаш .entry-header   Трудно представить Венгрию без широкого и зажигательного чардаша. В этом танце запечатлелась душа народа,... .blog-content .blog-post .col смотреть видео .entry-thumbnail Опубликовано 27 Июл 2018 20 Авг 2018 by Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого * Жюль Массне «Размышление» .entry-header «Размышление» Жюля Массне — нежная лирическая композиция для скрипки соло и оркестра, которая, будучи частью... .blog-content .blog-post .col смотреть видео .entry-thumbnail Опубликовано 27 Июл 2018 20 Авг 2018 by Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого * Анри Вьетан — Тарантелла из цикла «Шесть салонных пьес», соч. 22 № 5 .entry-header Анри Вьетан — Тарантелла из цикла «Шесть салонных пьес», соч. 22 № 5 Несколько интересных... .blog-content .blog-post .col смотреть видео .entry-thumbnail Опубликовано 27 Июл 2018 20 Авг 2018 by Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого * Камиль Сен-Санс — «Лебедь» из фантазии «Карнавал животных» .entry-header «На долю Сен-Санса, — писал Ромен Роллан, — выпала весьма редкая честь — увидеть себя... .blog-content .blog-post .col .row .container .blog-news #main #primary .entry-header .entry-content #post-## #main #primary .row .container #content Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Материалы сайта Академия контрабаса (12) Ансамбль «QuattroBass» (2) Библиотека (4) Биографии (5) Видео (6) Знаменитые контрабасисты (1) Конкурсы (11) Мастер-классы (1) Молодёжный конкурс (1) События и концерты (13) .col .row .container .footer-widget-wrapper Академия контрабаса им. Сергея Кусевицкого. Санкт-Петербург 1998-2018 Все права защищены. Использование материалов разрешено с указанием активной ссылки. .go-to-top .footer-copyright .col .wrapper #site-generator .site-footer #page 