Philip Baumgarten, contrabas en basgitaar   Instrumentarium Ik gebruik Pirastro Jazzer op mijn contrabas. De laatste tijd speel ik op mijn Cosi koolstofvezel contrabas, uitgerust met een lage B snaar. Prachtig, die extra lage noten! Ik speel op Hevos, de 400S en Super12. Mijn 5 snarige fretloze basgitaar is gemaakt door Ferdinand Rikkers . Ik vind het mooi om standards te spelen en ben in voor elk jazz avontuur. De plaatjes wisselen elke vrijdag. Click of tap voor een grotere weergave. Basfilm van de week Webmaster Philip Baumgarten. Illustratie Michiel Baumgarten Basplaatje van de week 