 Bienvenue sur le site du BB15 ! | BB15 BB15 Left Nav Section Les concerts Les concerts passés Les concerts à venir L'Association Sa Vocation Les Membres Nous solliciter Nous aider Le Big Band Presentation Le Chef Les Musiciens Le Répertoire Les Videos Recrutement Contactez-nous Right Nav Section <ul class="nav navbar-nav navbar-right"> <li><a href="#"><span class="glyphicon glyphicon-user"></span> Sign Up</a></li> <li><a href="#"><span class="glyphicon glyphicon-log-in"></span> Login</a></li> </ul> Header bar BB15 Le Big Band du 15eme arrondissement de Paris End header Nous sommes à la recherche d'un baryton et d'un tromboniste. Allez à la page de recrutement pour plus d'informations ! Main Page Content and Sidebar Main Blog Content Bienvenue sur le site du BB15 ! Dernière mise à jour: 19/07/2019 BB15 est un orchestre de jazz composé d'une vingtaine de musiciens (saxophones, trompettes, trombones, guitares, piano, contrebasse, batterie) et d'une chanteuse, l'ensemble étant dirigé par Ramon FOSSATI. En reprenant essentiellement des classiques du répertoire des grands big bands dans l'esprit de Count BASIE ou de Duke ELLINGTON, le BB15 est surtout une formation de jazz qui se veut sans prétention, mais qui trouve un plaisir renouvelé à perpétuer entre amateurs de jazz le bon son de l'époque Big Band, et d'en faire profiter les parisiens ! Les répétitions ont lieu tous les jeudis soirs dans le XVème arrondissement de Paris. Dans un esprit bon enfant, le chef a toujours quelques blagues à raconter entre deux riffs. Et on apprécie les souvenirs parfois partagés d'un musicien fin connaisseur du jazz français, avec des anecdotes ... qui font jazzer... End Main Content and Sidebar Footer Facebook YouTube BB15 © 2016 L'association BB15 est membre de la Confédération Musicale de France et de la Fédération Musicale de Paris . Include all compiled plugins (below), or include individual files as needed Latest compiled and minified JavaScript 