Berolina Ensemble - Klassik mit Niveau Preloader Page Wrapper Boxed Wrapper Instagram Widget #top-bar Junge Klassik direkt aus Berlin Alt Sidebar Icon Mini Logo Social Trigger Icon Icons News Konzerte Veröffentlichungen Einspielungen Noten Musiker Dorian Wetzel David Gorol Florian Bensch Franziska Dallmann Friederike Roth Charlotte Petrides Rolf Jansen Jule Hinrichsen Viller Valbonesi Presse Deutsch English Mobile Menu Button News Konzerte Veröffentlichungen Einspielungen Noten Musiker Dorian Wetzel David Gorol Florian Bensch Franziska Dallmann Friederike Roth Charlotte Petrides Rolf Jansen Jule Hinrichsen Viller Valbonesi Presse Deutsch English #main-nav .boxed-wrapper Page Content Nächste Konzerte 17.09.2019 19:30h „Brahms, lieber Meister!…“ Schwartzsche Villa Berlin Hörproben Trio | Waldemar von Bausznern [if lt IE 9]><script>document.createElement('audio');</script><![endif] http://www.berolina-ensemble.de/wp-content/uploads/2019/04/trio.mp3 Quartett – Iwan Müller http://www.berolina-ensemble.de/wp-content/uploads/2019/05/Quartett.mp3 Quintett | Hans Weisse http://www.berolina-ensemble.de/wp-content/uploads/2019/04/quintett.mp3 Sextett | Heinrich Hofmann http://www.berolina-ensemble.de/wp-content/uploads/2019/04/sextett.mp3 Septett | Waldemar von Bausznern http://www.berolina-ensemble.de/wp-content/uploads/2019/04/septett.mp3 Oktett | Hugo Kaun http://www.berolina-ensemble.de/wp-content/uploads/2019/04/octett.mp3 Instagram Follow Me! Wrap Slider Area Featured Slider #featured-slider .featured-slider-area News Konzerte: Kempten, Bad Aibling & Berlin Februar 28, 2019 / No Comments Im Februar waren wir gleich zweimal im Allgäu zu Gast mit den Septetten von Beethoven, Blanc und Berwald. Wir sind viel Zug gefahren und Charlotte hat sich heldenhaft mit Krücken durch den Schnee gekämpft. Heimspiel in Berlin zum Abschluss ganz ohne Schnee, aber mit genauso viel Begeisterung! „…Das Berolina Ensemble hat nicht nur eine hohe Klangkultur, sondern besitzt auch eine… Read More Friederike Roth Related Posts News Das Berolina Ensemble und das verschwundene News-Archiv Januar 7, 2019 / No Comments Leider sind bei der Neugestaltung unserer Website die News zwischen Gründung und 2019 verloren gegangen. Wir sind in dedektivischer Kleinstarbeit auf der Suche und hoffen bald wieder unsere komplette Ensemblegeschichte zeigen zu können. Read More Friederike Roth Related Posts News Ensemble in residence @ Mosel Musik Festival August 20, 2018 / No Comments Eine große Ehre für das Berolina Ensemble: Wir durften mit gleich drei Konzerten als Ensemble in Residence beim MoselMusikfestival zu Gast sein! Drei sehr unterschiedliche Konzertorte gaben uns die Möglichkeit, unser unbekanntes Repertoire schillernd in Farbe zu setzen, etwa beim Konzert zur Liebesgeschichte von Jenny und Karl Marx in der Industriehalle der Firma Nautus. In starkem Kontrast dazu der Abend… Read More Friederike Roth Related Posts News ECHO-Klassik 2016 „Kammermusikalische Einspielung 19. Jahrhundert“ Oktober 13, 2016 / No Comments Ein zweiter ECHO Klassik für die Einspielung der Kammermusik vom Hugo Kaun in der Kategorie „Kammermusikeinspielung (Musik 19. Jh.)/gem. Ensemble“! Welch eine Ehre! Die Gala im Konzerthaus in Berlin war wundervoll… Read More Friederike Roth Related Posts News ECHO-Klassik „Ensemble des Jahres 2014“ Oktober 28, 2014 / No Comments Das Berolina Ensemble bekommt einen ECHO Klassik als „Ensemble des Jahres 2014“! Wir freuen uns unglaublich über die Auszeichnung unserer ersten CD bei Dabringhaus und Grimm mit der Kammermusik von Heinrich Hofmann.  Read More Friederike Roth Related Posts News Mendelssohn-Oktett beim Thüringer Orgelsommer Juli 23, 2009 / No Comments Stadtkirche Waltershausen – Ein Jubiläumskonzert des Thüringer Orgelsommers zusammen mit Samuel Kummer, Organist der Dresdner Frauenkirche. Read More Friederike Roth Related Posts News Mozart – Klarinettenquintett im Musikinstrumenten – Museum Berlin Mai 27, 2009 / No Comments Das Gründungskonzert mit einem der schönsten Werke der Kammermusikliteratur: dem Klarinettenquintett von Wolfgang Amadeus Mozart. Read More Friederike Roth Related Posts News Gründung des Berolina Ensembles Januar 1, 2009 / No Comments Klarinettistin Friederike Roth und Geiger David Gorol schmieden mit Freunden erste Pläne für eine Kammermusikgruppe im Herzen von Berlin, dessen Schutzpatronin die Namensgeberin des Ensembles wird. Abwechslungsreiche Konzerte in variablen Besetzungen mit bekanntem und neuem Repertoire sind das Ziel. Read More Friederike Roth Related Posts .main-container Neue Beiträge Konzerte: Kempten, Bad Aibling & Berlin Das Berolina Ensemble und das verschwundene News-Archiv Ensemble in residence @ Mosel Musik Festival ECHO-Klassik 2016 „Kammermusikalische Einspielung 19. Jahrhundert“ ECHO-Klassik „Ensemble des Jahres 2014“ Archive Februar 2019 Januar 2019 August 2018 Oktober 2016 Oktober 2014 Juli 2009 Mai 2009 Januar 2009 .page-content Page Footer Scroll Top Button Instagram Widget Footer Widgets © 2019 Berolina Ensemble | Impressum .boxed-wrapper #page-footer #page-wrap Wir verwenden Cookies, um Ihnen das beste Nutzererlebnis bieten zu können. Wenn Sie fortfahren, diese Seite zu verwenden, nehmen wir an, dass Sie damit einverstanden sind. OK Ablehnen 