blackstein | Geigenbau & Restaurierung | Alte und neue Geigen, Bratschen, Celli und deren Bögen. Berlin – Pankow. Atelier Berlin Pankow  - Handel  - Mieten  - Neubau  - Services  - Photos  - English  - Kontakt  - Alte und neue Geigen, Bratschen, Celli und deren Bögen. Atelier Berlin Pankow In unserem Atelier Berlin Pankow finden Sie die richtige Atmosphäre vor um Streich-Instrumente auszuprobieren, mit uns ins Gespräch zu kommen und uns Ihre Wünsche mitzuteilen. Gerne vereinbaren wir einen Termin mit Ihnen. Home | Kontakt | © 2019 blackstein | Geigenbau & Restaurierung Berlin Impressum | Datenschutzerklärung | CO² neutrales Hosting in Deutschland | Photos und Umsetzung mAde by pixelklan Reklamebüro 1977-2019 Atelier Berlin Pankow Handel Mieten Neubau Services Photos English Kontakt blackstein | Geigenbau & Restaurierung Johannes-J. Blackstein Schulstraße 28 13187 Berlin . Telefon: +49 30 470 806 61 Mobilfunk: +49 170 436 27 54 . Internet: blackstein-geigen.de E-Mail: jjb@blackstein-geigen.de Öffnungszeiten Di., Mi., Do.: 10.00 bis 16.00 Uhr und nach telefonischer Vereinbarung. Blackstein Geigen Berlin verwendet Cookies (siehe Datenschutzerklärung) , um die reibungslose Funktionalität der Seite zu gewährleisten. Durch die Nutzung der Seite erklären Sie sich damit einverstanden. Ok 