Неофициальный сайт поклонников Бон Джови — BonJovi-LIVE.ru — Энциклопедия концертов Bon Jovi Энциклопедия концертов Bon Jovi Форум Рецензии Переводы Клуб Конкурс Bon Jovi tour 7800 Fahrenheit tour SWW tour New Jersey tour Keep the faith tour These days tour Solo tours JBJ & RS Crush tour One wild night tour Bounce tour HAND tour Lost Highway tour Circle Tour Bon Jovi Live Tour Bon Jovi: Because We Can - The Tour <li class="separator">&nbsp;</li> Фаны на концертах Fans interview Work with Record Producer Raz Klinghoffer Today. Just click the link. История Бон Джови Дискография Бон Джови Видеография Бон Джови Фотогалерея Бон Джови Bon Jovi LIVE MP3 Bon Jovi LIVE VIDEO Bon Jovi Interview Тексты песен Бон Джови Переводы интервью Бон Джови Коллекция концертов Бон Джови Bon Jovi Live: next 20 years 16 февраля 2013 Внезапно продается админская коллекция из 8 фирменных СД с релизами Bon Jovi, а заодно и DVD Live From London. Подробности можно узнать в специальной теме о продаже на форуме. . 07 января 2013 Эксклюзив для посетителей нашего сайта! Только у нас вы можете скачать первый сингл с грядущего альбома - Because We Can 26 ноября 2012 В офицальном онлайн магазине Бон Джови стартовал кибер-понедельник. Обещаны скидки аж до 30%. Настоятельно рекомендую сравнивать ценник с доскидочным, ибо маркетологи обычно сперва делают наценку, соотвественно, порой ценник со скидкой становится выше, чем стандартная цена (официальный магазин ранее не мониторил, поэтому это всего лишь авторские выводы сделанные по другим магазинам). 15 ноября 2012 Не перевелись еще таланты на земле русской (в частности в колыбели российской демократии и бывшей столице империи), внезапно великолепный кавер на одну из самых известных в мире песен Bon Jovi от Александра Михайлова (видео по-тихому найдено и уперто без всякого участия автора либо иных заинтересованных лиц): А на форуме выложена сводка зарубежных каверов на Бон Джови за последние два месяца . 7 ноября 2012 Сегодняшнее обновление раздела Bon Jovi LIVE VIDEO посвещается тем, кто помнит медленный интернет по dialup в конце 90х/начале 2000х, разрешение мониторов 800 на 600. Выложено 88 одиночных видео и 3 полновесных концерта. Удачного просмотра! А еще полностью порезалиты все файлы в разделе Концертное аудио Bon Jovi . 6 ноября 2012 А у нас теперь новая современная фотогалерея с концертов Бон Джови . Пока еще не все альбомы перенесены, но уже можно привыкать, комментировать фотографии (достаточно залогиниться на форум для этого). 3 ноября 2012 В силу того, что администрация этого сайта усердно занята модернизацией форума, ей некогда написать тут о том, что группа Бон Джови официально объявила о начале своего нового тура в поддержку грядущего альбома. Старт тура пока намечен на 13 февраля 2013 года. Обсудить странное название "Bon Jovi: Because We Can - The Tour" можно как всегда на нашем форуме (авторизоваться на последнем по-прежнему легко с использованием аккаунта вконтакте). Узнавать о предстоящих датах концертов, старте продажи билетов для простых смертных рекомендуем на официальном сайте Приглашаем всех принять участие в опросе "Чего ты ждешь от нового альбома?" 17 августа 2012 Третий сольный альбом Ричи Самборы под названием "Aftermath Of The Lowdown" официально выйдет 18 сентября 2012 года. Сам Ричи характеризует новый материал, как музыку своей души. О независимости нового творения от творчества Бон Джови свидетельствует и тот факт, что он записан на независимом лейбле "Dangerbird Record", преимущественно выпускающем работы в стиле инди. 25 марта 2012 На нашем форуме теперь можно зарегистрироваться одной кнопкой (через свой аккаунт в социальной сети ВКонтакте). Свежие новости о Бон Джови Обсуждения на нашем форуме: 2010. Special Editions всех 10 студийных альбомов + Greates Hits The Circle (2009) Lost Highway (2007) Have A Nice Day (2005( Студийное творчество Bon Jovi Мировые туры Bon Jovi Состав Бон Джови Общение на любые темы Рок шоу Tribute to Bon Jovi Отзывы о bonjovi-live.ru Обсуждение рецензий на альбомы Бон Джови Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Notice : Undefined index: uri in /home/motleru1/bonjovi-live.ru/footer-i.php on line 21 cf56d Архив новостей Фан-Арт Tribute 2 Bon Jovi Ссылки Обои Табы и аккорды bonjovi-live.ru © Александр Смолин, 2004-2015. ICQ - 304264025, Любое использование материалов сайта запрещено! 