BZB – Welkom op de officiële BZB website 0 Winkelwagen <span class='cart_subtotal'><span class="woocommerce-Price-amount amount"><span class="woocommerce-Price-currencySymbol">€</span> 0,00</span></span> Home Concerten Shop Galerij Band Nieuws Fanclub Contact Menu Spotify Facebook Twitter Youtube Instagram Mail end container_wrap Concerten Fri 23 Aug DIE HEISE BIERFESTEN  DIE HEISE BIERFESTEN, Someren Website Tickets Sun 01 Sep KWAKELSE KERMIS  , De Kwakel Website Tickets Sat 26 Oct SIEPELROCK  SIEPELROCK FESTIVAL, Pesse Website Tickets Thu 26 Dec HERRIE UIT NAZARETH  POPPODIUM DE PUL, Uden Website Tickets | Management software for artists close content main div Shop Het personeel van de BZB webshop heet je van harte welkom. In de BZB webshop zijn CD’s, DVD’s, shirts en overige produkten van BZB te koop. Ook vind je in de BZB webshop verschillende leuke aanbiedingen met speciale kortingen. Er worden regelmatig nieuwe artikelen toegevoegd. Alle reden dus om nog eens terug te komen. Longsleeve ‘Verstand op Nul’ €  25,00 Opties selecteren Cd “Domme Dingen Doen” €  10,00 In winkelmand Toon Details BZB Shirt Domme Dingen Doen €  20,00 Opties selecteren BZB Shirt “Echte Vrienden” €  20,00 Opties selecteren Ga naar de volledige webshop close content main div Galerij Ga naar het BZB fotoalbum Ga naar BZB op Instagram close content main div De Band Het Verhaal Wat ooit begon als een eenmalig optreden is nu, ruim twee decennia later, nog steeds een begrip in het Nederlandse live-circuit. Met een enorme bak live ervaring is de band uitgegroeid tot een muzikale kameleon die zich op elk podium thuis voelt. Of dit nu is in een grote feesttent, in een kroeg tijdens de sfeervolle unplugged optredens, in het theater of op een festival. Dit kleurrijke gezelschap maakt er overal een overrompelend, dampend optreden van. Dit hebben ze al bewezen op alle grote festivals zoals Pinkpop, Parkpop, FestyLand, Lowlands, Paaspop en Zwarte Cross. BZB staat voor feest, spelplezier, interactie en theatrale acts, verpakt in een energieke liveshow. Gewapend met krakers zoals Echte Vrienden, Koning Pintenman, Ik Leer Het Nooit en de Bankzitter, is stilstaan onmogelijk en tovert BZB een zaal, tent of festivalweide moeiteloos om in een feestende massa. Kortom: BZB is een unieke en zeer ervaren band die op onnavolgbare wijze een brug kan slaan naar haar publiek en daarbij geen kans, muziekstijl of spektakelstuk uit de weg gaat om het ultieme doel te bereiken: FEEST! De bandleden Fred end av-masonry entry Dick end av-masonry entry Erik end av-masonry entry Robert end av-masonry entry Willem end av-masonry entry Leroy end av-masonry entry close content main div Nieuws 2019 laatste concertjaar van BZB 4 februari 2019 / door Jeroen end av-masonry entry BZB presenteert nieuw album op nooit eerder vertoonde manier! 23 oktober 2018 / door Jeroen end av-masonry entry Alle Remmen Los Festival naar Loosbroek! 27 maart 2018 / door Susan Exterkate end av-masonry entry Lees het nieuwsarchief close content main div Contact Management Rien Somers Email: info@bzb.nl Telefoon: 0413 293 773 Fax: 0413 294 647 Gsm: 06 53 494 268 Postadres: Postbus 48 5473ZG Heeswijk-Dinther Boekingen Rien Somers Postbus 48 5473 ZG Heeswijk-Dinther Email: rien@liveandbooking.nl Telefoon:  0653 – 494 268 Webshop Joyce en Bart Email:   winkel@bzb.nl Nieuwsbrief ontvangen? Mailchimp for WordPress v4.5.2 - https://wordpress.org/plugins/mailchimp-for-wp/ E-mailadres: Leave this field empty if you're human: / Mailchimp for WordPress Plugin close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Spotify Facebook Twitter Youtube Instagram Mail Privacyverklaring Webshop informatie Credits ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Scroll naar bovenzijde Onze website maakt gebruik van cookies om de website te verbeteren. Door gebruik te maken van onze website ga je akkoord met het plaatsen van cookies. Meer informatie over ons privacy- en cookiebeleid lees je hier. Accepteren Cookie en Privacy Instellingen Het gebruik van cookies We kunnen cookies vragen om op uw apparaat in te stellen. Wij gebruiken cookies om ons te laten weten wanneer u onze websites bezoekt, hoe u met ons omgaat, om uw gebruikerservaring te verrijken en om uw relatie met onze website aan te passen. Klik op de verschillende categoriekoppen voor meer informatie. U kunt ook enkele van uw voorkeuren wijzigen. Merk op dat het blokkeren van sommige soorten cookies van invloed kan zijn op uw ervaring op onze websites en de diensten die we kunnen aanbieden. Noodzakelijke Website Cookies Deze cookies zijn strikt noodzakelijk om u te voorzien van diensten die beschikbaar zijn via onze website en om enkele van de functies ervan te gebruiken. Omdat deze cookies strikt noodzakelijk zijn om de website te leveren, kunt u ze niet weigeren zonder de werking van onze site te beïnvloeden. U kunt ze blokkeren of verwijderen door uw browserinstellingen te wijzigen en alle cookies op deze website te blokkeren. Google Analytics Cookies Deze cookies verzamelen informatie die in geaggregeerde vorm wordt gebruikt om ons te helpen begrijpen hoe onze website wordt gebruikt of hoe effectief onze marketingcampagnes zijn, of om ons te helpen onze website en applicatie voor u aan te passen om uw ervaring te verbeteren. Als u dat niet wilt, houden we uw bezoek aan onze site bij, dan kunt u het volgen in uw browser uitschakelen: Klik om Google Analytics Tracking toe te staan/te blokkeren. Externe Services We gebruiken ook verschillende externe diensten zoals Google Webfonts, Google Maps en externe videoproviders. Omdat deze providers persoonlijke gegevens kunnen verzamelen, zoals uw IP-adres, kunt u deze hier blokkeren. Houd er rekening mee dat dit de functionaliteit en het uiterlijk van onze site sterk kan verminderen. Wijzigingen worden van kracht zodra u de pagina opnieuw laadt. Google Webfont-instellingen: Klik om Google Webfonts toe te staan/te blokkeren. Google Map-instellingen: Klik om Google Maps toe te staan/te blokkeren. Vimeo en YouTube-video bevatten: Klik om video embeds toe te staan/te blokkeren. Privacyverklaring U kunt meer in detail lezen over onze cookies en privacy-instellingen op onze pagina met privacybeleid. Privacyverklaring Instagram Feed JS [if lte IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://www.bzb.nl/wp-content/plugins/mailchimp-for-wp/assets/js/third-party/placeholders.min.js'></script> <![endif] 