Сайт о группе Caliban / биография, дискография, альбомы, клипы, тексты и многое другое .           Caliban О группе   Группа “Caliban” организована в 1997 году в Хэттингене (Германия) и изначально носила название “Never Again”. Через шесть месяцев совместных репетиций были записаны две песни для первой компиляции, которая, к сожалению, так никогда и не увидела свет. Песни были отправлены группой на несколько лэйблов. Вскоре на них обратил внимание лэйбл «Lifeforce Records» с которым и был подписан контракт. Первый одноименный мини-альбом группа выпустила летом 1998 года. Бесчисленные турне по Европе, а также выступления на разогреве у именитых коллег “Morning Again”, “Earth Crisis” и “Cro-Mags”, укрепили репутацию группы и позволили сформировать свою армию поклонников. После европейского турне 1999 года группа отправилась в студию, чтобы записать свой первый альбом « A Small Boy And A Grey Heaven ». Вскоре после его выпуска из группы, по причинам личного характера, уходит Клаус Вильгенбуш и его заменил Томас Сильманн. С Сильманном, в качестве второго гитариста, были записаны четыре трэка для сплит-пластинки с друзьями из группы “Heaven Shall Burn” (« The Split Program »). В апреле 2001 года группа выпустила свой второй альбом « Vent », который при содействии «Imperium Records» и «Howling-Bull Records» был выпущен и в Японии. После выпуска пластинки группа отправилась в тур по Японии, где отметилась на знаменитом фестивале «Beast-Feast 2001» проходившем в «Yokohama Arena», в котором также принимали участие такие коллективы, как “Slayer”, “Pantera”, “Machine Head”, “Biohazard” и “Morbid Angel”. Вслед за японским туром, группа “Caliban” совершила поездку по Соединенным Штатам в компании “Bloodjinn”. Летом 2002-го года последовало турне с группами “A Life Once Lost”, “Dead To Fall” и “The Red Chord” и выступление на известном Нью-Йоркском фестивале «Hellfest». В августе 2002-го, на студии “Woodhouse” в Германии, группа приступила к записи третьего по счёту альбома « Shadow Hearts ». На альбом возлагались большие надежды, так как обычно третьи альбомы являются решающими в судьбе исполнителей. В итоге “Caliban” создали альбом в новом, пост-модерновом стиле разрушительного металкора с бесподобным духом, сочетающим в себе тяжесть звуков, скорость и мелодизм. Альбом уже сейчас считается классикой хардкор/металкор музыки. После релиза группа отправились в турне по Японии вместе с “Killswitch Engage” и “Shadows Fall”. В турне музыканты завели немало интересных знакомств, в том числе и с Mike D (басистом из “Killswitch Engage”), который также является дизайнером футболок “Caliban”, он же создавал обложку для альбома «The Undying Darkness». В начале 2004-го года ребята засели в студии для записи нового альбома, звукорежиссером и сопродюсером которого выступил вокалист “In Flames” (Андерс Фриден). Альбом « The Opposite From Within » был записан на студии Андерса “The Room” в Гетенбурге (Швеция), в конце января 2004-го года. Новый альбом показал, что пора группе выходить на новый уровень… и в конечном итоге был подписан контракт с «Roadrunner Records». Просто невероятно, насколько убедительно альбом “The Opposite From Within“ прокладывал себе путь среди джунглей европейской музыки. В июле 2005-го года коллектив вновь записал сплит со своими друзьями “Heaven Shall Burn” под названием « The Split Programm II ». Последующий альбом « The Undying Darkness » - стал еще более зрелым, мощным и разнообразным. Группа перешла на новую ступень, постоянно развивая и совершенствуя то, с чего они начинали. В полной мере раскрылись вокальные данные Энди (скрим, гроул), а также Дэниса Шмита (гитара, мелодичный вокал). Первый сингл альбома “It's Our Burden To Bleed” потрясает своим хардкор драйвом, а волнующие и эмоциональные песни, к примеру, “Nothing Is Forever” и “I Refuse To Keep On Living…” могут расшевелить даже самую замерзшую душу. Запись альбома была произведена на студии “Prinzipal Studios” в Зендене (Германия) при участии Андерса Фридена, в сентябре - октябре 2005-го года. Сведением и мастерингом альбома занимался - бог метала Энди Снип (“Machine Head”, “Arch Enemy”, “Killswitch Engage”). И это еще не все. Для записи нескольких песен были приглашены гости… В песне “Moment Of Clarity”, в записи вокала принял участие Mille Petrozza (“Kreator”), а в кавер-версии песни Бьйорк – “Army Of Me” звучит голос немецкой вокалистки Tanja Keilen (“Sister Love”). На немецких чартах CD дошел до 73 места, что стало для “Caliban" большим успехом. В феврале 2006-го года, в поддержку этого альбома был совершен тур «Darkness Over Europe» в компании с “Neaera”, “Purified In Blood” и “The Agony Scene”. Летом 2006 года группа отыграла на фестивале «Wacken Open Air». Весной и летом 2007 года группа “Caliban” вместе с "All Shall Perish", "Bleeding Through" и "I Killed The Prom Queen" участвует во многих концертах по всей Европе. 25 мая 2007 года выходит шестой альбом группы - « The Awakening ». Пластинка поднялась до 36 места, что стало для музыкантов пока что лучшим результатом. В апреле 2007 года группа посетила и Россию, отыграв два успешных концерта в Москве и Санкт-Петербурге. В декабре того же года, музыканты повторно приезжают в Россию. В августе 2009 года группа выпустила альбом Say Hello To Tragedy. В мае 2011 года группа выпустила EP-альбом с кавер-версиями под названием « Coverfield », среди которых есть и битловская «Helter Skelter». “...In our world fire burns brightly Take care or you get hurt Flames kiss you goodnight…. It's Our Burden To Bleed...” Caliban, “It's Our Burden To Bleed” О группе / Дискография / Фото / Видео / Mp3 / Лирика / Форум / Контакты / Друзья LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter empty   