Festival de Musique Ancienne de Callas     Musique du Monde Nous vous proposons cette année, avec le thème choisi "Musique du Monde", un réel dépaysement géographique et musical. Si nous partons à Cuba, en Arménie, en Irlande, d'Israël à New York pour revenir dans les cours d'Europe, nous restons toujours fidèles aux musiques anciennes et aux instruments anciens joués par des Ensembles prestigieux dont la qualité des prestations est certaine. Au cours de ces voyages, nos émotions se feront quelquefois joyeuses, marquées par la découverte de peuples insulaires, ou plus profondes marquées par la souffrance - et l'espoir - de populations en exil. Ces déplacements des populations et des cultures sont sources de tous les metissages musicaux (Canticum Novum). Je vous invite avec l'équipe du festival à partager des moments merveilleux et magiques, hors des sentiers battus, certes, mais oh! combien originaux et enrichissants. Rendez-vous le 17 juillet 2018 avec un plaisir toujours renouvelé. Françoise Barre, présidente. N'hésitez pas à vous visiter la page du site internet www.yesicannes.com pour découvrir le magnifique reportage sur notre édition 2017 Extraits du programme Gloria et Magnificat / Vivaldi par les Zippoventilés sous la direction de Benoit Dumon - concert du 23 juillet 2017 - Figanières 