 Государственная академическая капелла Санкт-Петербурга Комитет по культуре Санкт-Петербурга Государственная Академическая Капелла Капелла Санкт-Петербурга наб. реки Мойки, 20 +7 812 3141058 Toggle navigation О Капелле История Капеллы Здание Капеллы Зал Камерный зал Орган Билеты онлайн Руководство Капеллы Льготы и скидки Бронирование и возврат билетов Спонсоры и партнеры Контакты Нормативные документы Афиша Концерты сезона 2018/2019 Выставки Абонементы юбилейного сезона: 540 лет Капелле Творческий состав Певческая капелла Артисты Певческой капеллы Симфонический оркестр Капеллы Артисты Симфонического оркестра Афиша Текстовая афиша События Концерты сезона 2018/2019 Выставки Абонементы юбилейного сезона: 540 лет Капелле Июль 2019 Сентябрь 2018 Октябрь 2018 Ноябрь 2018 Декабрь 2018 Январь 2019 Февраль 2019 Март 2019 Апрель 2019 Май 2019 Июнь 2019 Июль 2019 Август 2019 Концертный зал 24.07.2019 / ср. / 19.00 «Два ключа к стихотворению Иосифа Бродского» Ансамбль Synergy-Quartet, Владимир Розанов и актер БДТ Андрей Аршинников. Музыка Филиппа Гласса, Сергея Ахунова, Ассаи и группы «Кино». Концерт цикла «Давайте отдыхать как петербуржцы» Концертный зал 14.08.2019 / ср. / 19.00 Вечер джаза. Banda Classicoff Уникальное звучание, неповторимые аранжировки Александра Маслова и бархатный тембр Льва Эльгардта. Концерт цикла «Давайте отдыхать как петербуржцы» Концертный зал 08.08.2019 / чт. / 19.00 Битту Маллик. «Восток встречает Запад» Виртуозный исполнитель на индийских инструментах, фисгармонии и табле. Концерт цикла «Давайте отдыхать как петербуржцы» Афиша Текстовая афиша События Концерты сезона 2018/2019 Выставки Абонементы юбилейного сезона: 540 лет Капелле Июль 2019 Сентябрь 2018 Октябрь 2018 Ноябрь 2018 Декабрь 2018 Январь 2019 Февраль 2019 Март 2019 Апрель 2019 Май 2019 Июнь 2019 Июль 2019 Август 2019 Концертный зал 24.07.2019 / ср. / 19.00 «Два ключа к стихотворению Иосифа Бродского» Ансамбль Synergy-Quartet, Владимир Розанов и актер БДТ Андрей Аршинников. Музыка Филиппа Гласса, Сергея Ахунова, Ассаи и группы «Кино». Концерт цикла «Давайте отдыхать как петербуржцы» Концертный зал 29.07.2019 / пн. / 19.00 Праздничный концерт К 70-летию установления дипломатических отношений между Китаем и Россией. Вход по пригласительным билетам Концертный зал 30.07.2019 / вт. / 19.00 Детский симфонический оркестр Гонконга (КНР) Hоng Kong Children's Symphony Orchestra. Дирижер – Джефф Леунг. Вход по пригласительным билетам. Концертный зал 02.08.2019 / пт. / 18.00 Международный фестиваль «Поющий мир» Торжественное открытие фестиваля 18.07.2019 Показ-инсталляция «Арт-коллаборации» пройдет во Дворах Капеллы 20 июля 17.07.2019 Ольга Хомова – заслуженный работник культуры РФ 14.07.2019 Выставка Валентины Левановой откроется в галерее Капеллы 19 июля Концертный зал 30.07.2019 / вт. / 19.00 Детский симфонический оркестр Гонконга (КНР) Hоng Kong Children's Symphony Orchestra. Дирижер – Джефф Леунг. Вход по пригласительным билетам. Концертный зал 02.08.2019 / пт. / 18.00 Международный фестиваль «Поющий мир» Торжественное открытие фестиваля Концертный зал 03.08.2019 / сб. / 19.00 «СВИДАНИЕ С ПЕТЕРБУРГОМ: ФАЛИК – ДУБРАВИН – ЕКИМОВ» Международный фестиваль «Поющий мир» Концертный зал 05.08.2019 / пн. / 19.00 St. Petersburg International A'Capella Festival Санкт-Петербургский международный фестиваль a cappella. Вокальные ансамбли из США и России, победители международных конкурсов. Билеты от 100 руб. в кассе Капеллы Концертный зал 06.08.2019 / вт. / 19.00 Международный фестиваль «Поющий мир» Розыгрыш Гран-при. Гала-концерт лауреатов Репертуар на Июнь 2019 Весь Июль 2019 Репертуар на Август 2019 Концертный зал 20.08.2019 / вт. / 19.00 Дмитрий Максимачёв и Большой Stereoфонический Оркестр Программа «Вальс на четыре четверти». Концерт цикла «Давайте отдыхать как петербуржцы» О капелле История Капеллы Здание Капеллы Зал Камерный зал Орган Билеты онлайн Руководство Капеллы Льготы и скидки Бронирование и возврат билетов Спонсоры и партнеры Контакты Нормативные документы Афиша Концерты сезона 2018/2019 Выставки Абонементы юбилейного сезона: 540 лет Капелле Творческий состав Певческая капелла Артисты Певческой капеллы Симфонический оркестр Капеллы Артисты Симфонического оркестра Контакты набережная реки Мойки, д. 20 191186, Санкт-Петербург Служебный вход: +7 812 3141159 Касса: +7 812 3141058 Скачать логотип Государственное бюджетное учреждение культуры «Государственная академическая капелла Санкт-Петербурга» Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Scripts –––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– [if lt IE 9]> <script src="https://oss.maxcdn.com/html5shiv/3.7.2/html5shiv.min.js"></script> <script src="https://oss.maxcdn.com/respond/1.4.2/respond.min.js"></script> <![endif] 