FESTIVAL AKAWAN WENEKUKA Google Tag Manager End Google Tag Manager Contacter l'auteur Envoyer à un ami FESTIVAL AKAWAN WENEKUKA post "15919707" 25 novembre 2009 "LES PREMICES" du Festival!! Les Prémices: Eh Bien! que dire avant de lancer le Festival il a fallut informer la population locale de Lifou et les visiteurs de passage pour ce week-end que quelque chose se passerai à la tribu de Xodre au sud de Lifou! C'est pourquoi, nous avons "envahit" le marché communal qui est quand même le lieu de rencontre de toute l'île pour mettre en place un petite programmation musicale et danse qui a reçu son succés auprès de tout le monde! Avec au programme, la jeune Sidina, le groupe Qaan de Mou, le slam de Paul Wamo et les danses hip hop de rue de la troupe Resurrections! Ainsi les gens ont pu apprécier les différentes prestations sur le plateau Musical pour lequel j'ai le plaisir de vous présenter quelques uns!!!héhéhéhé!! Il y a d'abord Dina, Dina est pourrai t-on dire la chanteuse du moment!celle ci est la lauréate du Nescafé all Star ayant remporté le premier prix! sa voix se mêle sur un style de Jazz, R&B, reggae & soul Music!une voix qui vous fera frissonner dans le teint d'alicia Keys, India Arie ou encore Assa! elle sortira bientôt son single! en tout cas elle a su ravir les spectateurs qui ont apprécié son timbre vocal et sa fraîcheur dans les reprises de ses chansons mais aussi ses compositions!!! Voici Sidina reprenant "Therapy" chanson de Gramps Morgan et India Arie Le groupe Qaan: Le Groupe QAAN est plutôt un duo de choc qui a le plaisir de donner une nouvelle vie au kaneka. Avec son accoustic rythmic rappelant les airs de Marvin Gaye, le groupe a su mélanger le style soul music R&B au langage Drehu qui d'ailleurs est d'une symbiose très prometteur! en tout cas c'est aussi pour le plaisir des oreillesque j'ai acheté leur CD sorti derniérement Posté par Cap Wessel à 06:35 - Commentaires [0] post "15919452" Bienvenue à Toutes & à Tous! Salut à tous, Bienvenue sur le blog du festival Akawan Wenekuka! il s'agit d'un événement qui se déroule en Nouvelle-Calédonie sur l'île de Lifou et qui est la fusion de 2 fêtes différentes dont l'un est Akawan qui est une manifestation de musique concert et Wenekuka qui est une fête de chants et danses traditonnels!Pour cette année 2009, les deux festivaux ont fusionné pour donner "le FESTIVAL AKAWAN WENEKUKA " organisé par les associations CAP WESSEL & WENEKUKA dont l'objectif tourne autour du culturel (Musique, Danses traditionnelles et océaniennes, Patrimoine et artisanat!) En cette année 2009, le festival a eu lieu à la tribu de Xodre à Lifou Nouvelle-Calédonie du 20 au 22 Novembre! et donc ce fût l'occasion pour la population de l'île mais également les visiteurs de découvrir toute une animation autour de la musique (Vamaley, Dick & Hnatr, Shot Gun, Kalaagala, Mouv'sBand, etc.) de la danse (Sadjo de Maré, Luaniva, Moana Nui, Wenekuka!) Alors découvrez en images et vidéos le déroulement de la fête! Posté par Cap Wessel à 04:00 - Commentaires [0] FESTIVAL AKAWAN WENEKUKA ARTICLES SUR UN GRAND FESTIVAL SE DEROULANT EN NOUVELLE-CALEDONIE SUR L'ÎLE DE LIFOU QUI EST FESTIVAL AKAWAN WENEKUKA Accueil du blog Recommander ce blog Créer un blog avec CanalBlog «  janvier 2019  dim lun mar mer jeu ven sam     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31     Flux RSS des messages Flux RSS des commentaires   Blog hébergé par CanalBlog | Mentions légales | Plan du site | Blog Tourisme et Voyages créé le 25/11/2009 | Contacter l'auteur | Signaler un abus 