Carlos Morales | Carlos Morales ExtraContent 12 extra user content renders here extra user content renders here Carlos Morales Karibische Rhythmen, Lateinamerikanische Folklore, Chansons Carlos Morales Vita Archiv Diskographie CD Video Termine Presse Impressum Datenschutz extra user content renders here extra user content renders here tab 5 tab 6 tab 7 tab 8 tab 9 tab 10 tab 11 tab 12 tab 13 tab 14 tab 15 tab 16 tab 17 tab 18 tab 19 tab 20 Carlos E. Morales , international bekannter Sänger und Gitarrist, stammt aus Ecuador, studierte in Frankreich und lebt seit vielen Jahren in Köln. In seinem Tonstudio C.E.M. produziert er CD-Aufnahmen mit lateinamerikanischer Folklore, internationalen Chansons und eigenen Kompositionen. Seine Live-Auftritte solo oder mit einer Combo bieten nicht nur ein unterhaltsames, stimmungsvolles Musikprogramm mit karibischen Rhythmen, lateinamerikanischer Folklore oder französischen Chansons, Carlos Morales liefert Ihnen — auf Wunsch — auch gleich die ganze Party (inkl. Catering) dazu. Buchen Sie   hier     Carlos Morales solo , Carlos Morales mit seiner Combo oder das komplette Carlos Morales Party-Paket . Carlos E. Morales , well known international singer and guitar player from Ecuador, studied in France and is now — for many years — living in Cologne, Germany. In his studio C.E.M. he produces CD recordings of latinamerican folklore, international chansons and of his own compositions. His live performances do not only contain an entertaining, diversified, mood-laden music program with caribbean rhythms, latinamerican folklore or french chansons, he delivers — if you order it — the complete party (including catering), too. Book   here    Carlos Morales solo , Carlos Morales & Band or the Complete Carlos Morales Party Package . Carlos E. Morales , cantante y guitarrista internacional, nació en Ecuador, estudió en Francia y vive ya algunos años en Colonia-Alemania. En su estudio C.E.M. grabó sus CDs de folklore latinoamericano, canciones internacionales y sus propias composiciones. Sus presentaciones en vivo , los realiza solo o con su grupo, en un marco de animación a lo latino. Su repertorio cuenta con ritmos del Caribe, Folklore y canciones francesas, para su fiesta le ofrece también un servicio de Catering (obcional). Haga su contratación  aquí  , Solo , con Grupo , o el paquete completo con música y catering juntos. Carlos E. Morales , chanteur et guitariste connu internationalement, né en Equateur, a étudié en France, habite à Cologne (Allemagne) depuis plusieurs années. Dans son Studio C. E. M. il produit ses CD de folklore latino-américain, chansons internationales et ses compositions personnelles. Ses présentations — seul ou avec son groupe — vous offrent non seulement un programme musical d'animation basé sur les rythmes caraïbéens, folklore latino-américain ou bien des chansons françaises, mais, si vous voulez, il vous organise aussi toute la fête y compris le repas. Faites vôtre réservation  ici   pour Carlos Morales solo , Combo Concertes ou bien le paquet de Fête complet . Carlos Morales Zülpicher Str. 232, D 50937 Köln Tel. +49-221-4300833 mobil +49-174-5677403 Kontakt-Formular Buchen Sie  hier     Carlos Morales solo , Carlos Morales & Combo oder das komplette Carlos-Morales-Party-Paket Besuchen Sie auch unsere Catering-Website Carlito's Way extra user content renders here extra user content renders here extra user content renders here © 2019 KJM Carlos Morales Vita Archiv Diskographie CD Video Termine Presse Impressum Datenschutz Theme Libraries User Javascript Diese Website schützt Ihre Privatsphäre, indem sie Nutzerdaten anonymisiert, wenn Ressourcen von anderen Servern geladen werden. OK 