Choeur de Chambre de la Vienne Ch½ur de Chambre de la Vienne Ensemble vocal départemental formé de chanteurs amateurs, le Ch½ur de Chambre de la Vienne est né en octobre 1995 de la volonté de créer un ensemble vocal à l'échelle du département de la Vienne. Il est actuellement composé de 15 choristes, et il est dirigé par Augustin Maillard, professeur au Conservatoire à Rayonnement Départemental de Châtellerault. Présentation Nos projets actuels L'historique de nos projets Notre discographie Le chef de ch½ur Les choristes du Ch½ur de Chambre de la Vienne Le conseil d'administration Les partenaires du Ch½ur de Chambre de la Vienne Coordonnées pour nous contacter Nos prochains concerts <a href="concerts.html">Cliquez ici!</a> Nous apprécions vos remarques, suggestions, corrections, et questions concernant ce site. Vous pouvez les envoyer à cette adresse . 