Cercle Musical Kelmis – Sinfonisches Blasorchester Cercle Musical Kelmis Sinfonisches Blasorchester Main menu Skip to content Der Cercle Musical Das Orchester Geschichte Erfolge Musikalische Leitung Verwaltung / Kontakt Mitgliederlogin Das Jugendorchester Bildergalerie Von damals bis heute Konzerte Karneval Jugendorchester Discographie Schallplatte 1985 50 Jahre Cercle Musical Toccata Barbaro Requiem van Twijfel en Troost Impressum #site-navigation Deutsch Français Suche nach: Erste Auflage des „Symphonic Band Project“ im Frühling 2019 by webmaster  on  13 Januar 2019 Im April/Mai 2019 organisiert die VoG Cercle Musical Kelmis erstmals das „Symphonic Band Project“, ein symphonisches Blasorchesterprojekt, das talentierte und motivierte Musikerinnen und Musiker aus Ostbelgien und der Euregio Maas-Rhein vereinen soll. Besonderes Merkmal des Projekts: sein Anspruch auf absolute Hochwertigkeit, so bei der Auswahl der aufgeführten Werke bis hin zu den idealen Rahmenbedingungen bei Proben und Konzert. Zugleich soll natürlich auch der Spaßfaktor nicht zu kurz kommen. Unter der künstlerischen Leitung von Projektinitiator Daniel Hilligsmann erarbeiten die vorwiegend jungen Teilnehmerinnen und Teilnehmer während drei Wochen ein anspruchsvolles, symphonisches Konzertprogramm, das am Samstag, 11. Mai 2019 , im Kultur- und Messezentrum Triangel St.Vith aufgeführt wird. (mehr …) .entry-content Feuerwerk der Klangfarben by webmaster  on  2 April 2018 Benefizkonzert: Jugend musizierte für den guten Zweck in Raeren Auszug aus dem gleichnamigen Presseartikel erschienen im Grenz-Echo vom 27. März 2018 Jugendlicher Elan, Qualität, Abwechslung, Sympathie, zahlreiches Publikum: Dies sind nur einige Attribute, mit denen man den gelungen Konzertabend in der Raerener Pfarrkirche am Sonntag, 18. März 2018, treffend beschreiben könnte. Eingeladen hatten das Jugendorchester der Harmonie NOW, das Jugendorchester des Cercle Musical Kelmis sowie der Kinderchor Raeren. Externer Link: Grenz-Echo : Feuerwerk der Klangfarben .entry-content Cercle Musical in kleiner Besetzung wieder aktiv by webmaster  on  5 Mai 2017 Neuanfang des Cercle Musical Kelmis Ein kleines Pflänzchen Auszug aus dem gleichnamigen Presseartikel von Marc Komoth, erschienen im Grenz-Echo vom 4. Mai 2017. Den meisten Vereinen geht es nicht gut. Diese Erkenntnis ist nicht neu. Schützen-, Sport-, Gesang- oder Musikvereine: Die meisten haben es schwer, junge Mitglieder zu finden und die alten bei der Stange zu halten. (mehr…) Kelmiser Musikverein hat Proben wieder aufgenommen – Spaß steht im Vordergrund Cercle Musical in kleiner Besetzung wieder aktiv Auszug aus dem gleichnamigen Presseartikel von Marc Komoth, erschienen im Grenz-Echo vom 4. Mai 2017. Im Herbst 2016 hatte der Cercle Musical Kelmis seine musikalischen Aktivitäten vorläufig eingestellt. Vor kurzem haben einige Musiker aber die Proben wieder aufgenommen. Dass es sich dabei zur Zeit um eine kleine Besetzung handelt, stört sie nicht. Hauptsache, sie haben Spaß bei der Ausübung ihres Hobbys. (mehr…) .entry-content Ableben unseres Ehrenpräsidenten Guillaume Schoonbroodt by webmaster  on  23 März 2017 Mit tiefem Bedauern informiere ich euch über das Ableben unseres Ehrenpräsidenten Guillaume Schoonbroodt. Über ein halbes Jahrhundert hat Guillaume dem Cercle Musical als Kassierer, als Vorstandsmitglied und als Ehrenpräsident zur Verfügung gestanden. Die Abschiedsfeier findet am Dienstag, dem 28. März 2017, um 10 Uhr in der St. Mariä Himmelfahrtskirche Kelmis statt. Den Familienangehörigen sprechen wir unser tiefstes Beileid aus. René Steinbeck Präsident Todesanzeige .entry-content „Last Call“ für den Cercle Musical Kelmis by webmaster  on  17 Februar 2017 Auszug aus dem Presseartikel „L ast Call“ für den Cercle Musical Kelmis von Jochen Mettlen, erschienen in Födekam Neues 1/2017 . Mangels aktiver Mitglieder hat der Cercle Musical Kelmis seine musikalischen Aktivitäten vorläufig eingestellt. Unter der Leitung von Rainer Hilger fand am 20. November 2016 das letzte Jahreskonzert in der Patronage statt. Es stand unter dem Motto „Last Call“. Mit der vorläufigen Einstellung der Aktivitäten dürfte auch ein Verlust von lieb gewonnenen Traditionen einhergehen. Nicht nur der Gemeinde Kelmis wird der Musikbotschafter Cercle Musical fehlen. Wie es nun mit dem Höchststufenorchester weitergeht, wollten wir von den Vereinsverantwortlichen wissen. (mehr…) .entry-content Die vorerst letzten Klänge aus Kelmis by webmaster  on  22 November 2016 Jahreskonzert: Cercle Musical lud am Sonntag zum „Last Call“ in die Patronage ein Der Cercle Musical bestritt am Sonntag 20. November 2016 in der Patronage in Kelmis sein vorläufig letztes Jahreskonzert. Aufgrund sinkender Mitgliederzahlen hatte sich die Vereinsleitung in Absprache mit den Musikern dazu entschlossen, die Tätigkeiten des Cercle einzustellen. Im voll besetzten Saal verabschiedete sich das Orchester mit einem anspruchsvollen Konzert mit folkloristischen und jazzigen Stücken. Wie es mit dem Orchester weitergeht, ist noch unklar. „Wir müssen umorchestrieren“, sagt der Klarinettist Marc Lemmens. Externe Links: Grenz-Echo: Die vorerst letzten Klänge aus Kelmis – Kulturgeschichte geht verloren BRF: Zwischen Bangen und Hoffen – Cercle Musical verabschiedet sich .entry-content Jahreskonzert 2016 by webmaster  on  8 November 2016 Nach intensiver Probearbeit ist es am 20. November soweit: die Mitglieder des Cercle Musical präsentieren ihr diesjähriges Jahreskonzert um 15.00 Uhr in der Patronage Kelmis, wozu Sie ganz herzlich eingeladen sind. Freuen Sie sich mit uns auf ein abwechslungsreiches und spannendes Programm. Es werden Werke von Edvard Grieg, Rossano Galante, Johan de Meij, Leonard Bernstein und Jan Van der Roost gespielt. Das Konzertprogramm finden Sie hier ! Der Eintritt beträgt 7 € an der Abendkasse und 5 € im Vorverkauf. Karten sind bei den Vereinsmitgliedern erhältlich und unter folgender Rufnummer: 0499 / 17 23 57. Mit freundlicher Unterstützung der Deutschsprachigen Gemeinschaft ! Externe Links: Grenz-Echo: Cercle Musical lädt zum „Last Call“ in die Patronage ein Wochenspiegel: „Last Call“ vom Cercle Musical Kelmis .entry-content Cercle Musical mit Mitgliederschwund by webmaster  on  11 Oktober 2016 Kelmiser Orchester vor dem Aus Das Kelmiser Harmonieorchester hat ausgespielt. Weil viele Mitglieder altersbedingt ausgeschieden sind und es an Nachwuchs fehlt, steht der Cercle Musical vor dem Aus. Das traditionelle Jahreskonzert, das am 20. November in der Patronage stattfindet, wird damit vorläufig das letzte in der Geschichte des Musikvereins sein. Externe Links: Grenz-Echo : Kelmiser Orchester vor dem Aus Grenz-Echo : Vereinssterben in der DG – Machtlos gegen den demografischen Wandel .entry-content Sonatina 2016 im BOZAR! by webmaster  on  26 Mai 2016 Am Samstag 7. Mai fand im Palais des Beaux-Arts in Brüssel die belgische Meisterschaft für Solisten statt. Die jungen Solisten nahmen es in der herrlichen Kulisse des Henri Le Boeuf-Saals gegeneinander auf. Wir möchten an dieser Stelle ganz besonders unsere Jungmusikerinnen Johanna Gronsfeld, Dorothea Delbrück und Ramona Meessen zu ihren hervorragenden Ergebnissen gratulieren! Die Resultate können beim Veranstalter Vlamo eingesehen werden (in niederländischer Sprache). .entry-content Benefizkonzert zugunsten von Arche NoA by webmaster  on  12 Mai 2016 Am Samstag 4. Juni 2016 um 19 Uhr in der St-Peter-Kirche Aachen, unter der Leitung von Dominique Habets & Rainer Hilger. In Zusammenarbeit mit dem Vokal Ensemble Carmina Viva unter der Leitung von Rainer Hilger. Zugunsten der Arche NoA -Projekte in Mylaudy, Südindien.     Eintritt frei!!! Um eine Spenden wird gebeten. Mit freundlicher Unterstützung der Deutschsprachigen Gemeinschaft ! .entry-content Sonatina 2016 by webmaster  on  26 April 2016 Auch in diesem Jahr nehmen wieder Jungmusiker des Cercle Musical am Solistenwettbewerb Sonatina teil. Am 17. April konnten sich Johanna Gronsfeld, Dorothea Delbrück und Ramona Meessen beim regionalen Ausscheidungswettbewerb in Eupen qualifizieren. Wir gratulieren ganz herzlich und drücken ganz fest die Daumen am kommenden 7. Mai bei der nationalen Ausgabe des Solistenwettbewerbs im Palais des Beaux-Arts in Brüssel! Externer Link auf foedekam.be : Regionaler Solistenwettbewerb Sonatina 2016 .entry-content 1816 – Neutral-Moresnet – 2016 by webmaster  on  6 April 2016 Musikalischer Abend in der Patronage Am Samstag 21. Mai 2016 spielt der Cercle Musical um 20.30 Uhr im Saal der Patronage St-Louis in Kelmis zum Konzert auf. Anlass ist der 200. Gründungstag des Gebietes Neutral-Moresnet . Der Cercle Musical tritt als Nachfolger der ehemaligen Bergwerkskapelle der Vieille Montagne auf. Es wird ein entsprechend festliches Programm geboten. Der Eintritt ist frei!!! Mit freundlicher Unterstützung der Deutschsprachigen Gemeinschaft !   Festzug unter Mitwirkung der historischen Vereine Am Sonntag 26. Juni 2016 nimmt der Cercle Musical ab 13.00 Uhr am Festzug unter Mitwirkung der historischen Vereine der Gemeinde teil.   Mehr erfahren kelmis.be : 200 Jahre Neutral-Moresnet Facebook : 1816 Neutral Moresnet 2016 Das komplette Jubiläumsprogramm, das sich über mehrere Wochen erstreckt, finden Sie hier   Der historische Hintergrund Am Altenberg, der heutigen Gemeinde Kelmis, wurde nachweislich schon seit dem frühen 14. Jahrhundert das Zinkerz Galmei abgebaut. Es wurde für die Herstellung von Messing verwendet und 400 Jahre später war die reichhaltige Galmeimine eine der wichtigsten Erzminen Europas. Doch Ende des 18. Jahrhunderts brach die Französische Revolution aus, die französischen Truppen zogen über das Land und mit ihnen kam Napoleon. Er ordnete die Mine der Municipalité de Moresnet , der Gemeinde Moresnet zu.  Zu dieser Zeit zählte die Siedlung um die Mine gerade mal 50 Häuser und circa 250 Einwohner. (mehr …) .entry-content Posts navigation ← Older posts .navigation #primary.c8 main Copyright © 2019 Cercle Musical Kelmis . All Rights Reserved. The Matheson Theme by bavotasan.com . .col-lg-12 .row #footer-content.container #footer #page 