Чувашская государственная филармония - Главная ??> <s5212> Приветствую Вас </s> Гость | <s3089> Регистрация </s> | <s3087> Вход </s>     «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 <logo> </logo> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter <middle> <body> Put this div tag to the place, where the Like block will be День семьи, любви и верности   7 июля у монумента Матери-Покровительницы в Чебоксарах прошел праздничный концерт звезд российской эстрады, посвященный Всероссийскому дню семьи, любви и верности. Танцевальная компания Nota G в очередной раз выступала в тандеме с приглашенными гостями. В этом году столица Чувашской Республики стала одной из площадок масштабного празднования этого важного праздника наряду с Муромом, Москвой и Санкт-Петербургом.          ... Читать дальше » Просмотров: 73 | Добавил: Админ | Дата: 10.07.2019 | Комментарии (0) "Уяв -2019" в Аксубаево   6 июля в Аксубаево состоялся Республиканский праздник чувашской культуры «УЯВ» с участием Президента Татарстана Рустама Минниханова и главы Чувашской Республики Михаила Игнатьева.            Праздничную программу открыла яркая, зрелищная, имеющая глубокое смысловое значение фольклорно-этнографическая композиция «Поляна Уява».На зеленой лужайке состоялось красивое действо – под народные песни самодеятельные артисты сельских домов культуры, детские коллективы показали игры на лужайке, элементы национального праздника & " ... Читать дальше » Просмотров: 45 | Добавил: Админ | Дата: 10.07.2019 | Комментарии (0) Деревня Атыково Канашского района торжественно и ярко отметила 300-летие со дня основания   По доброй традиции в деревне Атыково Канашского района 29 июня 2019 года отпраздновали День деревни. В этот раз он был посвящен юбилейной дате - 300-летию со дня основания деревни и проходил ярко, массово и в торжественной обстановке.           Праздничную программу украсили как местные, так и приглашенные артисты. Сельчан и гостей своими душевными песнями и танцами порадовали артисты Чувашской государственной филармонии. Выступление фолк-группы ДУНЯША STYLE сопровождалось бурными аплодисментами и зарядило гостей праздника хорошим настроением " ... Читать дальше » Просмотров: 77 | Добавил: Админ | Дата: 03.07.2019 | Комментарии (0) Чувашский национальный праздник «Акатуй - 2019» в г. Москве   29 июня 2019 г. на территории Культурно-развлекательного комплекса «Кремль в Измайлово» состоялся чувашский национальный праздник «Акатуй -2019».            Мероприятие в этом году посвящено 550-летию столицы Чувашской Республики – г. Чебоксары. «Акатуй» («Свадьба плуга и земли») – традиционно один из самых любимых и ожидаемых праздников для чувашского народа. По старой доброй традиции он ежегодно отмечается по окончанию весенних полевых работ и хранит в себе древние обычаи, прививающие " ... Читать дальше » Просмотров: 84 | Добавил: Админ | Дата: 30.06.2019 | Комментарии (0) Наталья Сенчукова и Виктор Рыбин в Чебоксарах   Еще одна звездная пара порадовала горожан своим ярким выступлением.   24 июня на главной сцене Чебоксар зажигали Виктор Рыбин и Наталья Сенчукова.            Мы услышали любимые хиты 90-х: "Борька - бабн " ... Читать дальше » Просмотров: 35 | Добавил: Админ | Дата: 30.06.2019 | Комментарии (0) Ирина Салтыкова в Чебоксарах   В Чебоксарах в честь празднования Дня республики выступила известная певица Ирина Салтыкова.            23 июня на главной сцене Красной площади в тандеме со звездой 90-х выступила и танцевальная компания NotaG.    Посмотреть выступление любимой певицы пришли тысячи горожан. Зрители громкими аплодисментами встретили Ирину Салтыкову, подпевали слова знакомых хитов и подт " ... Читать дальше » Просмотров: 76 | Добавил: Админ | Дата: 25.06.2019 | Комментарии (0) Празднование "Акатуй" в городе Новочебоксарске   23 июня, на парапете Дворца культуры "Химик" города Новочебоксарска состоялся "Акатуй" и праздничный концерт, посвященный грядущему Дню Чувашской Республики. Праздник в честь Дня Чувашской Республики посетили порядка 1500 человек.                      Самым ярким событием праздника стал "Хоровод дружбы", в котором приняли участие несколько сотен человек. Взявшись за руки, несколько хороводов с " ... Читать дальше » Просмотров: 41 | Добавил: Админ | Дата: 25.06.2019 | Комментарии (0) Празднование "Акатуй" в Мариинском Посаде   23 июня в Мариинско-Посадском районе прошел традиционный чувашский народный праздник плуга и земли «Акатуй». В этом году мероприятия посвящены Году театра в России и 90-летию со дня рождения дважды Героя Советского Союза, летчика-космонавта, нашего земляка А.Г. Николаева.          В этот день на берегу реки Волга творилось что-то невероятное! Завораживающим зрелищем стала церемония обручения с морем: лодки, украшенные лентами и цветами, люди в маскарадных костюмах, цветы, уплывающие вдаль по волжским волнам…  " ... Читать дальше » Просмотров: 79 | Добавил: Админ | Дата: 25.06.2019 | Комментарии (0) Вселенная очищается. Две сущности Егора Свеженцева            Нередко, говоря об исполнителе, мы связываем его сценический путь с творческим наследием какого-либо композитора, определенной жанровой сферой или стилистическим направлением. Кто-то имеет статус мастера в области старинной музыки, кому-то более всего удаются образцы камерно-инструментального репертуара, в чьем-то арсенале преобладают произведения конкретного автора с характерными чертами мелодико-гармонического языка. Личность Егора Свеженцева – это не то, не другое и не третье. Молодой и еще не испорченный обуревающими его овациями, но успевший завоевать международное признание и наработать завидный профессионализм; не по годам мудрый, внимательный и словно смотрящий внутрь себя, но " ... Читать дальше » Просмотров: 38 | Добавил: Админ | Дата: 25.06.2019 | Комментарии (0) 300-летие деревни Тойси-Паразуси 16 июня деревня Тойси-Паразуси Ибресинского района отметила 300-летие.        В рамках праздника прошел большой праздничный концерт с участием коллективов художественной самодеятельности Тойсипаразусинского СДК, Новочурашевского, Климовского и Чувашско-Тимяшского ЦСДК, были организованы выставки декоративно-прикладного творчества, фотовыставки и выставка чувашских национальных блюд, работали аттракционы, пров " ... Читать дальше » Просмотров: 92 | Добавил: Админ | Дата: 20.06.2019 | Комментарии (0) 1 2 3 ... 30 31 » </body> </middle> U1BFOOTER1Z /U1BFOOTER1Z 