GaVioTa – Groupe Vocal Tendance – Cherbourg-en-Cotentin – Un site utilisant WordPress GaVioTa - Groupe Vocal Tendance Cherbourg-en-Cotentin Site du Groupe Vocal Tendance Cherbourgeois GaVioTa Rechercher : Aller au contenu principal GaVioTa Ecoutez-nous Galeries Répertoire Actualité Espace membres Contacts/Liens #site-navigation #masthead Quoi de neuf ? Prochain concert : Les 15 et 16 juin, pour notre concert de fin d’année ! Voir ici pour plus de renseignements.   Lire la suite Galeries Les photos des concerts à notre initiative ! Lire la suite Ecoutez-nous   Lire la suite Bienvenue sur notre site ! .entry-header G a V io T a est groupe vocal constitué d’environ 85 choriste s passionnés qui évoluent sous la direction de Yves Caen, chef de Chœur. Cette association de CHERBOURG-en-COTENTIN, présente un répertoire varié, essentiellement de chansons contemporaines francophones. La diversité des pupitres des voix s’accorde sur accompagnement musical de musique enregistrée, de musique vivante par la présence de Virginie Caen au piano et parfois en présence d’un orchestre (basse, batterie et un voire deux claviers).   Historique Créé en décembre 2000, « Groupe Vocal Tendance GAVIOTA » prend naissance à l’initiative de Yves Caen qui réunit un groupe d’amis afin de travailler quelques chants pour la Fête de la musique de juin 2001. Le groupe évolue rapidement, se fait connaître en participant à de nombreuses manifestations au profit d’associations telles Rétina, Téléthon, Cœur et Cancer… pour le plus grand plaisir de ce groupe de choristes toujours motivé. Entre ses propres harmonisations et celles d’autres chefs de chœurs français et québécois, Yves aime présenter aux choristes un programme varié. Le public apprécie alors l’alternance d’une mélancolie ou d’une écriture sautillante at tachée aux chansons à texte mais aussi des standards de variété, sans jamais rien s’interdire dès lors que la polyphonie des voix peut être mise en valeur.   G a V io T a – G roupe V ocal T endance Le patronyme du groupe G a V io T a signifiant « mouette » (oiseau symbole de CHERBOURG-en-COTENTIN en espagnol) est retenu par la présence de trois lettres emblématiques du groupe : un G roupe, une harmonie V ocale affirmée, une interprétation T endance. .entry-content Écrire un commentaire .entry-meta #post-## #main #primary En Concert ! Sur les réseaux sociaux Abonnez-vous à notre newsletter Veuillez laisser ce champ vide E-mail * Vérifiez votre boite de réception ou votre répertoire d’indésirables pour confirmer votre abonnement. Teaser du Concert de Juin 2016 Espaces Membres Gaviota Professionnel #secondary .inner-wrap #content GaVioTa 2017 | Site Wordpress | Thème Enfant Radiate | V. Caen .site-info #colophon #page ngg_resource_manager_marker WP Audio player plugin v1.9.6 - https://www.tipsandtricks-hq.com/wordpress-audio-music-player-plugin-4556/ facebook like and share js google share and like and e js google share Lightbox Plus Colorbox v2.7.2/1.5.9 - 2013.01.24 - Message: 