Chorale d'Hier et d'Aujourd'hui à Toulouse Accueil Gospel Jazz Variété Stage Team Building Mariage Chanteur CHORALE D'HIER ET D'AUJOURD'HUI Sur Toulouse C'est avant tout une belle histoire, une aventure humaine mélangeant l'amour du chant, le partage, la convivialité et la mixité de personnes (incluant des personnes en situation de handicap)… Tout est là pour créer une belle cohésion de groupe et faire que l'histoire dure et perdure… L’école de musique MOODY BLUE, c'est aussi des chorales , des cours de chants, des cours de musique, des formations sur Toulouse et sa région… Les chorales : Le chœur gospel Moody-Blue : Chant gospel uniquement à cappella se produisant en public à raison d'une fois par mois. Répétition le mardi soir à 20h30 au centre culturel de lalande dans le nord de Toulouse Le chœur Solemnis : Musique d'autrefois le mercredi Le chœur des Inter-Mi-temps La Chorale Enchantée Les cours de Chant : Cours particuliers Les cours de Musique : Saxophone Clarinette Les Formations : Night Quartet Les Moody Sisters Pour nous rejoindre, contactez l' École de Musique Moody Blue Gérard MUNOZ au 06 10 95 10 01 ou via Piwik End Piwik Code 