churchfitters, musique celtique Le nouveau CD des Churchfitters "A CHRISTMAS WASSAIL" est disponible dans la rubrique discographie ! contact english version Installé depuis 1993 en Bretagne, The Churchfitters est l'un des groupes les plus inspirés de la scène irlandaise. Le spectacle festif et bourré d'énergie de ce quartet réunit les rythmes de la Pop et du Rock avec l'irrésistible joie de vivre de la musique traditionnelle. Trois voix époustouflantes et la maîtrise de nombreux instruments (violon, guitare, contrebasse, flûte, banjo, dulcimer, mandoline, saxophone, ...) leur donnent un son d'une richesse impressionnante qui s'exprime dans un programme varié de chansons et de mélodies d' Irlande , d' Ecosse , d' Angleterre , du Québec , d' Amérique ainsi que dans leurs propres compositions . Avec leurs personnalités flamboyantes et un sens de l'humour contagieux, Rosie et Chris Short , frère et sœur, de Londres , Topher Loudon de Belfast et le Breton Boris Lebret invitent leur public à un voyage initiatique au cœur du monde celtique. Impossible de s'empêcher de taper du pied le long de leurs instrumentaux frénétiques ou d'être transporté sur les vagues de l'émotion créée par leurs somptueuses ballades et chansons a-cappella aux harmonies de toute beauté. Laissez-vous guider par les Churchfitters , au détour d'un chemin il est des rencontres que l'on ne regrette jamais. Historique The Churchfitters est créé en 1978 par le chanteur auteur-compositeur Anthony Mc Cartan de Belfast et le multi-instrumentiste Geoff Coombs du sud de l'Angleterre. Rosie Short les rejoint rapidement, après avoir joué dans un groupe de musique traditionnelle irlandaise basé à Londres . Dans les années qui suivent, le groupe change souvent de formation, incluant cependant systématiquement des membres d'horizons musicaux différents afin de maintenir une approche fraîche et originale de la musique irlandaise . Après avoir eu beaucoup de succès dans le milieu folk du sud de l'Angleterre, le groupe se retrouve en duo (Anthony et Rosie) dans le but de tourner intensément à travers l' Europe et même jusqu'en Australie . En 1993, ils décident de s'installer en Bretagne et sont rejoints par le frère de Rosie, Chris, violoniste alors renommé à Londres sur les scènes World, irlandaises et Bluegrass. Ils parcourent ainsi en trio la France et l'Europe jusqu'au départ d'Anthony en 2003. Avec l'arrivée de Boris Lebret (contrebasse & percussions) et Topher Loudon (chant & guitare) en 2004, la tradition du groupe de rompre avec le traitement le plus classique de la musique irlandaise a été respectée. Le background Rock de Topher et l'expérience de Boris avec divers styles de musiques actuelles créent la rythmique solide et entraînante sur laquelle le style plus mélodique et folk de Chris et Rosie se pose. Et le son unique et reconnaissable des Churchfitters continue ... accueil - vidéo - plan du site - infos légales - contact - agenda - pro - english version - conception web © Churchfitters, tous droits réservés 