Clap'phonie - Ecouter avec ses yeux, voir avec ses oreilles Aller au contenu .site-logo Clap'phonie Ecouter avec ses yeux, voir avec ses oreilles #site-details .site-branding Menu Accueil Vie de Clap’ La Prod’ Le spectacle Dates Précédentes créations La com’ Presse Amis et sponsors Contact Nous écrire Nous rejoindre end menu-main-menu-container end main-navigation .site-header-menu #masthead.site-header .slider-image Dates Posté le 26 mars 2017 Par Clap'Phoniste 2018 28 Septembre Couvent des Jacobins Rennes (35) 6 Juin Foyer Handas Noyal Chatillon sur Seiche (35) 17 Mars Maison des Associations Concert au profit de Cap Ouest Rennes (35) Lire la suite... .entry-container .slides .slider-image Le spectacle Posté le 25 mars 2017 Par Clap'Phoniste La dixième et dernière création en date : Place au Soleil ! Lire la suite... .entry-container .slides .cycle-slideshow Glisser précédent .cycle-prev Glisser suivant .cycle-next .controls .cycle-pager Facebook Youtube .wrapper #feature-slider .header-image-slider A propos Clap'phonie est un groupe de chant choral en mouvement, composé d'une vingtaine de chanteurs et musiciens et basé à Rennes. .featured-heading-wrap .image Vie de Clap’ .entry-header L'histoire : Né de la folie de quelques hurluberlus, Clap'Première a vu le jour en 1987, jusqu'à Place au Soleil ! en 2015 qui en est la dixième production. Lire la suite... .entry-excerpt .entry-container .featured-post-1 .image Le spectacle .entry-header La dixième et dernière création en date : Place au Soleil ! Lire la suite... .entry-excerpt .entry-container .featured-post-2 .image Presse .entry-header Articles parus 2 Mars 2017 Article de Le Télégrammme « […] deux heures d’un grand spectacle musical tonique.Chanteurs et musiciens entraînent le public dans un tourbillon de chansons et d’émotions Lire la suite... .entry-excerpt .entry-container .featured-post-3 .featured-content-wrap .wrapper #featured-content Actualités .news-ticker-slider .new-ticket-content .wrapper #news-ticker Dernière de “Place au soleil” le 17 mars 2018 Posté le span 12 février 2018 12 février 2018 .entry-header Clap’phonie chante pour l’association Cap Ouest et produit une dernière fois son spectacle Place au Soleil ! à Rennes le samedi 17 mars 2018 à 20h. Un spectacle musical pour tout Lire la suite… .entry-summary Catégories span Spectacle .entry-meta .entry-footer .entry-container .blog-wrapper Bonne année 2018 ! Posté le span 18 janvier 2018 .entry-header .entry-summary Catégories span Actualité .entry-meta .entry-footer .entry-container .blog-wrapper Représentation à Mordelles le 14 janvier 2018 Posté le span 6 janvier 2018 .entry-header Clap’Phonie produira à Mordelles le 14 janvier à 15h00 la version courte de son spectacle (1h). L’ensemble des bénéfices de la représentation seront reversés à l’association Tabitha Solidarité. Les réservations Lire la suite… .entry-summary Catégories span Spectacle .entry-meta .entry-footer .entry-container .blog-wrapper Lancement de clapphonie.fr ! Posté le span 7 septembre 2017 .entry-header Clap’phonie profite de cette rentrée 2017 pour vous lancer son nouveau site web ! Parcourez le site afin de découvrir l’histoire, le fonctionnement du groupe ainsi que les productions de Lire la suite… .entry-summary Catégories span Actualité .entry-meta .entry-footer .entry-container .blog-wrapper Clap’phonie à Rennes le 21 juin Posté le span 4 juin 2017 4 juin 2017 .entry-header Dans le cadre de la fête de la musique, Clap’phonie se produira sur la scène du Théâtre de verdure au Thabor à Rennes le 21 juin à 18h30. Durée 40min Lire la suite… .entry-summary Catégories span Spectacle .entry-meta .entry-footer .entry-container .blog-wrapper archive-blog-wrapper #main #primary .wrapper #content Suivez notre actualité ! MailChimp for WordPress v4.2.1 - https://wordpress.org/plugins/mailchimp-for-wp/ Leave this field empty if you’re human: / MailChimp for WordPress Plugin .widget-wrap .widget.%2$s #after-content Contact Nous rejoindre Mentions légales Adhérents .widget-wrap .widget.%2$s Facebook Youtube .widget-wrap .widget.%2$s #third .widget-area .footer-widget-wrapper .wrapper #supplementary Copyright © 1987-2019 Clap'phonie . Tous Droits Réservés .wrapper .site-info #colophon end site #page Faire remonter .backtotop ngg_resource_manager_marker [if lte IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://clapphonie.fr/wp-content/plugins/mailchimp-for-wp/assets/js/third-party/placeholders.min.js?ver=4.2.1'></script> <![endif] start miniAudioPlayer initializer end miniAudioPlayer initializer 