Классическая гитара classical-guitar   all about classical guitar      классическая гитара     на главную гитара ноты и звуки программы музыкальный словарь о себе             Добро пожаловать на мой сайт!!! Если у вас есть гитара или вы собираетесь её преобрести, то вам обязательно нужно побывать на моём сайте. Даже если вы не имеете никакого представления о гитаре, вам всё равно понравится этот сайт. На сайте вы найдёте очень много интересного. Этот сайт подходит как начинающему гитаристу, так опытному музыканту. На странице " гитара " моего сайта вы найдете сведения о таком известном инструменте, как классическая испанская гитара. Там вы найдёте историю гитары - когда и отчего она произошла, краткий учебник для начинающих гитаристов, устройство гитары и расположение нот на ладах гитары, а также какая гитара лучше, как выбирать её и уход за ней. На странице " ноты и звуки " находится моя библиотека гитариста. Здесь расположены ноты к самым известным произведениям классической гитары и их оранжировками, исполненными мной или с помощью компьютера. Для того, чтобы вы смогли открыть ноты, расположенные на странице " ноты и звуки ", вам нужно зайти на следующую страницу сайта: " программы " и скачать оттуда те или иные программы, необходимые вам в дальнейшем творчестве игры на гитаре. Если вы не можете настраивать свою гитару по слуху, не растраиваетесь, так как на моём сайте есть программа, по которой вы можете сравнить звук своей гитары со звуком той или иной струны и с лёгкостью перестроить гитару. На странице " О себе " расположены сведения обо мне, о гитаре. Там расположены фотографии моей гитары. Если у вас есть пожелания или другие ноты, музыка, пожалуйста скиньте мне на мою почту: tolakolomeets@mail.ru.     новости : 25 .05.2006 появился новый раздел сайта - музыкальный словарь подробнее ...       .     Copyright (c) 2006. classical-guitar. Все права защищены.       copyright (i6) /copyright 