COBLA LA CERVIANENCA La Cobla La CERVIANENCA de Cervià de Ter és la formació ideal que no pot faltar a la vostra Festa Major, ja que oferim un ampli ventall de possibilitats musicals, que van des de les Sardanes fins als Oficis Religiosos. Us convidem a navegar per aquest blog, en les quals trobareu tota l’informació referent a la “Cobla LA CERVIANENCA Páginas corrects IE6 width calculation jueves, 8 de mayo de 2014 http://barridesemparats.blogspot.com.es/ Publicado por cobla LA CERVIANENCA en 2:30 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter Compartir con Facebook Compartir en Pinterest miércoles, 4 de septiembre de 2013 agenda setembre 2013 diumenge dia 8 de setembre, a les 18.00 h, audició de sardanes a SAUS. dimarts dia 10 de setembre, a les 21.00 h, audició de sardanes a CERVIÀ DE TER.  dimecres dia 11 de setembre, a les 11.30 h, audició de sardanes i interpretació de els segadors a PINEDA DE MAR. dimecres dia 11 de setembre, a les 19.00 h, audició de sardanes a  ROSES. dissabte dia 14 de setembre, a les 18.30 h, audició de sardanes a RIUDARENES. diumenge dia 15 de setembre, a les 11.00 h, ofici solemne i audició de sardanes a TERRADES. ermita de la salut. dissabte dia 21 de setembre, a  les 17.30 h, audició de sardanes a ARBÚCIES. diumenge dia 22 de setembre, a les 12.00 h, ofici solemne i sardanes a VALL.LLOBREGA. dilluns dia 23 de setembre, a les 17.00 h, audició de sardanes a BESALÚ. diumenge dia 29 de setembre, a les 12.00 h, ofici solemne i concert de cobla a VENTALLÓ. diumenge dia 29 de setembre, a les 18.30 h, audició de sardanes a SANTA SUSANNA. dilluns dia 30 de setembre, a les 18.00 h, audició de sardanes a RIUDELLOTS DE LA SELVA. Publicado por cobla LA CERVIANENCA en 9:34 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter Compartir con Facebook Compartir en Pinterest jueves, 1 de agosto de 2013 agenda agost 2013 diumenge dia 4 d'agost Madremanya , a les 12.00 h, ofici solemne i sardanes. diumenge dia 4 d'agost Vila-Sacra , a les 18.00 h, audició de sardanes. divendres  dia 9 d'agost Palafrugell , a les 21.00 h, audició de sardanes. dissabte dia 10 d'agost Vilarrobau , a les 19.00 h, audició de sardanes. dissabte dia 10 d'agost Port de la Selva, a les 22.30 h, audició de sardanes. diumenge dia 11 d'agost Vilopriu , a les 19.00 h, audició de sardanes. dijous dia 15 d'agost Tortellà , matí, ofici solemne i sardanes. Tarda, audició de sardanes. dijous dia 15 d'agost Santa Pau , a les 22.30 h, cercavila i sardanes. dimarts dia 20 d'agost Platja d'Aro , a les 22.00 h, audició de sardanes. diumenge dia 25 d'agost Cervià de Ter , a les 12.00 h, ofici solemne i sardanes. dijous dia 29 d'agost  Llagostera , a les 22.00 h, audició de sardanes. dissabte dia 31 d'agost l'Escala , a les 12.00 h, 3 sardanes. a les 19.00 h, audició de sardanes. Publicado por cobla LA CERVIANENCA en 8:33 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter Compartir con Facebook Compartir en Pinterest jueves, 4 de julio de 2013 agenda juliol 2013 dia 5 de juliol, Anglés, 22.00 h, audició de sardanes. dia 7 de juliol, Masarac, 17.00 h, audició de sardanes. dia 12 de juliol, Figueres (rambla), 22.00 h, audició de sardanes. dia 13 de juliol, Tor, 17.00 h, audició de sardanes. dia 14 de juliol, Vilafant, 12.00 h, ofici solemne i sardanes. dia 21 de juliol, Santa Susanna, tarda, audició de sardanes. dia 24 de juliol, Salt, 19.00 h, audició de sardanes (davant ajuntament). dia 27 de juliol, Roses (plaça catalunya), 22.00 h, audició de sardanes. dia 28 de juliol, Pontós: 12 h, ofici solemne i sardanes a l'ermita de santa anna.                                     17 h, audició de sardanes a la zona esportiva. Publicado por cobla LA CERVIANENCA en 3:05 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter Compartir con Facebook Compartir en Pinterest miércoles, 17 de abril de 2013 agenda abril 2013 diumenge dia 7 d'abril a la tarda a Vilafant. Audició de sardanes. diumenge dia 21 d'abril, a les 18.00 h., audició de sardanes a Breda. Al recinte de la fira d'entitats. dimarts dia 23 d'abril, a les 12.00h., ofici i sardanes a Sant Jordi Desvalls. dilluns dia 29 d'abril, a les 17.30 h., audició de sardanes a La Cellera de Ter. Publicado por cobla LA CERVIANENCA en 9:49 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter Compartir con Facebook Compartir en Pinterest jueves, 17 de enero de 2013 DIUMENGE DIA 20 DE GENER Diumenge dia 20 de gener. Festa de Sant Sebastià a Cadaqués. A les 13:00 h.- a l'ermita de Sant Sebastià, sardanes. A les 16:30 h. - a la vila a As Portal, audició de sardanes. Publicado por cobla LA CERVIANENCA en 9:51 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter Compartir con Facebook Compartir en Pinterest sábado, 12 de enero de 2013 preparació nova temporada Aquest dissabte, dia 12 de gener, comencem els assajos per a la nova temporada. Amb un nou repertori ballador i altres novetats que us anirem informant. Publicado por cobla LA CERVIANENCA en 2:20 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir con Twitter Compartir con Facebook Compartir en Pinterest Entradas antiguas Página principal Suscribirse a: Entradas (Atom) columns main Seguidores Datos personales cobla LA CERVIANENCA Representant: Narcís Costa Ventura Carrer Pou, 8 ● 17473 Ventalló Tel: 972 793 105 (nits) Mòbil: 650 827 970 E-mail: c_cervianenca@hotmail.com Ver todo mi perfil Archivo del blog ▼  2014 (1) ▼  mayo (1) http://barridesemparats.blogspot.com.es/ ►  2013 (8) ►  septiembre (1) ►  agosto (1) ►  julio (1) ►  abril (1) ►  enero (4) ►  2012 (23) ►  diciembre (1) ►  agosto (2) ►  julio (4) ►  junio (3) ►  mayo (5) ►  abril (1) ►  marzo (4) ►  febrero (1) ►  enero (2) ►  2011 (39) ►  diciembre (1) ►  noviembre (4) ►  octubre (1) ►  septiembre (7) ►  agosto (14) ►  julio (2) ►  junio (2) ►  abril (1) ►  marzo (2) ►  febrero (1) ►  enero (4) outside of the include in order to lock Attribution widget Tema Filigrana. Con la tecnología de Blogger . content 