Klavier- und Flügelverleih Berlin | Pianohaus Roeder +49 (30) 23 94 83 94 info@colibri-pianos.de Klavier- und Flügelvermietung Instrumente und Preise Kontakt Flügelverleih in Berlin Klavier & Flügelverleih Organisation von Transport und Stimmung vor Ort. Lassen Sie sich ein individuelles Angebot für Ihre Veranstaltung erstellen! Konzertflügel und Klaviere. Festlichkeiten & Klavier Hochzeiten • Betriebsfeiern • Geburtstage ein Klavier im Zentrum Ihrer Feierlichkeiten Foto & Filmaufnahmen Gesonderte Preise für Film- und Fotoaufnahmen mit den Instrumenten. Auch Stummschaltungen für Filmaufnahmen. Klavierstimmung & Transport ... wird selbstverständlich nach Absprache mit Ihnen organisiert. Bei dem Verleih ist eine Stimmung, die Klavierbank und der Transport enthalten. Pianohaus Roeder Michael Roeder Ausbildung zum Klavier- und Cembalobauer durch die Firma Steinway & Sons 1987-1991. Im Steinway-Haus Berlin tätig im Konzertdienst, Tonaufnahmen, Werkstattbetrieb sowie bei der Betreuung der Musikhochschulen Berlin und der Privatkunden. > Abolvent derC. F. Theodore Steinway Academy in Hamburg. Konzerttechniker Instrumente Steinway & Sons Flügel D-274  C-227  B-211 Bösendorfer Flügel 214 Yamaha Klavier UX-1 .....andere Modelle auf Anfrage Partner Pianohaus Roeder KM-Express Transporte FFM - Siemensvilla Referenzen Rechtliche Hinweise Impressum © 2016 colibri pianos berlin. All Rights Reserved. Klavier- und Flügelvermietung Instrumente und Preise Kontakt Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Ok 