le concertina anglo irish en france conseils et methodes   Le concertina irlandais © Je vous autorise à utiliser, à des fins non commerciales, en citant vos sources exactes, tout ou partie de mon texte et de mes illustrations.  You may use any of the text or graphics so long as suitable acknowledgment is made by mention of the address of this web site.   Création du site le 3 Janvier 2002 Bienvenue et merci de votre visite Avertissement   Questions fréquentes     Sa présence Le connaître   En jouer     L' écouter      Le voir     Outils   Son musicien     En sourire   Ses liens      Crédits et livre d'or   Vidéos   M'écrire   Petites annonces Dédicaces Quelques liens en relation directe ou indirecte avec le concertina : "Souffle dans le buis" mon site sur la flûte irlandaise "irish whistle" en bois "Consairtin", les rencontres en France de concertinistes de jeu irlandais. "Tocane saint Apre", LA rencontre musicale irlandaise en France. Jean-Louis nous parle de l'english-concertina, le cousin de notre anglo Un des membres de l'équipage du Nautilus joue du concertina, instrument bien adapté par sa taille à l'espace confiné des sous-marins pour la suite, voir mon site...   Mon site sur les bateaux à vapeur comme hommage à A. Rimbaud Quelques adresses commerciales de quelques amis en relation avec la musique irlandaise : Solen Le Souef , atelier de lutherie, Kerbrug, 29690 La Feuillée Jean-Pierre Le Moeur, Saint Mamers, 56190 Ambon Philippe Bolton, Le Grand Portail, 84570 Villes Sur Auzon Une adresse qui a très peu à voir avec le concertina... mais beaucoup avec l'Irlande... et surtout avec mon beau-fils qui y joue ;-) Le Naoned Football Gaélique de Nantes bureau-nantesgaa@googlesgroups.com                                                           