 L'Istituto di Alta Formazione Musicale "Claudio Monteverdi" Bolzano You may be trying to access this site from a secured browser on the server. Please enable scripts and reload this page. Turn on more accessible mode Turn off more accessible mode Skip Ribbon Commands Skip to main content Turn off Animations Turn on Animations SharePoint Sign In Follow Error loading navigation: TermStore not found Home   It looks like your browser does not have JavaScript enabled. Please turn on JavaScript and try again. DE | EN EN | DE | IT Home Currently selected La storia del Conservatorio News Eventi Eventi passati Offerta formativa Corsi propedeutici Corsi accademici di I livello Corsi accademici di II livello Previgente ordinamento Corso accademico di II livello ad indirizzo didattico (DM 249/2010) Master di I livello in Quartetto d'archi Corsi di formazione permanente e ricorrente Dipartimenti & Corsi di studio Canto e teatro musicale Didattica Musica d'insieme Nuove tecnologie e linguaggi musicali Strumenti a fiato Strumenti a tastiera e a percussione Strumenti ad arco e a corda Teoria, analisi, composizione e direzione Elenco docenti A​mmissioni e iscrizioni Ammissioni Iscrizioni Modulistica Certificati ed autocertificazioni Studenti Attività Orchestrali Regolamenti Relazioni Internazionali Erasmus+ 2014 - 2020 Amministrazione trasparente Privacy Bandi e graduatorie Cookies Page Content ​Il Conservatorio "Monteverdi" Conservatorio di musica "Claudio Monteverdi", l'Istituto di alta formazione musicale / Istituto superiore di studi musicali della provincia di Bolzano . Per effetto della tanto attesa riforma dei Conservatori, sancita dalla legge 508/1999, anche il "Claudio Monteverdi" è diventato "Istituto superiore di studi musicali" ovvero Istituto di "Alta Formazione Artistica e Musicale" (AFAM). Nel 2006 lo Stato ha delegato le sue competenze amministrative, grazie a una specifica norma di attuazione dello Statuto della Provincia autonoma di Bolzano, alla Provincia di Bolzano e a partire dall'anno accademico 2005/2006 sono stati istituiti i primi Corsi accademici sperimentali di secondo livello equiparati ad una Laurea magistrale di carattere universitario. L'anno accademico seguente sono stati attivati poi anche i Corsi accademici di primo livello, prima di carattere sperimentale e poi, a partire dal 2010-11, di carattere ordinamentale. Con la messa ad ordinamento dei Corsi accademici di primo livello i Corsi del previgente ordinamento sono diventati "ad esaurimento" e da allora è veramente iniziata una nuova fase per il "Monteverdi".       Iscrizioni aperte fino al 30 settembre 2019   Istituto di alta formazione musicale Conservatorio "Claudio Monteverdi" Piazza Domenicani 19 39100 Bolzano (BZ) - Italia Tel.: +39 0471 978 764 Fax: +39 0471 975 891 E-Mail: info@cons.bz.it PEC: Conservatorio.Monteverdi@pec.prov.bz.it Cod. fisc.: 80006880217   Orari di apertura della struttura Lun-Ven: 8.00 - 21.45 Sab:       8.00 - 20.45 Segreteria Studenti student.office@cons.bz.it Orari per il pubblico Lun-Ven: 10.00 - 11.30 Mar, Gio: 14.30 - 16.30 Orari telefonici Lun-Ven: 11.00 - 12.00 Lun-Gio: 14.30 - 16.30   Biblioteca nell'edificio della Libera Università di Bolzano: Biblioteca universitaria 2° piano aula A201 LINK al CATALOGO :  http://primo.unibz.it Orari di apertura Ma, Gi: 10.00 - 12.00 Tel.: +39 0471 012334   Leggi la storia del Conservatorio "Monteverdi".   Calendario < luglio 2019 >  dom   lun   mar   mer   gio   ven   sab    30     1     2     3     4     5     6     7     8     9     10     11     12     13     14     15     16     17     18     19     20     21     22     23     24     25     26     27     28     29     30     31     1     2     3   Matomo code MD Service 16.01.2019 End Matomo Code Matomo Image Tracker End Matomo tracking code MoW 01.03.2017 