Conservatoire du XV Bonjour ! Vous cherchez le site du conservatoire Frédéric Chopin, le Conservatoire municipal du 15 ème arrondissement. Il est remplacé par celui de la Ville de Paris, ci-après. Pour consulter l'ancien site, appuyez sur la deuxième image. Le Conservatoire Frédéric Chopin est au 47 rue Bargue, 75015 PARIS Son téléphone est le 01 42 73 15 32 Le nouveau directeur du conservatoire est Monsieur Bernard COL.  Peter Vizard est à la retraite depuis le 1 septembre 2016 pour se consacrer à la direction musicale, la composition et l'enseignement. a 