Daev Guitars - ремонт гитар в СПб Гитарная мастерская Daev Guitars — Ремонт гитар в СПб Санкт-Петербург ул. Константина Заслонова д. 15 +7 (812) 642-92-54 с 13:00 до 20:00, пн-пт Изготовление и ремонт гитар в Спб Санкт-Петербург ул. Константина Заслонова д. 15 Кто мы Ремонт гитар Контакты Звоните с 13:00 до 20:00 , пн-пт +7 (812) 642-92-54 +7 (812) 642-92-54 Меню Кто мы Ремонт гитар Контакты <a class="page-header__adaptive-menu-email" href="mailto:email@gmail.com">email@gmail.com</a> Сайт находится в разработке... Все подробности о ремонте гитар по ссылке ниже Ремонт гитар Все гитары адаптированы к российскому климату Мы делаем гитары только из натурального массива дерева Используется современное высокоточное оборудование Кто мы Daev Guitars изготавливает, ремонтирует и реставрирует гитары, а так же почти любые щипковые и смычковые струнные инструменты. Мастерская «Daev Guitars» - это коллектив мастеров, который может быстро, качественно и не очень дорого починить любую поломку в вашей гитаре. Руководитель мастерской, Александр Даев, занимается изготовлением и ремонтом гитар с 1996 года и имеет огромный опыт в этой области. У нас есть все условия - прекрасно оборудованный столярный цех, покрасочная комната, фрезерный станок с ЧПУ, лазерный гравировального режущий станок. Гарантия на большинство видов работ. Бесплатная консультация и диагностика. Отзывы Валера Карточинский Жаба нуждалась в новом пикгарде,шлифовке ладов и накладки грифа! И Александр ей в этом с радостью помог! Всё сделано качественно и быстро! Ну,и бонусом был почищенный потенциометр и отстройка мензуры) Смело обращайтесь за помощью к Александру! Дмитрий Шустов Вот, фотку докинуть решил. 3 моих фендера японца для сравнения (лучше смотреть оригинал фото): 1)Стандартные маленькие оригинальные лады. 2)Работа горе-мастера. Хорошие, большие лады, но видны, кроме прочего, повреждения накладки при вытаскивании/забивании новых ладов. 3)Работа Александра. Крупные лады, чистая накладка, аккуратно наложен новый слой лака. Стоит ещё заметить, что состояние накладки было далеко от идеального. Григорий Воскобойник Привет! Могу сказать следующее С Александром я уже и не помню как познакомился - но уже давно). За это время я понял что могу доверить ему любую работу, связанную с бас-гитарой. От электроники до изменения положения грифа относительно корпуса. Вот моя история. В далеком 2008 году у меня появился мой первый Fender American Jazz Bazz V, самый распространенный в мире пяти-струнный инструмент. Когда прошел восторг от обладания басом, выяснилось, что он не так прекрасен как мог бы быть: родные звуко-сниматели не фонили только когда работали вместе, бридж не позволял изменить расстояние между струнами без заваливания бочонков в разные стороны, фабричный корпус (в результате вскрытия) пугал грубостью и неаккуратностью фрезеровки и отсутствием приемлемого экранирования, необходимого для работы с фендеровскими синглами. В общем, надо было что-то делать! ))) Я начал со звуко-снимателей, заменив их на Bartolini Split Coils. Из звука ушла "маркусмиллеровость" но появилась четкость и прозрачность. Я заменил фабричный хлипкий бридж на Badass V. Появился певучий сустейн, динамическая ровность всех нот на грифе и долгожданный "верх". Правда, обилие посторонних призвуков, связанное с использованием массивного бриджа стало обязывать к очень аккуратной игре. Я контрабасист, и не так часто использую бас-гитару. Это два совершенно разных инструмента. Гриф бас-гитары значительно тоньше и короче контрабасового, у Fender он еще и полу-круглый. Он не позволяет использовать ту же постановку руки и ту же аппликатуру, как на контрабасе. Гитара меняет все - от ощущения грифа до положения инструмента. Я стал сталкиваться с тем, что при игре на струне "G" в средних и высоких позициях пальцы стали срываться с грифа вместе со струной, и фабричное расстояние между струнами не позволяло комфортно играть премом "Slap". Новый бридж разрешил эту проблему, на корпусе я передвинул его немного ближе к толстым струнам, освободил место на грифе для струны "G" и изменил расстояние между струнами до необходимого, пожертвовав расстоянием между 4-ой и 5-ой струнами. Осталось самое главное! Красный корпус с белой накладкой портил всю картину и раздражал своей "классикой". Я обратился к Александру Даеву. Мастер изготовил специально для меня прекрасный корпус, сохранив классическую форму Fender. Так-же с помощью Александа я изменил симметрию инструмента относительно центра корпуса, сдвинув гриф в сторону исполнителя. От Fender остался только гриф, а я получил прекрасную универсальную бас-гитару, сохранившую истоки своего происхождения и получившую необходимую для меня эргономическую совместимость. Я использую этот инструмент в концертах на больших сценах и в студийной работе. Я против фабричных инструментов, полность изготовленных на 3D роутерах. ( за исключением нескольких - Ken Smith Japan, например). Они не позволяют тебе играть то что ты хочешь, а играют то что могут))) Последствия могут быть самыми различными, вплоть до : деформации постановки правой и левой руки, невозможности беглой и комфортной игры, неточной интонационной отстройки мензуры и тд. Мне очень помог Александр Даев. Он профессионал, прекрасно работает с деревом и с электроникой. Спокойно и терпеливо находит нужное тебе решение. Единственное, он очень занят))) Ivan Pautov Заносил на днях электрогитару на шлифовку ладов, не строила, были ямки и задиры на ладах. Результат - идеально отстроенная гитара и ровные блестящие лады. Работой Александра очень доволен, сделана качественно и быстро, за что ему большое спасибо. Рекомендую! Посмотреть все отзывы или оставить свой вы можете, пройдя по ссылкам на наши группы Контакты Телефон +7 (812) 642-92-54 Работаем С 13:00 до 20:00 (пн-пт) Адрес Спб, ул. Константина Заслонова д. 15 Чтобы получить максимально быстрый ответ звоните +7 (812) 642-92-54 с 13:00 до 20:00, пн-пт или пишите в © 2015, Daev Guitars Изготовление и ремонт музыкальных инструментов Политики конфиденциальности Проектирование и дизайн: angdiz.ru Programming: Jupo Модальное окно Продукта Модальное окно Политики конфиденциальности Политики конфиденциальности персональных данных Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую сайт «Гитарная мастерская Daev Guitars», (далее – Сайт Daev Guitars) расположенный на доменном имени daevguitars.ru (а также его субдоменах), может получить о Пользователе во время использования сайта daevguitars.ru (а также его субдоменов), его программ и его продуктов. 1. Определение терминов 1.1 В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины: 1.1.1. « Администрация сайта » (далее – Администрация) – уполномоченные сотрудники на управление сайтом «Гитарная мастерская Daev Guitars» , которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными. 1.1.2. «Персональные данные» - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному, или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных). 1.1.3. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных. 1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания. 1.1.5. «Сайт Гитарная мастерская Daev Guitars » - это совокупность связанных между собой веб-страниц, размещенных в сети Интернет по уникальному адресу (URL): daevguitars.ru , а также его субдоменах. 1.1.6. «Субдомены» - это страницы или совокупность страниц, расположенные на доменах третьего уровня, принадлежащие сайту «Гитарная мастерская Daev Guitars» , а также другие временные страницы, внизу который указана контактная информация Администрации 1.1.7. «Пользователь сайта Гитарная мастерская Daev Guitars » (далее Пользователь) – лицо, имеющее доступ к сайту «Гитарная мастерская Daev Guitars» , посредством сети Интернет и использующее информацию, материалы и продукты сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars» . 1.1.8. «Cookies» — небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта. 1.1.9. «IP-адрес» — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, через который Пользователь получает доступ на Сайт Daev Guitars . 2. Общие положения 2.1. Использование сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars» Пользователем означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя. 2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars» . 2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется к сайту «Гитарная мастерская Daev Guitars». Сайт Daev Guitars не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars». 2.4. Администрация не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем. 3. Предмет политики конфиденциальности 3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации при регистрации на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars» или при подписке на информационную e-mail рассылку. 3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения форм на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars» и включают в себя следующую информацию: 3.2.1. фамилию, имя, отчество Пользователя; 3.2.2. контактный телефон Пользователя; 3.2.3. адрес электронной почты (e-mail) 3.2.4. место жительство Пользователя (при необходимости) 3.2.5. фотографию (при необходимости) 3.3. Сайт Daev Guitars защищает Данные, которые автоматически передаются при посещении страниц: - IP адрес; - информация из cookies; - информация о браузере - время доступа; - реферер (адрес предыдущей страницы). 3.3.1. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям сайта , требующим авторизации. 3.3.2. Сайт Daev Guitars осуществляет сбор статистики об IP-адресах своих посетителей. Данная информация используется с целью предотвращения, выявления и решения технических проблем. 3.4. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (история посещения, используемые браузеры, операционные системы и т.д.) подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. настоящей Политики конфиденциальности. 4. Цели сбора персональной информации пользователя 4.1. Персональные данные Пользователя Администрация может использовать в целях: 4.1.1. Идентификации Пользователя, зарегистрированного на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars» для его дальнейшей авторизации. 4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным данным сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars». 4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars», обработки запросов и заявок от Пользователя. 4.1.4. Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества. 4.1.5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем. 4.1.6. Создания учетной записи для использования частей сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars», если Пользователь дал согласие на создание учетной записи. 4.1.7. Уведомления Пользователя по электронной почте. 4.1.8. Предоставления Пользователю эффективной технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars». 4.1.9. Предоставления Пользователю с его согласия специальных предложений, новостной рассылки и иных сведений от имени сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars». 5. Способы и сроки обработки персональной информации 5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. 5.2. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации. 5.3. При утрате или разглашении персональных данных Администрация вправе не информировать Пользователя об утрате или разглашении персональных данных. 5.4. Администрация принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц. 5.5. Администрация совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя. 6. Права и обязанности сторон 6.1. Пользователь вправе: 6.1.1. Принимать свободное решение о предоставлении своих персональных данных, необходимых для использования сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars», и давать согласие на их обработку. 6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации. 6.1.3. Пользователь имеет право на получение у Администрации информации, касающейся обработки его персональных данных, если такое право не ограничено в соответствии с федеральными законами. Пользователь вправе требовать от Администрации уточнения его персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав. Для этого достаточно уведомить Администрацию по указанному E-mail адресу. 6.2. Администрация обязана: 6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности. 6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. настоящей Политики Конфиденциальности. 6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте. 6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя, или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий. Ответственность сторон 7.1. Администрация, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением случаев, предусмотренных п.п. 5.2. и 7.2. настоящей Политики Конфиденциальности. 7.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация: 7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения. 7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией Ресурса. 7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя. 7.3. Пользователь несет полную ответственность за соблюдение требований законодательства РФ, в том числе законов о рекламе, о защите авторских и смежных прав, об охране товарных знаков и знаков обслуживания, но не ограничиваясь перечисленным, включая полную ответственность за содержание и форму материалов. 7.4. Пользователь признает, что ответственность за любую информацию (в том числе, но не ограничиваясь: файлы с данными, тексты и т. д.), к которой он может иметь доступ как к части сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars», несет лицо, предоставившее такую информацию. 7.5. Пользователь соглашается, что информация, предоставленная ему как часть сайта «Гитарная мастерская Daev Guitars», может являться объектом интеллектуальной собственности, права на который защищены и принадлежат другим Пользователям, партнерам или рекламодателям, которые размещают такую информацию на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars». Пользователь не вправе вносить изменения, передавать в аренду, передавать на условиях займа, продавать, распространять или создавать производные работы на основе такого Содержания (полностью или в части), за исключением случаев, когда такие действия были письменно прямо разрешены собственниками такого Содержания в соответствии с условиями отдельного соглашения. 7.6. В отношение текстовых материалов (статей, публикаций, находящихся в свободном публичном доступе на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars») допускается их распространение при условии, что будет дана ссылка на Сайт Daev Guitars. 7.7. Администрация не несет ответственности перед Пользователем за любой убыток или ущерб, понесенный Пользователем в результате удаления, сбоя или невозможности сохранения какого-либо Содержания и иных коммуникационных данных, содержащихся на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars» или передаваемых через него. 7.8. Администрация не несет ответственности за любые прямые или косвенные убытки, произошедшие из-за: использования либо невозможности использования сайта, либо отдельных сервисов; несанкционированного доступа к коммуникациям Пользователя; заявления или поведение любого третьего лица на сайте. 7.9. Администрация не несет ответственность за какую-либо информацию, размещенную пользователем на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars», включая, но не ограничиваясь: информацию, защищенную авторским правом, без прямого согласия владельца авторского права. 8. Разрешение споров 8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем и Администрацией, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения или предложения в электронном виде о добровольном урегулировании спора). 8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно или в электронном виде уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии. 8.3. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение Арбитражного суда г. Санкт-Петербург. 8.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией применяется действующее законодательство Российской Федерации. 9. Дополнительные условия 9.1. Администрация вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя. 9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на сайте «Гитарная мастерская Daev Guitars», если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности. 9.3. Все предложения или вопросы касательно настоящей Политики конфиденциальности следует сообщать по адресу: info@daevguitars.ru г. Санкт-Петербург, Daev Guitars end _footer.html 