Strona główna Strona główna Aktualności Biografia Koncerty Koncerty 2017 Koncerty 2016 Koncerty 2015 KONCERTY 2014 Koncerty 2013 Archiwum koncertowe Aktualne projekty Tak już jest Lubię, kiedy kobieta... Highway Multimedia Galeria Sklepik Kontakt do pobrania       Na codzień dom, praca i inne obowiązki ale jest jeszcze muzyka. Nie ma to jak dobry koncert i spotkania ze słuchaczami. Wystartowałem z nowym programem "Lubię, kiedy kobieta...", w którym wykonuję wiersze Tetmajera, Leśmiana i Staffa do muzyki własnej. Oczywiście koncertuję także z Jarkiem Woszczyną (Tak już jest...) oraz z zespołem Highway. Podczas koncertów do nabycia jest także moja nowa płyta.    Darek Koszałka Najbliższe koncerty Brak wydarzeń Darek Koszałka - Wszelkie prawa zastrzeżone Designed by Darek Koszałka . 