Fanfare et animation jazz, fanfare de rue et orchestre de rue jazzband parade defile       • Accueil     • Présentation     • Nos Musiciens     • Galerie     • Video     • Contact     " Bourbon Street Parade " Fanfare - orchestre de rue - animation jazz Dés en Bulles : une fanfare, un brass band, une animation jazz par excellence ! Un orchestre de rue composé de musiciens pétillants de swing, dynamiques, spontanés et de bonne humeur, ayant le plaisir de jouer et défiler ensemble parmi la foule. Un orchestre de jazz pour une parade de rue déambulatoire, un concert, un événement commercial ou publicitaire, une fête sportive avec des instrumentistes mêlant l'énergie du jazz à la musique populaire. Dés en Bulles : votre événement en jazz, un orchestre de rue, une banda de qualité pour s'évader en fête.   Présentaton Dés en Bulles : une fanfare, un brass band, une animation jazz par excellence ! Un orchestre de rue composé de musiciens pétillants de swing, dynamiques, spontanés et de bonne humeur, ayant le plaisir de jouer et défiler ensemble parmi la foule. Un orchestre de jazz pour une parade de rue déambulatoire, un concert, un événement commercial ou publicitaire, une fête sportive avec des instrumentistes mêlant l'énergie du jazz à la musique populaire. Dés en Bulles : votre événement en jazz, un orchestre de rue, une banda de qualité pour s'évader en fête. Musiciens Ces musiciens mêlent en fanfaronnant l'énergie du Jazz à la culture musicale populaire. These musicians mix fun and energitic jazz into a popular musical culturel experience.   Christian GIOVANARDI Marie COURNET Jerry EDWARDS Joël MORANGE Patrick GEOFFROY Philippe GIBRAT ... Notre Vidéo Galerie   Contact Pour nous contacter : . Formulaire Accès au formulaire   Email Téléphone Tel : 01 71 50 99 01 depuis l'étranger 33 (1) 71 50 99 01 GSM : 06 07 42 50 82 Christian GIOVANARDI (Chef d'Orchestre) 33-35 rue des Lilas, 75019 Paris • Nos partenaires • Mentions Légales mentions Légales   Copyright Le site web de 'www.groupe-de-jazz.com', créé en France, est soumis à la loi française. Ce site ainsi que son contenu, y compris, les textes, photographies, graphismes, illustrations ou autres images ( plus généralement désignés sous le mot "Contenu" ) sont protégés par les lois nationales et internationales du copyright et sont la propriété des auteurs respectifs. Réalisation du site Il a été réalisé par l'agence Photeam spécialisée dans les supports de communication ( photographie, infographie, web design) et basée en France à Levallois-Perret « www.photeam.com » pour le compte de Christian Giovanardi. Compatibilité Ce site compatible HTML 4.01 avec feuille de style CSS1 est validé par le W3C. Il est optimisé pour Firefox et Microsoft Internet Explorer version 6.x et supérieure et pour une résolution 1024 x 768 pixels. Site validé par le W3C en HTML 4.01 avec feuille de style CSS Liens vers d'autres sites La responsabilité du contenu des sites vers lesquels des liens sont fournis est exclusivement portée par leurs propriétaires respectifs. Communication et Informations Pour les aspects contenu de ce site vous pouvez pendre contact avec le propriétaire du site 'Christian Giovanardi'. Pour les aspects relatifs au design et à la réalisation de ce site en dehors du contenu vous pouvez prendre contact avec la société Photeam. Cookies Aucun fichier n'est créé à partir de ce site sur l'ordinateur de la personne consultant les différentes pages de ce site. © 2015 Agence Photeam 