 Didier et les Ombres English Biographie Images Musique Revues Radios Evénements Liens Contact Didier et les Ombres est un groupe de rock français basé à Lyon. Des cendres des barricades punks aux neiges éternelles du grand nord, de la brume changeante d'où émerge le petit peuple au grondement des culbuteurs d'un ange perdu, des salles obscures où on joue pour un pack de bière aux nuits solitaires de Varsovie ou d'ailleurs, entrez dans l'univers rock et poétique de Didier et les Ombres. Ce site vous permet de découvrir le groupe, d'écouter et de télécharger gratuitement des morceaux au format MP3 , de lire les paroles , mais aussi de télécharger des sonneries originales pour votre téléphone portable. Si vous souhaitez être régulièrement informé, vous pouvez vous inscrire à la lettre d'information . Dernières nouvelles Didier et les Ombres est diffusé sur WEBACK , une nouvelle webradio. Didier et les Ombres sur les ondes à San Francisco . Une nouvelle sonnerie pour Déchirés , en format Nokia Composer et Keypress (par exemple pour Nokia 1100). Plan du site | Contact Copyright © 2002-2006 Didier Briel Site hébergé par Free 