Difuntos Correa Blog | Grupo de Musica Skip to content Difuntos Correa Blog Grupo de Musica .site-branding-text .site-branding Menu .menu-toggle .menu-toggle-wrapper Inicio Descarga Videos Contacto .main-navigation Search for: Search .mobile-social-search .menu-inside-wrapper #primary-menu-wrapper.menu-wrapper Search .menu-toggle-wrapper Search for: Search .menu-inside-wrapper #social-search-wrapper.menu-wrapper .site-header-menu .wrapper #masthead .wrapper .custom-header News .section-title-wrapper .section-heading-wrap .post-thumbnail Cat Links Audiovisual / Difuntos correa México Coquimbo / Musica / News Difuntos Correa Pasaje en Avion .entry-header Mientras dormía entre tus brazos mi amor Pensabas en resbalar Tiendes a mirar las cosas Atrapada en tu cristal Me pena Esa amarga carta que no pude mandar Esa que Continuar leyendo… Difuntos Correa Pasaje en Avion .entry-content Posted-on Octubre 26, 2018 Junio 6, 2019 By line Byline EmanuelPino .entry-meta .entry-container .hentry-inner #post-9 .post-thumbnail Cat Links Musica / News DIFUNTOS CORREA TRAMPOSO AMOR .entry-header En honor al tramposo amor Doy vueltas y vueltas como una noria Desde ahora en adelante todo será por el maldito… Cuanto dolor La distancia, es tierno y salvaje, dulce Continuar leyendo… DIFUNTOS CORREA TRAMPOSO AMOR .entry-content Posted-on Octubre 20, 2018 Junio 6, 2019 By line Byline EmanuelPino .entry-meta .entry-container .hentry-inner #post-12 .post-thumbnail Cat Links Fechas / Musica / News ARREPENTIDO .entry-header Sé que no te di bastante amor, oh Dios Dónde estás no puedo encontrarte Hay veces en que ya no sé ni quién soy yo Si tú no vuelves esto Continuar leyendo… ARREPENTIDO .entry-content Posted-on Octubre 10, 2018 Marzo 28, 2019 By line Byline EmanuelPino .entry-meta .entry-container .hentry-inner #post-15 .post-thumbnail Cat Links Musica Disco .entry-header PUNTOS DE VENTA DISCO ILUSIONISMO A la venta en locales Feria del Disco. Distribuye: Sello Alerce Descarga legal desde todo el mundo en www.portaldisc.com .entry-content Posted-on Agosto 26, 2018 Octubre 26, 2018 By line Byline EmanuelPino .entry-meta .entry-container .hentry-inner #post-19 Navegación de entradas Entradas anteriores .archive-post-wrap .section-content-wrap .archive-post-wrapper #main #primary Búsqueda para Grupo de Musica Search for: Search Boletín al Blog Difuntos Correa Suscríbete a nuestro boletín de noticias Email Síguenos en Twitter Tweets by @DifuntosCorrea_ #secondary .wrapper #content Los Difuntos Correa Difuntos Correa (lit. “Difunta Correa”) es una banda de rock Chilena. La banda se formó en Santiago de Chile en 2003. El 10 de junio de 2008, la banda comenzó su primera gira internacional, a España, Francia y Suecia. Los miembros actuales de la banda son Sergio” Checho ” Gómez, guitarra y voz (2003 – actualidad), Dan Zamora, guitarra rítmica (2013 – actualidad), Joaquín Valdivieso, saxofón, flauta y bongo (2003-2009, 2013-actualidad), Miguel Rodríguez, bajo (2003-2010, 2013-actualidad), Carlos “Charly” Gómez, batería (2003 – actualidad). Si eres un gran fan del grupo musical, y quieres aprender algo de información detallada o mantenerte actualizado acerca de sus próximas giras y Lanz gusto de álbumes, debes sentirte libre de contactar difuntoscorrea.cl . .widget-area La Discografía de los Difuntos Correa La Discografía de los Difuntos Correa consta de cuatro álbumes de estudio y muchos sencillos conocidos que son muy famosos. Aquí tienes la lista de los cuatro álbumes de esta banda de rock: Difuntos Correa Tramposo Amor-2004, Resucitando la fe en un beso fatal-2006, Ilusionismo-2009, El Aprendiz-2013. Unas de las Canciones más famosas de los Difuntos Correa es la Mujer Azul Difuntos Correa, Difuntos Correa Pasaje en Avion, Difuntos Correa Julieta, Difuntos Correa Black Dancing. .widget-area Difuntos Correa Blog – Grupo de Musica Difuntos Correa Pasaje en Avion .widget-area .footer-widgets-wrapper .footer-widgets Copyright © 2019 Difuntos Correa Blog | Pop Rock by  Catch Themes .site-info #site-generator #colophon .below-site-header #page Scroll Up 