 Djerimba Afrikanisches Trommeln in Darmstadt Djerimba Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Termine Vergangene Termine Media Fotos Jugend musiziert Blog Links ☰ Menü Akademietag 2019 Djerimba spielt Viva La Vida Musikschultag 2018 Musikschultag 2017 Opela - we are here to sing 2014 Hessentag 2014 Djerimba - Afrikanisches Trommeln Djerimba  an der  " Akademie für Tonkunst in Darmstadt"  informiert über Konzerttermine und zeigt Fotos von Auftritten. Mit afrikanischer Musik auf Djembe und Stabspielen (Xylofon, Marimbafon) wollen wir das Publikum mit unserer Freude am Musizieren mitreißen. Der Name Djerimba ist ein Kunstwort aus Djembe und Marimba. Erwachsene und Jugendliche spielen gemeinsam afrikanische Rhythmen. Für jeden Spielertyp gibt es eine passende Stimme: Möchtest Du lieber eine der drei Basstrommeln spielen oder an der Djembe die Musik genießen? Spielst Du auch mal ein Solo oder gibst mit einem „Appel“ die Richtung an? Komm zu uns! - Wir lassen es einmal pro Woche 100 Minuten so richtig krachen! Hier gehts zu unserer Kursbeschreibung im Flyer der offenen Musikschule Djerimba - Afrikanisches Trommeln Kursleitung : Thomas Weiler   Vertragsdauer : unbefristet  Unterrichtsbeginn : Einstieg jederzeit nach Absprache mit der Lehrkraft           E-Mail: thomas.weiler@darmstadt.de Termine:      Mittwoch, 18:30 - 20:10 Uhr                    Schlagzeughauptraum  Teilnahmegebühr: ab 6 Teilnehmer 38,20 € monatlich, max. 13 Teilnehmer, für Schüler der Akademie kostenlos       Djerimba ist Kursnummer OM U19 auf Seite 15 Hier ist das Anmeldeformular unser nächsten Termine: Ort Alle Art Alle Von Datum Bis Datum Alles zeigen 06.06.2019 bis 13.06.2019 Bundeswettbewerb Jugend musiziert Jugend musiziert Meine Schüler Maximilian Kilchert und Vincent Pfeiffer nehmen daran teil..... Ort: Halle / Saale 15.06.2019 14:00 Uhr – 18:00 Uhr Akademie-Tag-2019 Akademie-Tag-2019 Konzerte, Vorspiele, offener Unterricht, Vorträge Vorlesungen, Workshops zum Mitmachen, Tombola, Foodtruck Ort: Akademie für Tonkunst Weitere Trommelkurse: Spaßtrommeln I - Kursnummer OM B17 Alter:  6-7 Jahre Termin:  Mittwoch von 16:30 bis 17:20 Uhr   Spaßtrommeln I ist der Kurs OM B17 auf Seite 19   Hier ist das Anmeldeformular Spaßtrommeln II - Kursnummer OM U20 Alter:  8-11 Jahre Termin:  Mittwoch von 17:30 bis 18:20 Uhr   Spaßtrommeln II ist der Kurs OM U20 auf Seite 15   Hier ist das Anmeldeformular Die Leitung des Ensembles hat: Thomas Weiler 1988 - 1994    Studium an der Akademie für Tonkunst Darmstadt  1992 - 2000   Schlagzeuglehrer an der Musikschule in Bensheim 1997 - Heute Schlagzeuglehrer an der Hier darf geteilt werden: Startseite Kontakt Impressum Videos Fotos Jugend musiziert * Layout: Flat Responsive by StS * $Id: default.html 64933 2018-08-03 13:24:43Z sseiz $ 