Детская музыкальная школа им. В.Я. Шебалина Детская музыкальная школа им. В.Я. Шебалина Главная О школе История Экскурсия по школе Здание школы Музей В.Я.Шебалина Шебалинские вечера Биография О Шебалине Шебалин В.Я. -фото Отделы школы Теоретический отдел Фортепианный отдел Струнный отдел Хоровое отделение Отдел русских народных инструментов Отдел общего фортепиано Фортепианный отдел хорового отделения Отдел духовых и ударных инструментов Класс сольного народного пения Концертмейстерский отдел Коллективы Хор"Вера" Фольклорный ансамбль «Журавушка» Оркестр русских народных инструментов Концертный хор «Родничок» Галерея Отчетный концерт фортепианного отдела… Концерт учащихся младших классов… Наши выпускники Пасхальный концерт Концерты Концерт ,посвященный 73-летию Битвы под… концерт педагогической филармонии «Новое… Концерт участников фестиваля… Концерт учащихся фортепианного отдела… Концерт- Вечер встреча выпускников Общешкольный концерт ансамблей Отчетный концерт отдела русских народных… Шебалинские вечера Шебалинские вечера -осень 2015 1 сентября-день знаний 2015 год Гала-концерт и закрытие фестиваля Звучание Души-2015 Композиторы- юбиляры Конкурс баянистов и аккордеонистов ДМШ и… Концерт преподавателей в Музыкальном… Концерт уч-ся духового отдела Концерт уч-ся отдела русских народных… Концерт эстрадно-симфонического оркестра Музыка при свечах Новогодний концерт струнного отдела Новогодняя сказка для учащихся младших… Окружной Рождественский концерт Секции… Рождественский концерт уч-ся форт.отдела Рождественский хоровой фестиваль Семейный альбом Семейный альбом Фестиваль "Письма памяти" Хор «Родничок» на Фестивале «Свет… Хоровой "Новогодний концерт… Шебалинские вечера 2015-11-24 Концерт учащихся старших… 2015-11-26 Концерт учащихся старших… 2016 XII Московский международный фестиваль… Библионочь в библиотеке Вдохновение День знаний -Концерт День открытых дверей 2016 Классный концерт -домра Композиторы-юбиляры 2016 Концерт выпускников,в честь юбилея… Концерт -Музыка кино Концерт ансамблей 2016 Концерт в… Концерт в рамках смотра концертмейстеров… Концерт выпускников «Ночь в музее» Концерт из цикла СТУПЕНИ Концерт ко дню города Концерт ко дню учителя Концерт младших классов отдела народных… Концерт Ночь музыки Концерт отдела народных инструментов Концерт уч-ся старших классов отдела… Концерт учащихся младших классов «Нашим… Концерт учащихся фортепианного отдела «к… КОНЦЕРТ-СПЕКТАКЛЬ учащихся струнных… Масленица 2016 Музыка при свечах-2016 Новогодняя ёлка,концерт-представление… Общешкольный фестиваль «Музыка на все… Окружной концерт секции струнных… Отчетный концерт отдела народных … Пасхальный концерт Посвящение в музыканты Семейный альбом Творческая встреча-концерт с Алиной… Фестиваль «Музыка на все времена»… Шебалинские вечера Шебалинские вечера Шебалинские вечера ,урок в музее Выступление оркестра на конкурсе им. Н.… Заключительный концерт Фестиваля… Закрытие фестиваля Вместе весело играть Здравствуй,Масленица! Композиторы-юбиляры Концерт фортепианного отдела 22 февраля Концерт » В кругу друзей « Концерт "День музыки"… Концерт "Ступени к мастерству" Концерт ансамблей 27.02.2014 Концерт в Таманской дивизии 26.04.2015 Концерт выпускников Концерт выпускников в музее В.Я.Шебалина Концерт выпускников ко дню Победы… Концерт выпускников ПАМЯТЬ СЕРДЦА Концерт выпускников, посвященный Дню… Концерт выпускников, посвященный Дню… Концерт для ветеранов Концерт для ветеранов Концерт для управы 02.10.2014 Концерт ДМШ и ДШИ ЮАО (струнная секция) Концерт Дошкольного отделения Концерт из произведений… Концерт к 110-летию В.Я.Шебалина Концерт композиторов юбиляров 22 мая… концерт Композиторы-юбиляры Концерт младших классов народного… Концерт младших классов фортепианного… Концерт педагогической филармонии… концерт педагогической филармонии… Концерт уч-ся младших классов… Концерт уч-ся фортепианного отдела Концерт уч-ся фортепианного отдела… Концерт учащихся Дошкольного отделения Концерт учащихся класса преподавателя… Концерт учащихся младших классов отдела… Концерт учащихся фортепианного отдела ко… Концерт учащихся фортепианного отдела… Концерт учащихся фортепианного отдела… Концерт учащихся фортепианного отдела… Концерт хорового отдела-март 2014 Концерт,посвящённый Дню знаний Концерт,посвященный творчеству… Масленица 2014 Масленица 2015 Масленица 2017 Масленица на отделе русских народных… Музыка при свечах -Март 2014 Музыка цветов Музыкальный мальчишник Новогодний концерт "От… Новогодний концерт народного отдела Новогодний концерт фортепианного отдела Ночь музыки-концерт преподавателей Общешкольная масленица Общешкольный концерт , посвященный Дню… Общешкольный концерт "Семейный… Общешкольный концерт ансамблей Общешкольный концерт, ,посвященный Дню… Общешкольный концерт, посвященный Дню… Окружной концерт секции струнных… Окружной концерт струнной секции Отчетный концерт отдела духовых и… Отчетный концерт отдела духовых и… Отчетный концерт Отдела русских народных… Отчетный концерт Отдела русских народных… Отчетный концерт отдела струнных… Отчетный концерт учащихся фортепианного… Отчетный концерт школы 2017 Пасхальный концерт Пасхальный концерт Пасхальный концерт Пасхальный концерт 24.04.2014 Посвящение в музыканты Посвящение в музыканты Праздничный концерт 10.06.2014 г праздничный концерт посвященный Дню… Свободное музицирование 1 сентября Семейные ансамбли Семейные вечера Семейный альбом Хор ВЕРА в Коломенском Шебалинские вечера Шебалинские вечера -урок в музее Шебалинские вечера 26.10.2012 Музыка при свечах Фестиваль «Музыкальные капельки» 2011 Мероприятия Городской Рождественский концерт… Торжественная церемония открытия… «Музыкальная гостиная. Русские… "Яркие краски осени" в… «МУЗЫКАЛЬНЫЕ КАПЕЛЬКИ 2017» Закрытие… Новогодняя елка 2014 Шебалинские вечера в ДМШ им.С.С.… «Письма памяти» -фестиваль в… " Шебалинские вечера "октябрь… I Московский Международный Форум… V Рождественский хоровой фестиваль «МУЗЫКАЛЬНЫЕ КАПЕЛЬКИ» 2017 «Посвящение в музыканты» 2014 Ансамблевое музицирование в классе… Ансамбль Журавушка на выступлении в… Бал у Шебалина 2017 Большая классика для малышей «Музыка… Вручение премий правительства в области… Встреча выпускников 2017 ВЫПУСКНОЙ 2017 Выступление оркестра русских народных… ГБОУ детский сад № 1687 15 октября 2013г Городской смотр-концерт педагогического… День Города в Коломенском и ансамбль… День Города в Царицыно и хор ВЕРА День знаний 2 сентября День открытых дверей 1 сентября День открытых дверей 2014 День открытых дверей 2015 День открытых дверей 2017 Детский альбом Заключительный Гала-концерт участников… Заключительный концерт Фестиваля… Концерт для учащихся Финско- русской… Концерт -лекция " История… Концерт «Музыкальный зоопарк» из цикла… Концерт в детском доме Концерт в детском саду Концерт в детском саду Концерт в Зале Церковных Соборов Храма… Концерт выпускников 2014 в музее… Концерт для ветеранов 15.04.2014 Концерт для ветеранов в ЦСО Царицыно Концерт и экскурсия в городе Таруса Концерт и экскурсия в Калуге Концерт на педагогическом совете Концерт педагогической филармонии… концерт уч-ся младших классов народного… Литературные образы в музыке-концерт в… Маленький Моцарт Мама и малыш Заключительный Гала-концерта фестиваля Гала-концерт Фестиваля Письма памяти Документы Контакты МВЦ Мероприятия Методическая работа преподавателя… Музыка при свечах 2015 Музыкально-просветительский абонемент… Музыкальный фестиваль-конкурс… Новогоднее представление «Дети, музыка,… Окружной Рождественский концерт отдела… Открытие общешкольного фестиваля… Открытие общешкольного фестиваля… Открытие Фестиваля… Открытие. Концерт-приветствие участникам… Открытый урок Е.А.Ермаковой Педагогическая филармония Письма памяти Посвящение в музыканты 2017 Посвящение в первоклассники Презентация сборника пьес для домры с… Проект «Классическая музыка в… Детский сад № 1502 Детский сад №32 30.01.2014 Концерт в д/с ГБОУСОШ №1635 2 октября… Концерт в детском саду Концерт в детском саду 12.11.2014 Концерт в детском саду 1473 23.01.2013 Концерт в детском саду 1635 Концерт в детском саду 32 06.02.2013 Концерт в детском саду 937 Концерт в детском саду ГБУ СОШ №426 Концерт в детском саду № 1635 Концерт в детском саду № 1635 Концерт в детском саду № 1966 Концерт в детском саду № 332 Концерт в Детском саду №1574 Концерт в детском саду №1687 Концерт в детском саду №2068 Концерт в детском саду №32 Проект «Классическая музыка в… Рождественский вечер в… Рождественский концерт в Морозовской… Семейные вечера Семейный альбом Совместный концерт с учащимися ДМШ им.… Субботник 2014 Субботник 2015 Субботник 2016 Субботник 2017 Субботник 29 апреля 2017г. Фестиваль Музыкальные капельки Хор Родничок в храме Христа Спасителя Хор»Вера»-концерт к юбилею ШЕБАЛИНСКИЕ ВЕЧЕРА ШЕБАЛИНСКИЕ ВЕЧЕРА 25.10.2013 Шебалинские вечера Шебалинские вечера "Шире круг" Шебалинские вечера ,урок в музее Шебалинские вечера -апрель 2015 Шебалинские вечера 01.11.2013 Шебалинские вечера 20.12.2013 Шебалинские вечера 25.04.2014 Шебалинские вечера 25.12.2015 Шебалинские вечера 28 февраля 2014г. Шебалинские вечера «Вечер ансамблевой… Шебалинские вечера апрель 2013 Шебалинские вечера в Музыкальной… Шебалинские вечера сентябрь 2013 Шебалинские вечера» «Вечер ансамблевой… Экскурсия в Дом-музей П.И. Чайковского в… Юбилейный концерт 16.11.2013 Концерт в Музее В.Я. Шебалина Отчетные концерты школы 2008 2009 2010 2011 2012 2014 Отчетный концерт школы 2014 год Отчетный концерт 2015 Отчетный концерт школы 2016 Отчетный концерт школы 2018 2013 Выпускные «Капустник»-выпуск 2013 Вечер-встреча выпускников 2014 год Выпуск -2008 Выпуск-2007 Выпуск-2009 Выпускной 2013 Выпускной 2014 ВЫПУСКНОЙ 2016 Выпускной вечер 2015 Выпуск -2011 «Капустник»-выпуск 2011 Выпуск -2012 «Капустник»-выпуск 2012 Преподаватели Наши ученики Видео Фотоархив Контакты О школе Здание школы История школы Музей В.Я.Шебалина Преподаватели Шебалинские вечера Экскурсия по школе Отделы Фортепианный отдел Струнный отдел Хоровое отделение Фортепианный отдел хорового отделения Отдел русских народных инструментов Отдел духовых и ударных инструментов Класс сольного народного пения Теоретический отдел Концертмейстерский отдел Отдел общего фортепиано Коллективы Духовой оркестр" Восторг" Концертный хор «Родничок» Оркестр русских народных инструментов Фольклорный ансамбль «Журавушка» Хор"Вера" Эстрадно-симфонический оркестр Проекты Шебалинские вечера Проект «Классическая музыка в детском саду» Семейный альбом Педагогическая филармония Музыка при свечах Композиторы- юбиляры Видео Концерты Коллективы Телерепортаж о праздничном концерте «Посвящение в музыканты», состоявшемся в нашей школе 6 декабря 2014 года Родителям Поступление в школу Правила приема Платное отделение 10 причин отдать ребенка в музыкальную школу Дошкольное отделение   Метод.вокальный центр Документы Контакты МВЦ Вокальный конкурс учащихся ДМШ и ДШИ, студентов музыкальных колледжей и ВУЗов города Москвы, посвящённый 85-летию Н.Ю. Юреневой Итоги прослушивания 2019 Рейтинг результатов прохождения конкурсных испытаний кандидатов на обучение Главная article-content Добро пожаловать на сайт Детской музыкальной школы /article-content Юбилей-ШКОЛЕ 50! Найти Новости Итоги прослушивания 2019 ВЫПУСКНОЙ 2019 Мероприятия ВЫПУСКНОЙ 2019 Отчетный концерт народного отдела Отчетный концерт Фортепианного отдела Образовательный лекторий Отчетный концерт учащихся фортепианных отделений ДМШ и ДШИ методического объединения ЮАО г. Москвы Проект «Композиторы-юбиляры Концерт ко ДНЮ ПОБЕДЫ День открытых дверей 2019 Московский культурный форум 2019 «Вокруг света за минут» из цикла проекта «Большая классика для малышей» «Шебалинские вечера»-концерт выпускников Концерт Ансамбля «Русский тембр» Образовательный лекторий-«Инструменты, входящие в состав симфонического оркестра» Проект «Мастера – детям» -Творческая встреча с А.Цыганковым Общешкольный концерт ансамблей «Как на масленой неделе!» Праздничный концерт Хорового отделения«К 8 марта» «Музыкальный зоопарк» из цикла проекта «Большая классика для малышей» Я хочу увидеть музыку… «Вечер ансамблевой музыки» из цикла проекта «Шебалинские вечера» «Музыка театра и кино» «Встречаем друзей» Семейный альбом «…если звезды зажигают…» «Сказка в музыке». Бал у Шебалина 21.12.18 Юбилейный концерт-ШКОЛЕ 50! «Мастера-детям» -В. А. Семенов «Мастера — детям» -Екатерина Мечетина Проект «Мастера — детям»- Владислав Лаврик Бабушкины сказки Хор Турецкого и SopranoТурецкого в ДМШ им. В.Я.Шебалина ВЫПУСКНОЙ 2018 Отчетный концерт школы 2018 Торжественная церемония открытия Городского вокального конкурса Наши сайты и соц.группы Официальный сайт   Copyright © 2010 Детская музыкальная школа им. В.Я. Шебалина. 115563 Москва Борисовский пр-д, д.12 к.2 Тел: 394-23-22, 393-50-11 56 queries. 0,436 seconds. LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter begin of Top100 code 