drilat - Gitarrenmusik >news<  drilat   konzerte   lieder   kontakt   fotos       website verschoben! drilat.lienert.org ist die neue domain bei lienert.org . bitte passe deine bookmarks an.    so, drilat hat jetzt das album fertig gemacht! wir waren zu gast im star*track studio in schaffhausen bei oliver maurmann, der uns mitproduziert hat. da wir fast alles selber finanziert haben, mussten wir manchmal schon bisschen gas geben. rausgekommen sind 8 lieder, die cd heisst witer und ist ab sofort erhältlich.    schreibe einfach ein mail an uns , wenn du eine willst. 20 Fr. kostet sie.    drilat - witer    1. april    2. witer    3. näbel    4. fürli    5. immer sglich    6. zug    7. wie det    8. sonen tag     