Deutsches Symphonie-Orchester Berlin BEGIN QTZ System Pixel END QTZ System Pixel BEGIN ADEX System Pixel END ADEX System Pixel Logo Mobile-Menü Umschalter Menü Sprachumschalter EN English Suche Konzerte Übersicht Konzertkalender Die Saison 2019 | 2020 Beethoven 2020 Archiv 1947 – 2011 Formate Symphoniekonzerte Casual Concerts Silvester & Neujahr Debüt im DLF Kultur rbbKultur-Kinderkonzerte Kammerkonzerte Notturno Gastspiele Ultraschall Berlin Sie brauchen etwas Inspiration? Wir bieten Ihnen drei kurze Hörproben. Zu jeder Hörprobe haben wir passende Konzertvorschläge für Sie. Viel Spaß beim Reinhören! Triumph der Lebensfreude 00:00 Gustav Mahler Symphonie Nr. 1 Sep So 29 Lust an der Unspielbarkeit 00:00 Sergei Rachmaninoff Paganini-Rhapsodie für Klavier und Orchester Dez Mi 4 Oper ohne Worte 00:00 Wolfgang Amadeus Mozart Symphonie Nr. 38 Nov So 3 Orchester Über das DSO Aktuelles Biographie Chronik Partner Stellenangebote Personen Chefdirigent Ehrendirigent Dirigenten Solisten Orchestermitglieder Chöre Kammermusikensembles Orchesterakademie Management Mitspielen beim DSO Beim DSO sind regelmäßig Stellen im Orchester oder der Ferenc-Fricsay-Akademie zu besetzen. Jetzt bewerben Tickets & Abos Tickets Infos & Preise Ermäßigte Karten Angebote für Studierende ClassicCard Besucherservice Verschenken Abonnements Abo-Serien & -Infos Abo buchen AboPlus Abo empfehlen Junge Begleitung berlinerjugendabo Ermäßigte Karten Wer bekommt sie? Schüler und Studierende bis zum 27. Lebensjahr, Auszubildende, Wehr- und Freiwilligendienstleistende, Sozialhilfeempfänger und Erwerbslose Wo sind sie erhältlich? Gegen Nachweis an der Abendkasse Was kosten sie? 10 € bzw. 15 € bei ›Notturno‹ Mitmachen Musikvermittlung Musikvermittlung im Überblick Probenbesuche Kammermusikprojekt Schulprojekte & Workshops Schulklassen im Konzert Kulturradio-Kinderkonzerte TRIKESTRA Für Alle Förderkreis Symphonic Mob Abonnentenorchester Mitglied im Förderkreis werden! Ob gemeinsame Gastspielreisen mit dem DSO, Zugang zu Generalproben, ermäßigte Tickets, exklusive Einladungen oder Begegnungen mit Dirigenten und Solisten – die Mitgliedschaft im Förderkreis des DSO bietet viele Vorteile. Unterstützen Sie die Arbeit des Orchesters – schon ab 75 € im Jahr sind Sie dabei. Mehr Infos zum Förderkreis Medien Infomedien DSO-Nachrichten Aktuelle Programmhefte Saisonbroschüre Newsletter Hören & Sehen Bildergalerien Videogalerien CDs DVDs & BluRays Bücher DSO im Radio ARTE Concert Neue CD mit Robin Ticciati Die dritte CD des DSO mit seinem Chefdirigenten ist der Sechsten Symphonie Anton Bruckners gewidmet und dokumentiert eine Interpretation, die die Presse als »schier atemberaubend« (Berliner Zeitung), »mitreißend« (Der Tagesspiegel) und »berührend« (Kulturradio vom rbb) pries. Mehr lesen Merkliste Zaehler Saison 2019 | 2020 Tickets ab sofort erhältlich! HOME PAGE NEWS SLIDER Aktuelles © NAXOS CD-Neuerscheinung Tianwa Yang spielt Brahms Gemeinsam mit dem DSO und dem Dirigenten Antoni Wit hat die Ausnahmegeigerin Tianwa Yang gerade eine Einspielung des Violinkonzerts von Johannes Brahms bei NAXOS vorgelegt, die schon jetzt von den Kritikern hoch gelobt wird. Die chinesische, international konzertierende und in Basel und Würzburg lehrende Geigerin wurde zweimal hintereinander mit einem ECHO Klassik ausgezeichnet, die FAZ beschrieb sie gar als »die beste Geigerin weit und breit«. Die CD enthält zudem Brahms' Doppelkonzert, bei dem Tianwa Yang der Berliner Cellist Gabriel Schwabe zur Seite steht. Mehr Info Kaufen © SONY Classical CD-Neuerscheinung Chormusik von Brahms mit dem Rundfunkchor Berlin Gemeinsam mit dem DSO hat der Rundfunkchor Berlin eine CD mit Chorwerken von Johannes Brahms eingespielt, die soeben in Kooperation mit Deutschlandfunk Kultur bei SONY Classical erschienen ist. Ausgehend von der Hölderlin-Vertonung »Schicksalslied« op. 54 kombiniert Chefdirigent Gijs Leenaars Werke, die allesamt existenzielle Menschheitsfragen aufwerfen. Mehr Info Kaufen CD-Neuerscheinung Tianwa Yang spielt Brahms CD-Neuerscheinung Chormusik von Brahms mit dem Rundfunkchor Berlin EVENT TEASER (PARALLAX OBEN) Sa 21.09. 14 Uhr Mall of Berlin (Piazza) Jetzt anmelden ›Symphonic Mob‹ Berlins größtes Mitmachorchester ist zurück: Am 21. September findet der sechste ›Symphonic Mob‹ des DSO statt. Die Leitung hat Robin Ticciati, als Gastsolist ist der Geiger Christian Tetzlaff mit von der Partie, und auch der Rundfunkchor Berlin ist wieder mit dabei. Informationen und Anmeldung unter www.symphonic-mob.de Mehr Info © Peter Adamik EVENT TEASER (PARALLAX UNTEN [OPTIONAL]) So 25.08. 15 Uhr Kloster Chorin Tourneekonzert | Festival Choriner Musiksommer Mit Schumanns ›Manfred‹-Ouvertüre, Chaussons Symphonie B-Dur und dem Ersten Cellokonzert von Saint-Saëns sind das DSO, der Dirigent Alexandre Bloch und der Cellist Daniel Müller-Schott im Kloster Chorin zu Gast. Mehr Info Tickets © Kerstin Schlopsnies EVENT TEASER (ASSECTATOR) Mi 11.09. 20.30 Uhr Neues Museum, Museumsinsel Berlin Mehr Info Tickets Sonderkonzert 10 Jahre ›Notturno‹ Die beliebte Konzertreihe, die das DSO in Kooperation mit der Stiftung Preußischer Kulturbesitz veranstaltet, feiert ihr Jubiläum im Neuen Museum. Robin Ticciati dirigiert Werke für Ensemble und Kammerorchester von Adámek, Beethoven, Dean und Dvořák, Solist ist der Geiger Christian Tetzlaff, Sprecher der Schauspieler Mark Waschke. © Achim Kleuker INTERVIEW TEASER BULLETIN TEASER Saisonvorschau 2019 | 2020 Symphoniekonzerte mit dem Chefdirigenten Robin Ticciati und herausragenden Gastdirigenten und Solisten, drei Casual Concerts, Kammerkonzerte und vieles mehr bietet die Saison 2019|2020. Mehr dazu in unserer Saisonbroschüre! Mehr Info PDF-Download BOTTOM INFO CONTAINER Tickets Besucherservice des DSO Charlottenstr. 56, 10117 Berlin Mo – Fr von 09 – 18 Uhr 030. 20 29 87 11 tickets@dso-berlin.de Mehr Info Abos Buchen Sie ein Abonnement mit vielen Vorteilen schnell und einfach über das Online-Formular. Mehr Info Abo buchen Newsletter Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein und bleiben Sie immer informiert! Newsletter Abonnieren Sie den Newsletter und bleiben Sie immer informiert! Ich akzeptiere die Datenschutzbestimmungen und die Allgemeinen Geschäftsbedingungen ( AGB ). Tickets Online im Webshop Telefonisch unter 030. 20 29 87 11 Beim Besucherservice am Gendarmenmarkt An der Abendkasse An jeder Theaterkasse Mehr Info Abos Buchen Sie ein Abonnement schnell und einfach über unser Online-Bestellformular. Abonnement buchen Stellenangebote Impressum Presse AGB Datenschutz Kontakt Das DSO ist ein Ensemble der Rundfunk Orchester und Chöre GmbH Berlin Um die Funktionalität und Weiterentwicklung unserer Webseite zu optimieren, verwenden wir Cookies. Indem Sie fortfahren, stimmen Sie der Nutzung zu. Details erfahren Sie in unserer Datenschutzerklärung . Ich bin einverstanden Ich möchte mehr erfahren <div class="eventim-popup is-hidden"> <a href="#" data-close class="close-button"><svg class="icon icon-close"><use xlink:href="#icon-close"></use></svg></a> <div class="eventim-popup-content"> <iframe src="#"></iframe> </div> </div> Google Analytics End Google Analytics Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code 