Dúo de GuitarrasCaruso-Martel Dúo de Guitarras Caruso-Martel Páginas Página Principal CV del Dúo Agenda corrects IE6 width calculation lunes, diciembre 17, 2012 Ciclo de Tango Miércoles Calavera 2012 El Dúo de Guitarras CARUSO-MARTEL se presentarán en el Ciclo de Tango “Miércoles Calavera” Nuevo tango en el Goñi, que se realiza en el Teatro Orlando Goñi. En Cochabamba 2436 CABA, el miércoles 19 de Diciembre 2012 a las 20.30 hs . Este dúo formado por Jorge Caruso y Guillermo Martel, con una amplia trayectoria, interpretan un vastísimo repertorio de tangos, con originales arreglos para guitarra. En esta oportunidad, nos adelantarán temas de su próximo CD “Tocando Tangos”, que cuenta con temas propios y otros de autores clásicos, y de su anterior disco “Contentos y en Armonía”. Compartirán la noche con otros grupos de la escena del “nuevo tango”. Una noche para disfrutar Agradecemos su difusión. ¡Los esperamos! Valor de la entrada: $20 Publicado por Unknown en lunes, diciembre 17, 2012 No hay comentarios.: Enviar esto por correo electrónico BlogThis! Compartir en Twitter Compartir en Facebook Compartir en Pinterest Etiquetas: ciclos , conciertos martes, octubre 16, 2012 El Dúo en el cierre del Ciclo "Identidades" 2012 Último concierto del ciclo 2012 "Identidades" de Osvaldo Belmonte Composiciones propias de raíz ciudadana, junto a clásicos del tango, valses y milongas Sábado 20 de octubre 23 hs. Osvaldo Belmonte  - piano Karina Antonelli  - voz Jorge Caruso   - guitarra Guillermo Martel  - guitarra Quique Condomí  - violín Néstor Tomasini  - clarinete Músicos invitados que participaron en los conciertos del ciclo en Garrick arte-cultura Av. Avellaneda 1359 (CABA) Entrada General $50.- promoción: dos entradas por 70 Reservas (011) 3526-7439 reservas@elgarrick.com.ar www.elgarrick.com.ar Publicado por Unknown en martes, octubre 16, 2012 No hay comentarios.: Enviar esto por correo electrónico BlogThis! Compartir en Twitter Compartir en Facebook Compartir en Pinterest Etiquetas: Cantarte , ciclos , conciertos miércoles, septiembre 05, 2012 Chiqué Bombón y Dioni D'Amaral & Dúo Caruso-Martel en La Bohemia El Dúo de Guitarras Caruso-Martel y la cantante española Dioni D'Amaral se presentarán el Miércoles 12 de Septiembre a las 21.30hs en el Ciclo del tango de "La bohemia del tango". El trío esta noche, además de compartir arreglos especiales de su repertorio tanguero, nos adelantará un poco de lo que va a ser su próximo cd: "Malquerer de tango y copla". Tango y copla se entrelazan en este nuevo y original trabajo, donde se espejan historias, vivencias de otros tiempos, amores y desencuentros. Esta misma noche se presentará en La Bohemia el cuarteto de cuerdas Chiquè Bombón. Una noche para compartir, llena de sorpresas y de muy buena música. ¡Los esperamos! La Bohemia concert. Yerbal  1657, CABA, Argentina Valor de la entrada: $40.- Reservas al 4633-2971 Leer más » Publicado por Unknown en miércoles, septiembre 05, 2012 No hay comentarios.: Enviar esto por correo electrónico BlogThis! Compartir en Twitter Compartir en Facebook Compartir en Pinterest Etiquetas: Cantarte , ciclos , conciertos , Tango lunes, agosto 06, 2012 Dioni D'Amaral junto al Dúo Caruso-Martel, en Che Flores El Dúo de Guitarras Caruso-Martel y la cantante española Dioni D’Damaral  se presentarán el sábado 18 de agosto a las 21 hs en “ Che Flores! ”, restó bar, ubicado en Arce 235, Ciudad de Buenos Aires. El trío sigue de ronda por la noche porteña presentando un poco de lo que va a ser su próximo cd “Malquerer de tango y copla”, donde el amor, el desamor y las nostalgias de otros tiempos, tornan vida a través de los exquisitos arreglos de guitarras y la particular voz de Dioni. Tango y copla, dos universos musicales que se conjugan en este trabajo, para hablar de ese costado doliente del amor, donde la pasión se expresa como desgarradura, ante la ausencia del otro. Y también, porque no, el Dúo Caruso-Martel nos regalará alguna que otra perlita tanguera, que se escuchará en su próximo cd “Tocando tangos”. Una noche para disfrutar de la buena música y de buena compañía, en el corazón del barrio de las cañitas. No se cobra derecho de espectáculo. Reservas al 4773-8851 ¡¡Los esperamos!! Publicado por Unknown en lunes, agosto 06, 2012 No hay comentarios.: Enviar esto por correo electrónico BlogThis! Compartir en Twitter Compartir en Facebook Compartir en Pinterest Etiquetas: Cantarte , conciertos , disco Ubicación: Arce 201-299, Buenos Aires, Autonomous City of Buenos Aires, Argentina martes, mayo 29, 2012 Ciclo "Identidades, música y encuentro" con Valses, tangos y milongas Dentro del ciclo “Identidades, música y encuentro”, se presenta  el  pianista y compositor Osvaldo Belmonte , junto al  Dúo deguitarras Caruso-Martel , integrado por Jorge  Caruso y Guillermo Martel y como  invitada especial  la cantante Karina Antonelli. Presentan: “ Valses, tangos y milongas… ” Con composiciones propias de raíz ciudadana, junto a clásicos del tango y un recorrido especial por los valses criollos.            Será   el   viernes  8  de junio   a las 21.30 hs  en  la Sala GARRICK   Arte y Cultura ,  en  Av. Avellaneda 1359, en el barrio de Caballito. Un encuentro de músicos que vienen compartiendo su trabajo desde hace años, con nuevos temas y arreglos especiales para este concierto. ¡Una noche más que única! https://www.facebook.com/karina.antonelli www.osvaldobelmonte.com.ar www.duocarusomartel.com.ar Valor de la entrada: $50 Reservas en: reservas@elgarrick.com.ar  /  www.elgarrick.com.ar Tel: (011) 3526-7439 Publicado por Unknown en martes, mayo 29, 2012 No hay comentarios.: Enviar esto por correo electrónico BlogThis! Compartir en Twitter Compartir en Facebook Compartir en Pinterest Etiquetas: Cantarte , ciclos , conciertos lunes, mayo 28, 2012 Tardes de patio y tango - Ciclo "Mis tardes con Gardel" La cantante española Dioni Gómez D’Amaral junto al Dúo de Guitarras Caruso-Martel , se presentarán en el Museo Casa de Carlos Gardel , en el Ciclo “Mis tardes con Gardel”, el lunes 4 de junio a las 18.30 hs, en Jean Jaurés 735, con entrada libre y gratuita. Será un momento especial, donde las guitarras y la voz, nos invitarán a transitar por un universo porteño de otros tiempos. Personajes, espacios urbanos, modos de vida, sentires…volverán a la vida, en el patio de la mítica casa de nuestro “zorzal criollo”. ¡Una tarde a puro tango! Ese tango que es ancla y es puente, espejo de ese Buenos Aires que lo vio nacer y que hoy lo sigue respirando. Lunes 4 de Junio (próximo Lunes) 18.30 hs. Museo Casa Carlos Gardel, Jean Jaurés 735 entrada: Libre y Gratuita Currículum del grupo Dioni Gómez D’Amaral, es una cantante española afincada en nuestra ciudad, que recorre el universo del tango, con resabio español. Es integrante del grupo “Tango tres” con el que ha realizado diferentes conciertos por países de Europa. Investigadora del imaginario en el tango, ha dictado distintas conferencias-conciertos sobre el tema, en el mundo. Aquí, la acompaña el Dúo de Guitarras Caruso-Martel. Este dúo formado por dos excelentes guitarristas, Jorge Caruso y Guillermo Martel, con una amplia trayectoria y capacidad musical, se caracteriza por componer, arreglar y ejecutar, brillantemente temas de diferentes géneros musicales (como el Tango, Flamenco, Bossa Nova, Jazz, Ritmos Rioplatenses, y temas de Rock Nacional Argentino), siempre con originales arreglos para guitarra. Los tres se han presentado desde el 2006 en diferentes lugares del país. Actualmente están grabando su disco “Malquerer de tango y copla”. www.dionidamaral.com https://www.facebook.com/Dionicontango http://www.myspace.com/dionicontango www.duocarusomartel.com.ar Publicado por Unknown en lunes, mayo 28, 2012 No hay comentarios.: Enviar esto por correo electrónico BlogThis! Compartir en Twitter Compartir en Facebook Compartir en Pinterest Etiquetas: Cantarte , ciclos , conciertos jueves, abril 19, 2012 Ciclo Tango YMCA Siglo XXI El dúo fue invitado por María Estela Monti y el diario La Razón a abrir el Ciclo Tango YMCA del Siglo XXI del año 2012. El marco de encuentro fue la Asociación Cristiana de Jóvenes en la calle Reconquista 439, el jueves 19 de Abril de 2012 a las 19.30 hs (puntual), con entrada libre y gratuita. Luego de la presentación hecha por nuestra querida María Estela Monti, se inició un concierto intimista, donde pudimos compartir  temas de nuestro disco “Contentos y en Armonía” y  seguir adelantando temas de nuestro próximo cd “Tocando tangos”. Nuestros arreglos  a dos guitarras de autores clásicos y muchos temas propios, fueron escuchados  por un cálido público que nos acompañó escuchando con un respetuoso silencio y un más que caluroso aplauso. Una tarde más que especial para compartir en pleno microcentro de la ciudad, nuestra pasión por el tango. (Nota de Prensa en el diario La Razón) Publicado por Unknown en jueves, abril 19, 2012 No hay comentarios.: Enviar esto por correo electrónico BlogThis! Compartir en Twitter Compartir en Facebook Compartir en Pinterest Etiquetas: cd , ciclos , conciertos , Contentos y en armonía Entradas antiguas Página Principal Suscribirse a: Entradas (Atom) Translate Seguinos ¿Dónde consigo el CD del Dúo? "Contentos y en armonía" Links de páginas amigas Osvaldo Belmonte (Sitio Oficial) Lalá Canciones (para Niños) Las Amarulas (Quinteto Vocal) Dioni Gómez D'Amaral Archivo del Blog ▼  2012 (8) ▼  diciembre (1) Ciclo de Tango Miércoles Calavera 2012 ►  octubre (1) ►  septiembre (1) ►  agosto (1) ►  mayo (2) ►  abril (1) ►  marzo (1) ►  2011 (24) ►  diciembre (1) ►  noviembre (2) ►  octubre (2) ►  septiembre (3) ►  julio (2) ►  junio (4) ►  mayo (2) ►  abril (3) ►  marzo (3) ►  febrero (2) ►  2009 (1) ►  octubre (1) ►  2008 (2) ►  octubre (1) ►  julio (1) ►  2007 (7) ►  octubre (2) ►  agosto (1) ►  julio (1) ►  mayo (2) ►  marzo (1) ►  2006 (11) ►  diciembre (1) ►  noviembre (1) ►  julio (5) ►  junio (1) ►  mayo (1) ►  abril (2) Seguinos por Correo Electrónico Etiquetas Cantarte cd ciclos compacto conciertos Contentos y en armonía disco discografía disquerías festivales Fractura Expuesta Hasta las Manos invitados Juan Imperial Magimusica radios show Silbando discos Tango Seguidores columns main outside of the include in order to lock Attribution widget Tema Awesome Inc.. Con tecnología de Blogger . content 