Ensemble A Venti, Octuor à Vent sur instruments anciens Menu accès rapide English L'ensemble Les musiciens Programmes Agenda Discographie Photos Contacts   L'Ensemble         Fondé en 2005, l’ensemble A Venti est né de la volonté commune de musiciens passionnés de faire revivre le répertoire pour instruments à vent des xviiie et xixe siècles. L’octuor à vent (deux hautbois, deux clarinettes, deux cors et deux bassons, auxquels s’ajoute souvent une contrebasse) allie merveilleusement les diversités de timbres et de richesses de chaque instrument à vent. L’emploi des instruments anciens souligne l’équilibre de l’harmonie. Très en vogue à la fin du xviiie siècle, cette formation appelé Harmoniemusik joue un répertoire constitué d’œuvres originales écrites par des compositeurs tels que Mozart et Beethoven, mais également des transcriptions d’opéras. Ces dernières contribuent largement au formidable engouement pour l’Harmoniemusik. A Venti propose de redécouvrir cet extraordinaire répertoire et son évolution jusqu’à la fin du xixe siècle.       Forts d’une expérience commune de l’octuor et d’une complicité de plus de dix ans, les membres d’ A Venti souhaitent restituer le plus fidèlement possible le répertoire pour harmonie en s’appuyant sur les recherches musicologiques les plus récentes. Musiciens reconnus, ils sont sollicités par les meilleures formations européennes de musique ancienne, telles que La Chambre Philharmonique, Ricercar Consort, Les Talens Lyriques, Les Musiciens du Louvre, Le Concert d’Astrée, Le Concert des Nations, Les Folies françoises, L’Ensemble Baroque de Limoges, La Grande Ecurie et la Chambre du Roy...       Si l’ensemble se fait remarquer d’emblée pour l’originalité de son projet artistique, on lui reconnaît également un engagement scénique fort , gage d’une véritable rencontre avec le public. Ce qui a valu à A Venti de se produire dans le cadre des festivals de La Chaise-Dieu, de Sully et du Loiret, de Lanvellec, des Forêts, les festivals Musiques à la Chabotterie, Saoû chante Mozart. A Venti entretient une relation privilégiée avec la Saison musicale du Musée de l’Armée à Paris (Invalides). Fin 2010, cette dernière et l’Opéra de Dijon seront partie prenante d’une tournée initiée par A Venti et le Palazzetto Bru-Zane / Centre de musique romantique française de Venise, autour des « Harmoniemusik à Florence ». L'ensemble A Venti prolonge sa démarche par un travail pédagogique auprès des scolaires et des étudiants. Ainsi, après avoir fait découvrir les instruments anciens et le métier de musicien aux élèves de Nogent-sur-Marne en 2009, les membres de l'ensemble A Venti seront les formateurs en 2011 sur le projet pédagogique mené conjointement par le conservatoire de Nanterre et le chef Dominique Daigremont autour de la production d' Orfée et Euridyce de Gluck.       Enregistré pour le label Calliope et paru en septembre 2007, le premier disque d’ A Vent i a été consacré à une incroyable transcription de L’Enlèvement au Sérail , attribuée à Mozart lui-même. Fruit de la maturité, cet enregistrement a été salué tant par la critique que par le public.           Newsletter Si vous désirez être tenu au courant de l'actualité de l' Ensemble A Venti , indiquez nous votre adresse email, et vous recevrez notre bulletin d'information. 2005-2006 © Ensemble A Venti 