EOL - Eclats d'Orgue à Lévis-Saint-Nom s'inscrire à la mailing-list :           Mille quatre cents tuyaux de cuivre et d'étain, une facture très contemporaine, la silhouette d'une voile de navire, un rapport parfait de taille avec l'église qui l'abrite, l'orgue Eol suscite l'enthousiasme : il crée un lien très intime et très fort qui unit artistes et public dans une même émotion. En visitant notre site, vous élargissez notre cercle d'amis. Naviguez à votre gré dans ces pages et, à votre tour, participez à l'aventure Eol.   Mentions légales © Eol 2015-2019 Nous contacter Pour recevoir nos informations par courriel, inscrivez-vous à la mailing-list ---> Les concerts d'Eol Chers amies et amis de l'Association EOL Notez dès maintenant sur votre agenda: le dimanche 23 juin à 19h00: Fête de la Musique 34 ème Route des Orgues Lundi 10 juin 2019 (Pentecôte) de 9h à 19h Tous les détails ici ! Réservez d'ores et déjà votre journée !                 