Eren Kömürlü - Müzik Grubu - Ana Sayfa Eren Kömürlü http://erenkomurlu.anatolianrock.com    Ana Sayfa  Grup Hakkında  Grup Elemanları  Demolarımız  Videolarımız  Repertuarımız  Fotoğraf Albümü  Forum  Linkler  Bize Ulaşın Top. ziyaret: 272854 Bgn. ziyaret: 5 Top. Takipçi: 71 Top. Demo: 7 Top. Video: 3 Top. Fotoğraf: 20 Top. Haber: 33 reklam başlangıç   reklam son   Yeni single - "Tarihte bugün" İkinci albüm için beste çalışmalarına devam ettiğimiz bugünlerde yeni bir single çıkardık."Tarihte bugün" adlı bu yeni çalışmamız için bir video klipte çekiyoruz,çok yakın bir zamanda yeni video klibimizi de paylaşmayı planlıyoruz. Haberin Devamı >>   Konser : Eren Kömürlü @ Eskiyeni - Ankara Bir konser haberimiz var: Eren Kömürlü @ Eskiyeni - Ankara 30 Nisan Perşembe - 21:00 (Albüm sonrası ilk konser) Gelebilecek herkesi bekliyoruz,hepbirlikte güzel bir gece geçirelim,girişler ücretsizdir !!!! (Eskiyeni : İnkılap Sokak No:6/A Kızılay Ankara) Haberin Devamı >>   Konuk olduğum programlar - Röportajlar 27 Ocak Salı akşamı saat 20:00 de Rock Fm'de yayınlanan,Okan Meriç'in sunduğu "Gitarist" programının konuğu oluyorum (Rock Fm - İstanbul için 94.5 frekansından yayın yapıyor aynı zamanda www.rockfm.com.tr adresinden de programı dinleyebilirsiniz) 28 Ocak günü Numberone tv'de yayınlanan "Stars on Vodafone" programının konuğu oluyorum,programın çekimlerinin alınacağı gün olan Çarşamba'dan sonraki Cuma(30 Ocak) veya 2 Şubat(Pazartesi) günü konuk olduğum programı Numberone ekranlarından izleyebilirsiniz.Programın yayın saati=19:00-20:00 30 Ocak Cuma gecesi saat 23.30-24:00 sularında Yön Radyo'da yayınlanan "Pena" programına konuk oluyorum(Yön Radyo - İstanbul için 96.6 frekansından yayın yapıyor ayrıca www.yonradyo.com.tr adresinden de programı dinleyebilirsiniz) Blue Jean dergisi ile yaptığımız röportaj Şubat sayısında yer almaktadır. 21 Şubat Cumartesi günü ise saat 15:00-17:00 arasında Radyo Vatan'da yayınlanan "Ozzy ile Türkçe Rock" programının konuğu oluyorum. Radyo Vatan frekansları : İstanbul 101.8 Diyarbakır 102.0 Ankara 102.6 Trabzon 88.0 İzmir 98.7 Erzurum 97.4 Bursa 89.0 Çanakkale 96.3 Eskişehir 102.9 Tekirdağ 88.3 Adana 89.8 Denizli 90.4 Antalya 101.8 Gaziantep 88.0 frekansların tümünü görmek için link: http://www.radyovatan.com.tr/frekanslar/frekanslar.html aynı zamanda www.radyovatan.com.tr adresinden de programı dinleyebilirsiniz) Haberin Devamı >>   Albüm çıktı ! ! ! İlk full-length albümümüz olan "Çöl Gecesi" geçtiğimiz haftalarda çıktı,Avrupa'da raflardaki yerini alan ve şimdilik satışlarından oldukça memnun olduğumuz ilk albümümüz ülkemizde de müzik marketlerdeki yerini almaya başladı,albümümüzün dağıtımı 22 Kasım itibari ile başladı. Myspace sayfamdan albüme ait medleyi dinleyebilirsiniz Haberin Devamı >>   Eren Kömürlü@Shredding acrooss the World Selamlar,aylar önce çağırıldığım bir ortak çalışmanın tamamlandığını ve sunulmaya başlandığı haberini aldım,haber şöyle:) Eren Kömürlü @ Shredding acrooss the World .A.B.D , Japonya , Arjantin , Norveç gibi ülkelerden gitaristlerin bestelerinin bulunduğu ve Türkiye'den benim bir çalışmamın yer aldığı albüm çıkmıştır,ABD'de müzik marketlerdeki yerini alan albüm toplam 15 adet parçadan oluşmaktadır. Ülkemizden merak eden,satın almak isteyen arkadaşlar bana ulaşabilirler Haberin Devamı >>   Eren Kömürlü@24 tv - "Yeraltı" programı (13 Eylül) 24 tv ekranlarında Cumartesi gecesi 22.15 ten itibaren yayınlanan "Yeraltı" programının konuğu oldum.13 Eylül Cumartesi gecesi,konuk olduğum programı izleyebilirsiniz. Haberin Devamı >>   Eren Kömürlü@TRT Fm (8 Eylül P.tesi-22:00) 8 Eylül Pazartesi gecesi saat 22:00 de TRT Fm'de "Geceye doğru" programında Murat Evgin'in konuğu oluyorum,albümden parçaların çalınacağı,hoş sohbetlerin olacağı programı Türkiye'nin dört bir yanından dinleyebilirsiniz İstanbul :91.4 Ankara:104.4 İzmir:94.7 Türkiye'nin tüm şehirlerinden dinleyebileceğiniz programın şehrinizdeki frekansını öğrenmek için aşağıdaki linki tıklayabilirsiniz: http://www.trt.net.tr/wwwtrt/frekanslar.aspx?tur=RD Eren Kömürlü Haberin Devamı >>   7 Ağustos Perşembe "Rockstation" programındayım Albüm tanıtımı kapsamında basında yer alacağım yerlere bir yenisi daha eklendi. 7 Ağustos Perşembe saat 20:00-22:00 saatleri arası Radyo Vizyon'da(93.0) "Rockstation" programının konuğu oluyorum. Haberin Devamı >>   Röportaj haberleri,İsveç'te albüm dağıtımı Merhabalar.İsveç'ten Salute Records albüm dağıtımını yapması için anlaştığımız bir diğer firmadır.Ünlü Fransız magazini "MetalHeart" çıkacak olan sayısında bana da yer verecektir.Bunun yanı sıra "Not Defteri" adlı dergi ile röportajımız oldu,derginin Ağustos sayısında yer almaktayım.Onun dışında hardnheavytr.com ve rockindark.com gibi iki yerli internet sitemizle röportajım oldu ve bu sitelerde röportajlarımı okuyabilirsiniz.8 Eylül Pazartesi akşamı TRT Fm'de "Geceye doğru" programında Murat Evgin'in konuğu oluyorum,12 Eylül Cuma gecesi de Yön Radyo'da "Pena" adlı programa konuk oluyorum.Benim işlerimden dolayı basında yer alacağım yerler Eylül ayından itibaren ayarlanmaktadır.Basındaki yeni tanıtım haberlerim için takipte kalınız Haberin Devamı >>   Gelişmeler Albümümüz Japonya'daki müzik severlere de ulaşacaktır,albümümüzün Japonya dağıtımı için "Rock Stakk Records" ile anlaşıldı Ayrıca Amerikan firma "Shredguy Records"'un yayınlayacağı gitarist compilation cdsinde ben de yer alacağım Amerika'da büyük ilgi göreceği tahmin edilen Amerikalı populer gitaristlerin dışında bir Türk gitarist olarak benim de yer aldığım albüm Eylül ayında ABD'de müzik marketlerdeki yerini alacak. Haberlerin devamı hızla gelecektir Haberin Devamı >>   Albümden 2 parça nette Yeni albümümüzden 2 adet parçayı internette paylaşıma açtık.Albümümüzden "Çöl gecesi" ve "Phaetonia2" adlı parçalarımızı dinleyebilirsiniz anatolianrock sitemde ve nette diğer sayfalarımda bulunmaktadır. myspace adresim:www.myspace.com/ekomurlu Haberin Devamı >>   Eren Kömürlü@If Performance Hall (13 Haziran) 13 Haziran Cuma gecesi If Performance Hall sahnesinde olacağız,performansımıza 23:00 de başlayacağız ,herkesi bekleriz Haberin Devamı >>   Gelişmeler Albümden promolar bir iki haftaya nette olacak.Geçmiş olduğumuz 18 Nisan "Çizmeli Kedi " konserimizde olan herkese teşekkürler,yeni konser haberlerimiz ve albümden promolar çok yakında.Ayrıca yine çok yakında bir shred vidyomuda paylaşacağım. Haberin Devamı >>   Eren Kömürlü@İf Performance hall 1 Mart Cumartesi gecesi İf performance hall sahnesindeyiz.Albümden parçalarımıza yer vereceğimiz konserimizde saat 23:00 sularında sahnede olacağız.Konserimiz ücretsizdir,herkesi bekleriz Haberin Devamı >>   Tiyatro müzikleri Beraber çalıştığım Tiyatro Ayakbağı topluluğu ile Woyzeck isimli oyun 9 Şubat'da gösterime başlıyor.Müziklerini yapmış olduğum oyunun promiyeri Ankara Çağdaş sahnede oynanacak.Oyun hakkında detaylı bilgi için www.tiyatroayakbagi.com sitesini ziyeret edebilirsiniz. Grubumuz ile konserlerimize de tüm hızımız ile devam edeceğiz.Yeni kadromuz ile ilk konserimiz 1 Mart Cumartesi günü İf performance hall'da gerçekleşecek,konserin ayrıntıları yakında,takipte kalınız Haberin Devamı >>   27 Kasim Sali Eren Kömürlü@ "Gitarist " K-rock fm 27 Kasım Salı günü K-rock fm "Gitarist " programına konuk oluyorum.Program 20:00-23:00 arası yayınlanacak.Programı netten dinlemek isteyenler olursa www.krock.com.tr adresinden programı dinleyebilir. K-rock fm 94.5(İstanbul) Haberin Devamı >>   selamlar Yeni kadromuz ile çalışmalarımıza devam ediyoruz.Yaz boyunca yeni bestelerimiz geldi.Yeni sezonda vereceğimiz konserlerde sizlerle bu besteleri paylaşmak için sabırsızlanıyoruz aynı zamanda albüm kayıtlarımız da da yer vereceğiz.Tamamen kendi bestelerimden oluşan albümümüzün kayıtlarına bazı nedenlerden dolayı şuana kadar başlayamadık ama yakın bir zaman içerisinde albüm kayıtlarımıza başlamayı planlıyorum. Eren Kömürlü:gitar Derun Tekelioğlu:davul Emre Çakır:vokal Fırat Kalecik:bas gitar albüm kayıtlarında yer almayı düşünüyoruz.Yakında konser haberlerimizle tekrar görüşmek üzere... www.myspace.com/ekomurlu adresinden de çalışmalarımızı takip edebilirsiniz bu arada. Rockstation dergisinin yanı sıra artık metaltr.net sitesinde de gitar-teknik üzerine yazdığım köşe yazılarımla yer alacağım Haberin Devamı >>   Yeni parça "Anubis" Eski Mısır'da ölüleri koruyan,çakal başlı mumyalama tanrısının adını taşıyan parçamın kayıtları bitti,dinlemek isterseniz buraya da ekledim.buyrun.Enstrumantal bir çalışma,umarım beğenirsiniz. Haberin Devamı >>   "Yeni bir hayata" yuxexes'te... "Yeni bir hayata adlı video klibimiz 14 mart Çrşmaba günü Yuxexes tv programında yer alacak,Yuxexes'in tekrarı 18 Mart Pazar günü de yayında Haberin Devamı >>   "Yeni bir hayata" videosu tamamlandı Video klip tamamlandı ve buraya da ekledim,isteyen arkadaşlar burdan da izleyebilirler Haberin Devamı >>   "Yeni bir hayata" adlı parçamı demolar kısmına ekledim,dinlemek isteyenler buyursunlar efendim. Phaetonia'nın klibini iptal edip "yeni bir hayata"'ya video klip çekme kararı almıştık ve video klip için tüm görüntüler alındı montajı da yapılıyor bikaç gün içerisinde video klibimizi de sunmayı planlıyoruz. Haberin Devamı >>   Bu sıralardaki çalışmalarım... Grubumuzda bazı eleman değişiklikleri olmakta ve çok yakında grubumuzun son hali oturmuş bi şekilde konserlerimize tekrar başlayacağız... "Yeni bir hayata" adlı yeni parçamı kaydettik ve bikaç gün içinde nette olacak... Haberin Devamı >>   Röportaj haberi,Phaetonia klibi çok yakında... Merhabalar dergi.solo.com gitar ile keyifli bir röportaj yaptık,dileyenler okuyabilirler... Phaetonia klibi ile uğraşmaya devam ediyoruz çok az kaldı sizlere sunmak için sabırsızlanıyoruz... Haberin Devamı >>   Phaetonia klibi geliyor... Daha önce "francium " adlı çalışmamıza çektiğimiz klibin ardından ikinci olarak şimdi de "Phaetonia"'ya klip çekeceğiz. Fırat Olcay'ın çekeceği klipte ülkemizin tarihi mekanlarına sıkça yer verilecek ve Ülkemizden güzel kareler yer alacak...Eylül ayı içerisinde klibi sunmayı planlıyoruz Haberin Devamı >>   24 Eylül sahnedeyiz 24 Eylül Pazar günü sahnedeyiz. mekan:Garage rock bar birlikte sahne alacağımız gruplar:Burst Appeal,Origam,Nettlethrone,Defo,Neutron Giriş:7.5 ytl Kapı açılış:17:00 tahminen 21.30-22.00 suları biz çıkarız sahneye Eren Kömürlü(gitar)-Talat Oflaz(davul)-Saykan Sanin(bas gitar) olarak yine sahnedeyiz...herkesi bekleriz Haberin Devamı >>   "Phaetonia "Rockstation dergisi eylül sayısında Rockstation dergisinin eylül ayı sayısı ile verilecek olan comp. cd'de "Phaetonia " adlı parçamda yer alacak... Haberin Devamı >>   Rock Market tv programına konuk oldum 1989 yılından bu yana yayında olan Rock Market tv programının yayından kaldırılmasından sonra program artık tekrar yayında!!!yeni yayın sezonundaki ilk konuk olarak ta ben yer aldım çekimlerde (Gerçekten Türkiye'nin en eski rock müzik hakkındaki tv programı olan Rock Market'e konuk olmak bir gururdu...) Haberin Devamı >>   "Phaetonia " Kelime anlamı güç tanrısısn ülkesi olan Phaetonia single'ı hızla geliyor. "Francium"'dan sonra yeni bi çalışma olan Phaetonia,önümüzdeki haftalar içerisinde piyasada olacaktır...Phaetonia Enstrumantal power-progressive rock tarzında ve yer yer yine heavy-thrash etkilenimleri sezilecek. Haberin Devamı >>   Eren Kömürlü şu an ne yapıyor... Öncelikle bu sezon vermiş olduğumuz konserlerden sonra şuan konserlere çok kısa bi ara verdik.Eylül ayında Ankara'da ve Türkiye'nin bazı farklı şehirlerinde konserlerimize devam edeceğiz... Albüm kayıtlarımdan önce şuan müziğimi daha çok kişiye ve daha iyi tanıtmak için tek parça daha katdedeceğim bu parçanın adı:"Pheatonia".Bu çalışmamı bu sitede de bulabilirsiniz. "Rockstation" ve "Yangın" dergileri için gitar teknik yazılarıma devam ediyorum.. Ve www.erenkomurlu.com adresini de yakın bi zaman içerisinde yayına sokmayı planlıyoruz... Çalışmalarım tüm hızıyla devam etmektedir.Bize güvenen,destek olan herkese sonsuz teşekkürler... Önümüzdeki sezon konserlerine ufak bi değinecek olursak bi festival haberi var ve önümüzdeki ilk konser İstanbul'da gerçekleşecek gibi görünüyor.Tüm ayrıntılarıyla zamanı geldiğinde açıklayacağım... Haberin Devamı >>   ÖNÜMÜZDEKİ KONSERLER önümüzde yoğun bi konser dönemi var... 28 Mayıs Garage rock club'tayız 10 Haziran Yolcu rock bar'dayız 18 Haziran yine Ankara'da sahne alacağız.Morganizasyon'un düzenleyeceği bir konser ayrıntılarını yakında açıklarım ve 23-24-25 Haziran minik bi tura çıkacağız (İstanbul-İzmir-Ankara),Umarım önümüzdeki konser sezonu bu turların daha da büyüğüne çıkarız...Şimdilik gelişmeler bunlar.Grupla ilgili gelişmeleri açıklamaya devam edeceğim. Haberin Devamı >>   Röportaj haberlerim Rockstation tv programı için röportajım yapıldı ve Etv de yayınlandı,bu röportajın ardından yine rockstation'un dergisinde bu sayı yer almaktayım.Demo kritiğim ve biliyorsunuz gitar-teknik kısımı yazımla... Bunun dışında Hiperocktif adlı dergi ile de bir röportaj yaptık ve röportajım önümüzdeki sayı dergide Daha önceden yapmış olduğum birc hangibar.com röportajımda bulunmaktadır,şuanda hangibar.com'da yer almaktadır Haberin Devamı >>   3.demo çalışmam "Francium " piyasada!! 3 Enstrumantal parçadan oluşan 3.demo çalışmam "francium " Nisan ayının ilk haftasından itibaren piyasadadır.Ankara'daki demo satış noktalarından demoyu temin edebilirsiniz. Demo satış noktaları:Zıd Müzik,Rockstore,Hayri Müzik,Orta dünya Cafe Haberin Devamı >>   28 Mayıs Garage rock bardayız 28 mayıs Pazar günü Garage rock bardayız.Bizle birlikte diğer sahne alan gruplar:Haylaz-Rakun-Garez-Haraptar... Hacettepe rock şenliğinden hemen sonra arayı soğutmadan karşınızdayız 28 Mayıs günü,herkesi bekleriz... Haberin Devamı >>   .:: Son 4 Haber • Yeni single - "Tarihte bugün" • Konser : Eren Kömürlü @ Eskiyeni - Ankara • Konuk olduğum programlar - Röportajlar • Albüm çıktı ! ! ! Haberlerin Tamamı >>   Demo Adı Dinlenme sayısı   Tarihte bugün 58 Dinle Albüm tanıtım medleyi 41 Dinle Anubis 160 Dinle yeni bir hayata 254 Dinle Francium 201 Dinle   Video Adı İzlenme sayısı   Eren kömürlü-shredding video 80 İzle Eren Kömürlü - Foto slayt-kısa bir medley 58 İzle Eren Kömürlü - "Yeni bir hayata" 631 İzle Tür: Progressive Rock Kuruluş yılı: 2004 Şehir: Ankara Eren Kömürlü'yü sahnede izlediniz mi? Evet Hayır Anket Sonuçları Diğer Anketler   Bu grubun takipçisiyim!.. Diğer takipçiler Online Grup Üyeleri: Yok <tr> <td> <br> <img src="templates/3/images/bos.gif" width="1" height="5"><b>Online Takipçiler:</b><br> Yok</td> </tr> Sisteme bağlan Bu bir Anatolianrock.com servisidir. Ver.2.3 Beta </html> 