ERREUR 404 - Document non trouvé


L'erreur 404 est un code d'erreur dans le protocole HTTP. Ce code est renvoyé par un serveur HTTP pour indiquer que la ressource demandée (généralement une page web) n'existe pas. 
Certains navigateurs web affichent alors le message « 404 File Not Found » (de l'anglais signifiant « fichier non trouvé ») à destination de l'internaute. 

Le premier 4 indique une erreur dans la requête, ici une mauvaise URL, venant d'une page obsolàte ou d'une erreur de saisie d'adresse web de la part du visiteur. Le dernier 4 indique le problème causé par cette erreur : la ressource est introuvable. 
(http://fr.wikipedia.org/wiki/Erreur_HTTP_404) 
(English version: http://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_404) 

Page précédente