Batterie Fanfare Eveil Romagnatois - Romagnat           Association Musicale Loi 1901 Site Officiel Bienvenue CONCERT DE PRINTEMPS DE L'ECOLE DE MUSIQUE -------------------------- Samedi 12 Mars 2016 - 16h00 salle André-Raynoird - Romagnat   Nouvel extrait vidéo : L'Orchestre de Batterie Fanfare l'Eveil Romagnatois   Visitez le site du Big Band         stats Mise à jour : 31/01/2016 informatique et liberté : Conformément aux articles 39 et suivants de la loi n° 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés, toute personne peut obtenir communication et, le cas échéant, rectification ou suppression des informations la concernant, en s’adressant au Service Communication . Toute personne peut également, pour des motifs légitimes, s’opposer au traitement des données la concernant.   Tous droits réservés. Créé par nos propres soins. 