Fanfarencorps Blaufelden e. V. Aktuelles Über uns Chronik Vorstandschaft Spielerinnen und Spieler Jugend Multimedia Musikgut Bilder Videos Terminplan Mitmachen Links Impressum Aktuelles Wir suchen Dich! Spielst du Trompete, Tenorhorn, Posaune, Saxophon, Tuba, Pauke, Trommel oder Schellenring? Würdest du dein Instrument gerne mal wieder vom Dachboden holen? Dann bist du bei uns genau richtig. Weiterlesen... Unsere nächsten Termine Chronik Jungen Menschen die Möglichkeit zu musikalischer Betätigung und Freizeitgestaltung zu bieten, war einer der Wunschgedanken der drei Gründungsmitglieder und Initiatoren Wilhelm Hein, Lothar Grothe (damaliger Bürgermeister) und Heiner Schlegelmilch. Sie beschlossen am 12. Februar 1973 das Fanfarencorps Blaufelden zu gründen. Kurz nach der Ausschreibung konnte mit dem Übungsbetrieb begonnen werden. Der erste öffentliche Auftritt wurde kurze Zeit später an Pfingsten erfolgreich absolviert. Am 15. Juni 1973 fand die Gründungsversammlung, mit Eintrag in das Vereinsregister, statt. Gespielt wurde zuerst in schwarzen Hosen und weißen Hemden. Weiterlesen 1975 Im April 1975 gab es den ersten Höhepunkt des Vereins. Wir erhielten eine eigene Uniform. Mit einem Freundschaftstreffen von über 20 Vereinen wurde die neue Uniform gebührend gefeiert. Bei diesem Fest wurde eine enge Freundschaft mit den "Blauen Husaren" aus Idar-Oberstein geschlossen. Diese luden uns für das kommende Jahr ein, um ihren Spießbraten kennenzulernen. 1977 Wir waren darüber so begeistert, dass wir beschlossen, diesen ebenfalls in Blaufelden einzuführen. Seit 1977 gibt es daher das jährliche Spießbratenfest. 1978 1978 feierte man das 5-jährige Bestehen des Vereins. 17 Vereine, darunter zwei aus Frankreich, sagten zu. Außerdem wurde von der Vorstandschaft beschlossen eine eigene Standarte anfertigen zu lassen. Die Enthüllung führte der damalige Bürgermeister Mündlein durch. Das Freie Fanfarencorps Blaue Husaren aus Idar-Oberstein begeisterte das Publikum anschließend mit einer tollen mexikanischen Musikshow. Das Vereinsjahr wurde mit einem Gegenbesuch bei dem französischen Verein "Les Marjolaines" aus Metz beendet. 1979 Gelungener Auftakt im Jahr 1979 war der 1. Rosenmontagsumzug des Vereins. In Düsseldorf durfte der Verein drei Stunden durch die Straßen marschieren. Weitere Auftritte, wie zum Beispiel bei der Bundesgartenschau in Bonn folgten. Kontinuierlich wurde die Ausbildung des Nachwuchses betrieben, sodass ein Stamm von 54 Aktiven Spielerinnen und Spielern im Jahr 1979 zu verzeichnen war. 1980 1980 hatten wir uns, neben den zahlreichen Auftritten, ein großes Projekt vorgenommen. Da es im Vorjahr beim Spießbratenfest geregnet hatte, wurde eine Hütte gebaut. Diese wurde in mühevoller Feierabendarbeit und unter fachkundiger Anleitung eines Zimmermanns, bei meist schlechtem Wetter, zusammengebaut. 1983 1983 blickte man auf 10 Jahre Fanfarencorps zurück. 16 Vereine kamen nach Blaufelden, um mit uns zu feiern. 1989 1989 lud uns das Radio Regional zur Gewerbeschau nach Crailsheim ein. Dort präsentierten wir voller Stolz unsere Musik. 1993 Mit riesen Schritten bewegte man sich auf das Jahr 1993 zu. Es galt, unser 20-jähriges Jubiläum vorzubereiten. Am 24. und 25. April war es dann soweit. Bei strahlendem Sonnenschein zog sich der Festzug durch Blaufelden. 18 Gruppen erwiesen uns die Ehre. Darunter 10 Spielmanns- und Fanfarenzüge. Ein gelungenes Fest ging erst spät abends zu Ende. Weit hatte es der Verein seit seinem ersten Auftritt an Pfingsten 1973 gebracht. In diesem Jahr konnten wir an Pfingsten voller Stolz unsere neue Weste der Öffentlichkeit vorstellen. 1997 Im Sommer Karneval feiern? So was gibt es nur in Hard bei Bregenz. Dieser Einladung folgten wir im Juli 1997. Der Festzug am Abend durch Hard mit vielen Gruppen in Faschingskostümen und Masken war für alle ein Erlebnis. 1998 Am 2. und 3. Mai 1998 konnte man auf ein Vierteljahrhundert Fanfarencorps Blaufelden zurückblicken. Dieses wurde, in gewohnter Weise, ausgiebig gefeiert. Am Sonntag waren 41 Gruppen der Einladung gefolgt, und marschierten begeistert beim Umzug mit. 1999 Dies hatte den Vorständen des Landesverbandes so gut gefallen, dass sie uns fragten, ob wir nicht das Landesverbandstreffen 1999 ausrichten würden. Wir überlegten nicht lange und sagten zu. So wurde am 04. und 05. September 1999 das Landesverbandstreffen der Spielmanns- und Fanfarenzüge Baden Württemberg in Blaufelden abgehalten. Der "Große Zapfenstreich" wurde zu Ehren des ausgeschiedenen Bürgermeisters Mündlein gespielt. Der Festumzug am Sonntag war ein großer Publikumsmagnet und auch das nachfolgende Freundschaftsspielen der Gastvereine fand in der sehr gut gefüllten Versteigerungshalle statt. 2000 Anfang September 2000 nahmen wir am Wertungskritikspielen in Schramberg Sulgen teil und erreichten einen 1. Platz. Dementsprechend stolz reisten wir wieder nach Hause. 2001 Rosenmontag 2001 in Mainz. Mann waren wir aufgeregt. Denn man konnte uns live im Fernsehen sehen. Doch alle waren gut drauf, und der Auftritt vor der Kamera war bestens, sodass wir seither jedes Jahr von der Karnevalsgesellschaft eingeladen wurden. 2003 Einen großen Höhepunkt gab es 2003 in Wildenholz. Beim Blasmusikerfest wurde eine Königin gesucht. Sie sollte eine Musikerin sein, ein Instrument spielen und eine Kapelle dirigieren können. Das war für unsere Michaela kein Problem. Sie stellte sich der Herausforderung und siegte. Somit hatte Blaufelden eine "Königin". 2007 Das Jahr 2007 stand ganz im Zeichen des Herbstkonzertes. Dieses sollte eine große Herausforderung für den Verein sein. Es wurde geprobt wie die Profis. Am Ende wurden alle mit einem großen Herbstkonzert im Spektrum belohnt. Aus diesem Anlass wurde auch eine CD produziert, welche bei der Bevölkerung sehr gut ankam. 2008 Einer Einladung des Landesverbandes folgend, fuhren wir im Mai 2008 zur Benedikt-Parade nach Rom . Dies war ein gigantischer Höhepunkt in der Geschichte des Fanfarencorps. Man nahm am Festakt im Petersdom, sowie am Angelusgebet des Papst Benedikt XVI. teil. Für alle Beteiligten wird dies ein unvergessenes Erlebnis bleiben. Beim Pfingstfest konnte man den 1000. Auftritt erleben. Verschiedene Auftritte, wie alljährliche Ständchen bei aktiven und passiven Mitgliedern und Umzüge in Schrozberg, Crailsheim und Niederstetten folgten, sodass im Jahr 2012 beim Fasching in Gerabronn der 1111. Auftritt erfolgte. 2013 Am 8. und 9. Juli 2013 feierten wir unser 40-jähriges Vereinsjubiläum und waren zum wiederholten Male Ausrichter des Landesverbandstreffen der Spielmanns- und Fanfarenzüge Baden Württemberg. Der Festabend wurde mit viel Musik von Gastvereinen, dem Duo "Doppelpack", sowie eigenen Einlagen gefeiert. Beim Festzug am Sonntag nahmen über 40 Gruppen teil. 2015 Bei den Wahlen im Februar 2015 wurde das erste Mal in der Vereinsgeschichte eine "weibliche Doppelspitze" gewählt. Als Ersatz für den ausgeschiedenen Stabführer und Gründungsmitglied, Wilhelm Hein, wurde seine Tochter, Michaela Trumpp zur Ersten und Denise Müller zur zweiten Stabführerin gewählt. Außerdem wurde das Fanfarencorps Blaufelden in diesem Jahr ausordentlich durch den Landesverband der Spielmanns- und Fanfarenzüge Baden Württemberg e. V. in Person von Ralf Lauer unterstützt. Dieser brachte den neuen Stabführerinnen die Grundlagen des Dirigats und dem Fanfarencorps neue Methoden bei. Minimieren Vorstandschaft Von Links nach Rechts: Karl-Heinz Schlecht (1. Vorsitzender), Denise Müller (1. Stabführerin), Andreas Pries (Schriftführer), Orietta Hirsch (Kassiererin), Wilhelm Pries (Beisitzer), Michaela Trumpp (Jugendvertreterin), Timo Winterhalder (Jugendvertreter), Erich Heinold (2. Vorsitzender) Nicht auf dem Bild: Jens Renner (2. Stabführer) Spielerinnen und Spieler Standartenträger Günter Lenkner Fritz Keim Stabführer Denise Müller Jens Renner Trompete Matthias Häcker Denise Müller Andreas Pries Friedrich Renner Jens Renner Udo Renner Julian Schlumberger Roland Walther Tenorhorn Johannes Adelmann Nico Burazer Erich Müller Jens Renner Karl-Heinz Schlecht Dieter Suchy Saxophon Denise Müller Orietta Hirsch Tuba Erich Heinold Gerhard Schlecht Parade-Trommel Katharina Pries Wilhelm Pries Nicole Schlecht Michaela Trumpp Landsknecht-Trommel Kim Burazer Timo Winterhalder Pauke Wolfgang Lang Lukas Schübel Schellenring Kim Burazer Jugend Intention Wir wollen der Jugend die Freude am Musizieren vermitteln. In Zusammenarbeit mit der Musikschule Hohenlohe bilden wir jedes Jahr junge Musiker aus. Hierzu besuchen wir die zweiten und dritten Klassen der Grundschule Blaufelden und bringen den Kindern die Instrumente näher. Wenn ein Kind Interesse daran hat ein Instrument zu erlernen, bezahlt das Fanfarencorps Blaufelden die ersten drei Monate Ausbildung bei der Musikschule Hohenlohe. Nach ca. 1,5 Jahren Ausbildung in der Musikschule darf das Kind parallel an den Proben des Fanfarencorps teilnehmen und lernt dadurch die Gemeinschaft, sowie die Stücke kennen. Aktivitäten In jedem Jahr werden von den Jugendvertretern Aktivitäten für die Jugend geplant und, bei entsprechender Teilnahme, durchgeführt. Die letzten Aktivitäten umfassten bspw. Schlittschuhlaufen in Aalen, eine Schnitzeljagd durch Blaufelden und ein Besuch des Kletterwalds in Langenburg. Unsere Jugend besteht aus folgenden Kindern und Jugendlichen: Johannes Adelmann Tenorhorn Kim Burazer Schellenring Nico Burazer Tenorhorn Nicole Schlecht Schellenring Musikgut In unserem Repertoire befinden sich Musikstücke aus vielen Mausikrichtungen. Unter anderem aus Märschen, Schlagern bis hin zu Konzertstücken. Im Folgenden finden Sie eine Liste mit einer kleinen Auswahl bekannter Lieder: Deutschmeister Regimentsmarsch DJ Ötzi Medley Fanfaren Dixie Fliegerlied (So a schöner Doog) Marburger Marsch Schwarze Natascha Go West und viele mehr... Außerdem haben wir im Jahre 2007 eine CD als Zusatz zu unserem Herbstfest zusammengestellt. Die CD können Sie bei uns per eMail anfordern. Es entstehen Kosten über 10,- € zzgl. Versand. Hörproben Koburger Marsch Fehrbelliner Reitermarsch Petersburger Marsch Wo der Südwind weht Don't cry for me Argentina Amazing Grace Bilder 2016 Unsere Generalversammlung 2016 Lade Bilder Fasching Lade Bilder Auftritt bei unseren Freunden aus Heilbronn-Böckingen Lade Bilder Das alljährliche Platzkonzert an Pfingstsonntag Lade Bilder Das 58. Landesverbandstreffen in Meckesheim Lade Bilder Haxenessen zum Beginn der Sommerpause Lade Bilder Der Weihnachtsmarkt in Blaufelden Lade Bilder 2015 57. Landesverbandstreffen der Spielmanns- und Fanfarenzüge Baden Württemberg in Mühlacker Lade Bilder Pfingsten 2015 Lade Bilder Mitgliederversammlung 2015 Lade Bilder 2014 56. Landesverbandstreffen der Spielmanns- und Fanfarenzüge Baden Württemberg in Nusplingen Lade Bilder 55-jähriges Jubiläum - Fanfarenzug Zell im Wiesental Lade Bilder Rosenmontagsumzug in Mainz 2014 Lade Bilder 2013 Spießbratenfest 2013 Lade Bilder Geburtstag von Roland und Edwin Walther Lade Bilder Brettheimer Frühling 2013 Lade Bilder Benefizkonzert der Heeresmusikcorps 12 aus Veitshöchheim Lade Bilder 2012 Spießbratenfest 2012 Lade Bilder 50-jähriges Jubiläum SFB Heilbronn Lade Bilder 2011 Geburtstag - Erich Heinold Lade Bilder Auftritt bei der Metzgerei Feghelm in Blaufelden Lade Bilder Fasching 2011 Lade Bilder 2008 Fasching 2008 Lade Bilder 2007 Herbstkonzert 2007 Lade Bilder Videos Pfingsten 2014 55-jähriges Jubiläum des Fanfarenzug Zell im Wiesental - 31.05. und 01.06.2014 Das Fanfarencorps beim 150-jährigen Jubiläum des TSV Blaufelden Terminplan Mitmachen Du bist über 8 Jahre alt? Du möchtest was erleben? Du hast Spaß an Musik? Du möchtest neue Menschen kennenlernen? Du möchtest eine sinnvolle Freizeitgestaltung? Du wohnst in Blaufelden oder Umgebung? Du suchst einen Ausgleich zum Job oder zur Schule? Wenn Du diese Fragen mit "Ja" beantworten kannst, bist Du der ideale Kandidat, um Mitglied beim Fanfarencorps Blaufelden zu werden. Was? Wir bieten Erwachsenen, Jugendlichen und Kindern ab 8 Jahren ein sinnvolles Hobby . Bei diesem lernen sie spielend einfach das Musizieren auf einem Blasinstrument oder Rhythmusinstrument . Die Ausbildung obliegt in den Proben den Stabführern und kann bei Bedarf auch durch externe Ausbilder ergänzt werden. Wir setzen keine Notenkenntnis voraus. Ebenso müssen Sie kein Instrument spielen können . Wie viel? Wir sind ein gemeinnützig anerkannter Verein und tragen uns selbst durch Gagen, Zuwendungen und geringe Mitgliedsbeiträge. Unsere Beiträge sind wie folgt gestaffelt: Aktiv: 10,00 € / Jahr Passiv: 18,00 € / Jahr Im Beitrag sind Instrument, Uniform, Noten- und Lehrmaterial, Unfall- und Haftpflichtversicherung enthalten . Eine Aufnahmegebühr wird nicht fällig. Wann? Die Musikproben finden Freitags von 19:45 Uhr bis ca. 22:00 Uhr statt. Wo? Du kannst gerne unverbindlich in unserem Übungsraum im Spektrum Blaufelden (Eingang Kleistweg) vorbeischauen. Wenn Du möchtest, kannst Du auch vorher Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Dich! Links Gemeinde Blaufelden Erstelle Screenshot der Seite blaufelden.de Gemeinde Blaufelden Erstelle Screenshot der Seite feuerwehr-blaufelden.de Freiwillige Feuerwehr Blaufelden Erstelle Screenshot der Seite tsv-blaufelden.de TSV Blaufelden Befreundete Vereine 1-alt-bochumer-landsknechte.de Fanfarencorps 1. Alt Bochumer Landsknechte fanfarenkorps-ulm.de Fanfarencorps Ulm / Neu-Ulm fanfarenzug.baerenfanger.de Fanfarenzug Bärenfanger spielmannszug-mgh.de Historischer Deutschorden Spielmannszug Bad Mergentheim majoretten-niedernhall.de Majoretten der Stadtgarde Niedernhall rotehusaren.de Musikverein Rote Husaren sfb-boeckingen-1962.de Spielmanns- und Fanfarenzug Heilbronn-Böckingen tup-muehlacker.de TuP Mühlacker Freunde und Gönner friedrich-renner.de Schreinerei Friedrich Renner landmetzgerei.de Metzgerei Setzer metallbau-pries.de Metallbau Pries schmieg-reisen.de Schmieg Reisen Sonstiges spielleutemusik.com Landesverband der Spielmanns- und Fanfarenzüge Baden-Württemberg Wenn Sie einen Link zu unserer Homepage verbauen möchten, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung . Impressum Fanfarencorps Blaufelden Postfach 11 21 74568 Blaufelden http://fanfarencorps-blaufelden.de    Der Verein ist in das Vereinsregister unter der Nr. 57 beim Amtsgericht Langenburg eingetragen. Vetretungsberechtigter (1. Vorsitzende) Karl-Heinz Schlecht Flyhöhe 25 74572 Blaufelden +49 (0)7953 - 83 17 contact@fanfarencorps-blaufelden.de Webmaster / Schriftführer Andreas Pries Sonnenstraße 4a 97261 Güntersleben +49 (0)162 - 97 12 434 midnigg@t-online.de Music: Scrolling-Music - Bensound.com Design und Aufbau von Andreas Pries Die Bilder und Videos wurden von Wilhelm Pries und Denis Müller zur Verfügung gestellt. Datenschutzerklärung Verantwortliche Stelle im Sinne der Datenschutzgesetze, insbesondere der EU-Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), ist: Karl-Heinz Schlecht Flyhöhe 25 74572 Blaufelden +49 (0)7953 - 83 17 contact@fanfarencorps-blaufelden.de Ihre Betroffenenrechte Unter den angegebenen Kontaktdaten unseres Datenschutzbeauftragten können Sie jederzeit folgende Rechte ausüben: Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten Daten und deren Verarbeitung, Berichtigung unrichtiger personenbezogener Daten, Löschung Ihrer bei uns gespeicherten Daten, Einschränkung der Datenverarbeitung, sofern wir Ihre Daten aufgrund gesetzlicher Pflichten noch nicht löschen dürfen, Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer Daten bei uns und Datenübertragbarkeit, sofern Sie in die Datenverarbeitung eingewilligt haben oder einen Vertrag mit uns abgeschlossen haben. Sofern Sie uns eine Einwilligung erteilt haben, können Sie diese jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Sie können sich jederzeit mit einer Beschwerde an die für Sie zuständige Aufsichtsbehörde wenden. Ihre zuständige Aufsichtsbehörde richtet sich nach dem Bundesland Ihres Wohnsitzes, Ihrer Arbeit oder der mutmaßlichen Verletzung. Eine Liste der Aufsichtsbehörden (für den nichtöffentlichen Bereich) mit Anschrift finden Sie unter: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html . Zwecke der Datenverarbeitung durch die verantwortliche Stelle und Dritte Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur zu den in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecken. Eine Übermittlung Ihrer persönlichen Daten an Dritte zu anderen als den genannten Zwecken findet nicht statt. Wir geben Ihre persönlichen Daten nur an Dritte weiter, wenn: Sie Ihre ausdrückliche Einwilligung dazu erteilt haben, die Verarbeitung zur Abwicklung eines Vertrags mit Ihnen erforderlich ist, die Verarbeitung zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist, die Verarbeitung zur Wahrung berechtigter Interessen erforderlich ist und kein Grund zur Annahme besteht, dass Sie ein überwiegendes schutzwürdiges Interesse an der Nichtweitergabe Ihrer Daten haben. Löschung bzw. Sperrung der Daten Wir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit. Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten daher nur so lange, wie dies zur Erreichung der hier genannten Zwecke erforderlich ist oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen vorsehen. Nach Fortfall des jeweiligen Zweckes bzw. Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht. Erfassung allgemeiner Informationen beim Besuch unserer Website Wenn Sie auf unsere Website zugreifen, werden automatisch mittels eines Cookies Informationen allgemeiner Natur erfasst. Diese Informationen (Server-Logfiles) beinhalten etwa die Art des Webbrowsers, das verwendete Betriebssystem, den Domainnamen Ihres Internet-Service-Providers und ähnliches. Hierbei handelt es sich ausschließlich um Informationen, welche keine Rückschlüsse auf Ihre Person zulassen. Diese Informationen sind technisch notwendig, um von Ihnen angeforderte Inhalte von Webseiten korrekt auszuliefern und fallen bei Nutzung des Internets zwingend an. Sie werden insbesondere zu folgenden Zwecken verarbeitet: Sicherstellung eines problemlosen Verbindungsaufbaus der Website, Sicherstellung einer reibungslosen Nutzung unserer Website, Auswertung der Systemsicherheit und -stabilität sowie zu weiteren administrativen Zwecken. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten basiert auf unserem berechtigten Interesse aus den vorgenannten Zwecken zur Datenerhebung. Wir verwenden Ihre Daten nicht, um Rückschlüsse auf Ihre Person zu ziehen. Empfänger der Daten sind nur die verantwortliche Stelle und ggf. Auftragsverarbeiter. Anonyme Informationen dieser Art werden von uns ggfs. statistisch ausgewertet, um unseren Internetauftritt und die dahinterstehende Technik zu optimieren. SSL-Verschlüsselung Um die Sicherheit Ihrer Daten bei der Übertragung zu schützen, verwenden wir dem aktuellen Stand der Technik entsprechende Verschlüsselungsverfahren (z. B. SSL) über HTTPS. Verwendung von Scriptbibliotheken (Google Webfonts) Um unsere Inhalte browserübergreifend korrekt und grafisch ansprechend darzustellen, verwenden wir auf dieser Website Scriptbibliotheken und Schriftbibliotheken wie z. B. Google Webfonts ( https://www.google.com/webfonts/ ). Google Webfonts werden zur Vermeidung mehrfachen Ladens in den Cache Ihres Browsers übertragen. Falls der Browser die Google Webfonts nicht unterstützt oder den Zugriff unterbindet, werden Inhalte in einer Standardschrift angezeigt. Der Aufruf von Scriptbibliotheken oder Schriftbibliotheken löst automatisch eine Verbindung zum Betreiber der Bibliothek aus. Dabei ist es theoretisch möglich – aktuell allerdings auch unklar ob und ggf. zu welchen Zwecken – dass Betreiber entsprechender Bibliotheken Daten erheben. Die Datenschutzrichtlinie des Bibliothekbetreibers Google finden Sie hier: https://www.google.com/policies/privacy/ Verwendung von Google Maps Diese Webseite verwendet Google Maps API, um geographische Informationen visuell darzustellen. Bei der Nutzung von Google Maps werden von Google auch Daten über die Nutzung der Kartenfunktionen durch Besucher erhoben, verarbeitet und genutzt. Nähere Informationen über die Datenverarbeitung durch Google können Sie den Google-Datenschutzhinweisen entnehmen. Dort können Sie im Datenschutzcenter auch Ihre persönlichen Datenschutz-Einstellungen verändern. Ausführliche Anleitungen zur Verwaltung der eigenen Daten im Zusammenhang mit Google-Produkten finden Sie hier . Eingebettete YouTube-Videos Auf einigen unserer Webseiten betten wir Youtube-Videos ein. Betreiber der entsprechenden Plugins ist die YouTube, LLC, 901 Cherry Ave., San Bruno, CA 94066, USA. Wenn Sie eine Seite mit dem YouTube-Plugin besuchen, wird eine Verbindung zu Servern von Youtube hergestellt. Dabei wird Youtube mitgeteilt, welche Seiten Sie besuchen. Wenn Sie in Ihrem Youtube-Account eingeloggt sind, kann Youtube Ihr Surfverhalten Ihnen persönlich zuzuordnen. Dies verhindern Sie, indem Sie sich vorher aus Ihrem Youtube-Account ausloggen. Wird ein Youtube-Video gestartet, setzt der Anbieter Cookies ein, die Hinweise über das Nutzerverhalten sammeln. Wer das Speichern von Cookies für das Google-Ad-Programm deaktiviert hat, wird auch beim Anschauen von Youtube-Videos mit keinen solchen Cookies rechnen müssen. Youtube legt aber auch in anderen Cookies nicht-personenbezogene Nutzungsinformationen ab. Möchten Sie dies verhindern, so müssen Sie das Speichern von Cookies im Browser blockieren. Weitere Informationen zum Datenschutz bei „Youtube“ finden Sie in der Datenschutzerklärung des Anbieters unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/ Änderung unserer Datenschutzbestimmungen Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung anzupassen, damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklärung umzusetzen, z.B. bei der Einführung neuer Services. Für Ihren erneuten Besuch gilt dann die neue Datenschutzerklärung. Fragen an den Datenschutzbeauftragten Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail oder wenden Sie sich direkt an die für den Datenschutz verantwortliche Person in unserer Organisation: Karl-Heinz Schlecht Flyhöhe 25 74572 Blaufelden +49 (0)7953 - 83 17 contact@fanfarencorps-blaufelden.de Die Datenschutzerklärung wurde mit dem Datenschutzerklärungs-Generator der activeMind AG erstellt . Copyright ©2017 Fanfarencorps Blaufelden 