Farmers Breakfast - die Bluegrassband aus Bayern skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar Donnerstag, 13. September 2012 HUFGEFLUESTER.EU – die Pferdezeitung mit FLUESTIS Pferdecommunity » News » Westernreiter & Cowboys aufgepaßt: NEUE ANGEBOTE IM NEUEN NEWSLETTER HUFGEFLUESTER.EU – die Pferdezeitung mit FLUESTIS Pferdecommunity » News » Westernreiter & Cowboys aufgepaßt: NEUE ANGEBOTE IM NEUEN NEWSLETTER Eingestellt von Bernhard Schormair um 10:16 Keine Kommentare: Donnerstag, 6. September 2012 Internationaler Volksmusiktag 2012 in Tittling - Die Farmers in den Medien Internationaler Volksmusiktag 2012 in Tittling im bekannten Museeumsdorf:  - Die Farmers in den offiziellen Presse Medien - Menschen in Europa KLICK MICH HUFGEFLÜSTER, die internette Pferdezeitung mit FLUESTIS Pferdecommunity KLICK MICH PNP Passauer Neue Presse, Zeitungsartikel vom 6.9.2012 KLICK MICH PNP Passauer Neue Presse, Homepage KLICK MICH Wir freuen uns schon auf VIELE Zuhörer und auch darauf, daß viele unserer Fans auch zu diesem Internationalen Volksmusiktag nach Niederbayern kommen werden! Eingestellt von Bernhard Schormair um 11:02 Keine Kommentare: Sonntag, 26. August 2012 Die beliebten Farmers im berühmten Oklahoma Saloon in München Thalkirchen Meine Heimat - Unser Europa" - Farmers Breakfast Bluegrass Band mit dabei! Farmers Breakfast, die Bluegrassband aus Bayern, die besonders mit Bluegrass zum Frühstück für Jubiläen von Westernfreunden bekannt geworden ist, ist eine besondere Bluegrass Band, die sich der ursprünglichen Amerikanischen Volksmusik zugewandt hat. Von Bluegrass über Country und Western bis hin zu Oldies spielen wir traditionelle und ursprüngliche Hausmusik der amerikanischen Farmer oder der Campfiremusic der Cowboys und Cowgirls. Das Repertoir von der Countryband Farmers Breakfast ist konzertant und originell zugleich und wird unplugged, bei Bedarf nur per Mikrofon verstärkt, angeboten. Durch Bluegrass zum Frühstück für familiäre Feste sind wir genau so bekannt geworden, wie bei Auftritten zusammen mit der Westernband The Hoofwhisperers in den einschlägigen Westernsaloons, aber auch mehrfach beim Internationalen Munich Bluegrass Festival. Im Fernsehen wurden Auftritte bereits bei BR in der Sendung La Vita gezeigt und auch beim Startreff mit Armin Stöckl in Aldersbach/Niederbayern. Die Farmers sind 2007 aus der Sessionband The Hoofwhisperers heraus entstanden, die seit 2001 zur internetten Pferdezeitung HUFGEFLUESTER.EU unter http://hufgefluester.eu als Hausband dazugehören. Hierzu wurde bereits 2003 der HUFGEFLÜSTER Stammtisch im Oklahoma Saloon in München gegründet. Bis heute treffen sich hier an jedem 1. Dienstag im Monat ab 20 Uhr Bluegrass und Countrymusiker aus ganz Bayern, die unverstärkt und mitten im Publikum sitzend ihr musikalisches Handwerk zum Besten geben - ein Unikat in dieser Art in Bayern. Die Bandmitglieder von Farmers Breakfast haben alle in irgendeiner Form mit Pferden zu tun und sind Pferdefreunde - daher haben die Farmers viele Auftritte und Fans gerade auch in der Pferdeszene. Kontaktaufnahme bernhard@huffluesterer.de oder per Telefon 089/945 39 865 bei Hufflüsterer Bernhard. Weitere Infos gibt es auch auf der Bandhomepage unter http://farmers-breakfast.blogspot.com   Die Besetzung der Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern: Alto Müller, Gitarre und Gesang, Bandleader Mick Weber, Gitarre und Gesang, Dieter Joe Götz, Five String Banjo Birgit Kluge, Geige, Gitarre und Gesang, Frontfrau Tom Willmann, Mandoline und Gesang, Franky Gröschl, Bass und Gesang, Bernhard Schormair, Washboard und Geräusche aller Art, Bandmanager. Großer Auftritt der Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern am Sonntag den 30. September 2012 tagsüber an drei verschiedenen Örtlichkeiten in Tittling / Niederbayern im Museeumsdorf Bayerischer Wald. Das offizielle Programm ist ab September hier zu finden: http://www.menschen-in-europa.de/de/programm.php . Es wird mit etlichen Tausend Gästen und Zuschauern vom Veranstalter, der PNP, Passauer Neue Presse, Verlagsgruppe Passau GmbH, gerechnet. Moderator soll wohl Florian Silbereisen sein. Natürlich werden wir unsere Fans auf unserer Homepage auch noch entsprechend rechtzeitig informieren. Hufflüsterer Bernhard P.s. Bluegrass ist die ursprüngliche Amerikanische Volksmusik, die sich aus der Musik der Einwanderer aus Europa entwickelt hat. Der Name Bluegrass kommt von den im Frühjahr bläulich blühenden Wiesen in Kentucky, wo diese Art der Musik erstmals so genannt und gespielt wurde. Bill Monroe war einer der ersten bekannten Bluegrass Musiker in Amerika, bekannt auch durch sein virtuoses Banjospiel auf seinem Fivestring Banjo. Seither sind Fivestring Banjo, Geige und Mandoline die prägenden Instrumente der Bluegrass Musik, verbunden mit mehrstimmigen, melodiösem Gesang. In Deutschland wurde Bluegrass erstmals ab Ende der 40iger Jahre im Radio gespielt. Später kamen auch Schallplatten von Amerika zu uns. Mit Aufkommen der elektronischen Instrumente in den 50iger Jahren wurde daraus die bei uns bekanntere Countrymusik. Im AFN, dem damaligen Radiosender der in Deutschland stationierten amerikanischen Soldaten, wurde neben Countrymusik damals auch immer wieder Bluegrass angeboten. Richtig durchgesetzt hat sich Bluegrass (leider!) bis heute noch nicht. Und das, obwohl es viele Liebhaber dieser Musikrichtung auch in unseren Landen und in ganz Europa gibt und dazu sogar eine richtige Szene existiert. Denn Bluegrass ist nicht nur Musik, sondern auch eine Art Lebensgefühl. Wer sich informieren möchte, kann sich gerne an den Bayerischen Förderverein MBGF, Munich Bluegrass Friends e. V. www.mbgf.de wenden. Dieser Verein veranstaltet auch das bekannte Internationale Munich Bluegrass Festival, das im Juli 2013 bereits zum 4. Mal stattfinden wird, natürlich ganz nach Amerikanischem Vorbild. Diskussion gerne im Musikbereich in FLUESTIS Reiterforum, Pferde + Musikforum: http://hufgefluester.eu/Forum/WesternreitenRanchesWesternszeneMusic_58   Eingestellt von Bernhard Schormair um 10:19 Keine Kommentare: Samstag, 25. August 2012 Einer der Höhepunkte in 2012 für die Farmers - Internationaler Volksmusiktag "Meine Heimat - Unser Europa" Vorankündigung: Internationaler Volksmusiktag "Meine Heimat - Unser Europa" in Tittling in Niederbayern! Großer Auftritt der Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern am Sonntag den 30. September 2012 tagsüber an drei verschiedenen Örtlichkeiten in Tittling / Niederbayern im Museeumsdorf Bayerischer Wald. Das offizielle Programm ist ab September hier zu finden: http://www.menschen-in-europa.de/de/programm.php . Es wird mit etlichen Tausend Gästen und Zuschauern vom Veranstalter, der PNP, Passauer Neue Presse, Verlagsgruppe Passau GmbH, gerechnet. Moderator soll wohl Florian Silbereisen sein. Natürlich werden wir unsere Fans auf unserer Homepage auch noch entsprechend rechtzeitig informieren. Hufflüsterer Bernhard Eingestellt von Bernhard Schormair um 17:46 Keine Kommentare: Mittwoch, 15. August 2012 Wurmdorfritt / Frühlingsritt der VFD und Waldmünchenritt der VFD Einen Riesen-Erfolg haben die Farmers wieder an den jeweiligen Stationen der einzelnen Ritte, Frühlingsritt und Waldmünchenritt der VFD, der Vereinigung der Freizeitreiter und -fahrer Deutschland e. V.  zu verzeichnen. Der Zuspruch war wieder einmal enorm - die Fans der Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern waren wieder einmal glücklich. Um das geht es uns doch - odrr?? Übrigens - im September und Oktober haben wir noch ein paar vereinzelte Termine frei... Eingestellt von Bernhard Schormair um 17:23 Keine Kommentare: Montag, 2. April 2012 Hallo - Info an die Fans der Farmers Breafast Band Bis Juni sind wir ausgebucht mit Bluegrass zum Frühstück für Jubiläen von Country & Western Fans. Wir bitten dies bei der Terminplanung zu berücksichtigen. Hufflüsterer Bernhard Eingestellt von Bernhard Schormair um 17:16 Keine Kommentare: Samstag, 10. März 2012 HUFGEFLUESTER.EU – die Pferdezeitung mit FLUESTIS Pferdecommunity HUFGEFLUESTER.EU – die Pferdezeitung mit FLUESTIS Pferdecommunity Das würde auch DEIN Pferd lesen! Eingestellt von Bernhard Schormair um 00:15 Keine Kommentare: Donnerstag, 1. März 2012 Die Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern spielt am Internationalen Volksmusiktag 2012 Die Farmers und ihre Fans freuen sich schon: Die Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern spielt am Internationalen Volksmusiktag 2012 am 30.9.2012 bei der großen völkerverbindenden Kulturveranstaltung – der Internationale Volksmusiktag „Meine Heimat – Unser Europa“ 2012 – der im Museumsdorf in Tittling in Niederbayern stattfindet. Eingestellt von Bernhard Schormair um 09:48 Keine Kommentare: Samstag, 25. Februar 2012 Farmers Breakfast Bluegrassband - Demo Film aus der Fernsehsendung StarTreff Die Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern kann man nicht besser präsentieren, als direkt bei einem Fernsehauftritt. Wir sind in der bekannten Fernsehsendung StarTreff mit TOP Moderator, dem unter 800 Bewerbern zum besten Musical Sänger ausgewählten Armin Stöckl, aufgetreten. Produziert von K-TV wurde diese Fernsehsendung per Kabel, Satellit und im Internet per Internetfensehen auf unterschiedlichen Fernsehkanälen mehrfach gesendet. Mit freundlicher Genehmigung vom Produzenten hier bei YouTube. Die Farmers Breakfast Bluegrass Band spielt auch auf DEINEM Fest! Kontaktdaten hier: http://farmers-breakfast.blogsport.com oder über die Redaktion HUFGEFLUESTER der internetten Pferdezeitung unter http://www.hufgefluester.eu ueber Impressum Wir freuen uns über DEINE Kontaktaufnahme! Übrigens, unsere Spezialität ist auch "Bluegrass zum Frühstück". Für Jubilare mit Countyr & Western im Blut die Überraschung. "Schon mal mit 7 Vollblutmusikern aus der Countryszene und Livemusic am häuslichen Frühstückstisch gesessen? Dann nix wie los! Denn DAS wird niemand so leicht wieder vergessen! Das ist natürlich auch die Geschenkidee mit Überraschungseffekt für ALLE Westernfans! Eingestellt von Bernhard Schormair um 18:42 Keine Kommentare: Labels: Demoaufnahmen für Interessenten Montag, 26. Dezember 2011 Farmers Wünsche an Ihre Freunde und Auftraggeber zum Jahreswechsel Wir wünschen allen unseren treuen Fans, fleißigen Zuhörern, Freunden, unserem Fanclub und unseren Auftraggebern ein friedvolles Weihnachtsfest und ein glückliches und gesundes neues Jahr 2012! Deine Farmers Eingestellt von Bernhard Schormair um 15:52 Keine Kommentare: Montag, 26. September 2011 Farmers an den Wochenden bis zum Jahresende ausgebucht. Hallo Zusammen, leider können wir bis zu Jahreswechsel 2011 keine neuen Aufträge annehmen, da wir an den Wochenenden mit unserer Aktion "Bluegrass zum Frühstück" für Jubilare und Jubiläumsfeiern bereits ausgebucht sind. Hufflüsterer Bernhard Eingestellt von Bernhard Schormair um 15:42 Keine Kommentare: Dienstag, 26. Juli 2011 DIE Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern spielt wiederum vor großem Publikum am Munich Bluegrass Festival 2011 am Hausler Hof in Hallbergmoos Die Farmers Breakfast Band wird von einer echten Country Größe anmoderiert, und zwar von Yonny Yuma, mehrfacher Country Music Award Gewinner von Pullman City in Eging am See MBGF Vorstandsvorsitzender Bernhard Schormair von den Munich Bluegrass Friends stellt die beiden Schirmherren + neuen Bandmitglieder Angelika Torrie und Klaus Stallmeister vor Fast schon eine feste Einrichtung - die Farmers Breakfast Bluegrass Band aus Bayern hat natürlich auch wieder am 3. Munch Bluegrass Festival fleißig ihren typischen Bluegrass Sound aufgespielt. 7 Mann /Frau hoch, zählen die Farmers eh schon eher zu den Bluegrass Bigbands. Und typisch für diese ist dabei auch die Rythmusverstärkung per Washboard / Waschbrett. Typisch für Bluegrass ist das nicht, denn ein Schlagzeug gehört ja bekanntlich nicht dazu. Aber Rythmus Unterstützung ist durchaus erlaubt und wird immer wieder, auch von Amerikanischen Vorbild Bands eingesetzt. Bei dieser Münchner, bzw. Bayerischen Band ist ja der Bernhard Schormair fürs Waschbrett und andere Geräusche zuständig. Doch beim Munich Bluegrass Festival 2011 kam es diesmal ganz anders. Schließlich hat die beliebte musikalische Großveranstaltung logischerweise auch einen, oder sogar in diesem Fall zwei Schirmherren, besser mit dem 1. Bürgermeister von Hallbergmoos, Klaus Stallmeister, einen Schirmherrn und mit Angelika Torrie aus der Schweiz, der Präsidentin der EBMA, der europäischen Bluegrass Dachorganisation eine Schirmherrin. Und beide Schirmherrn sind glücklicher Weise auch noch selbst begnadete Musiker, der Herr Bürgermeister ebenfalls ein Washboarder, und Frau Präsidentin eine Geigerin. So konnten die Farmers hier am Festival in erweiterter Besetzung auftreten, mit den beiden Schirmherren im Team. Klaus Stallmeister hat sich am Waschbrett als absoluter Profi herausgestellt und hat auch als Sänger seinen Mann gestanden. Solo Glanznummer von ihm ist der Countryhit "The Auctionator", welche er auch mit den Farmers zusammen aufgeführt hat. Das Publikum hat jedenfalls getobt vor Freude. Genau so war es mit Angelika Torrie an der Geige - so etwas ist einfach für alle ein Genuß, wenn man so etwas Besonderes vorführen darf. Das nächste Munich Bluegrass Festival findet ja leider erst in 2013 wieder statt. Von einem kann man aber heute schon ausgehen, die Farmers Breakfast Bluegrass Band aus Bayern wird als einer der Höhepunkte im Festival Programm auch 2013 wieder mit dabei sein. Die Farmers in voller, "neuer" Besetzung Hufflüsterer Bernhard Eingestellt von Bernhard Schormair um 15:28 Keine Kommentare: Mittwoch, 22. Juni 2011 3. Munich Bluegrass Festival 2011 mit der Farmers Breakfast Bluegrassband aus Bayern Natürlich snd die Farmers wieder mit dabei! Hier das offizielle Veranstaltungsplakat! Programm siehe Link oben! Eingestellt von Bernhard Schormair um 18:32 Keine Kommentare: Sonntag, 22. Mai 2011 Großer Auftritt der Farmers auf dem 3. Munich Bluegrass Festival 2011 auf dem Hauslerhof in Hallbergmoos Die Farmers Breakfast Bluegrass Band spielt bereits zum 3. Mal auf dem 3. Munich Bluegrass Festival 2011 in München Hallbergmoos im Münchner Norden, nähe Flughafen gelegen am Hausler Hof. Die Farmers, die seit langem schon zu den bayerischen Top Bluegrass bands gehören, begeistern also auch dieses Jahr wieder Publikum und Fans. Unser Auftritt ist am Sonntag den 3. Juli 2011 um 12.15 bis 13.15 Uhr. Aber es lohnt sich natürlich, das ganze Festival vom 1. bis 3. Juli 2011 zu verfolgen oder auch als Reiter oder Kutsche Fahrer am Sternritt oder der Sternfahrt mitzumachen. Wir freuen uns schon, wieder viele bekannte Gesichter am Hausler Hof zu treffen! Bernhard der Waschbrett-Trangsalierer. Eingestellt von Bernhard Schormair um 18:13 Keine Kommentare: Dienstag, 22. Februar 2011 Die Farmers "dick im Geschäft" Im Frühjahr 2011 bis in den Sommer hinein sind wir an den Wochenden so gut wie ausgebucht. Bluegrass zum Frühstück, die Geschenkidee für Jubilare und Jubiläen aller Art hat bei uns ziemlich eingeschlagen und wir sind daher so gut wie ausgebucht. Ab Mitte Juli 2011 können wieder Auftrittstermine angenommen werden. Bernhard, der Washboader Eingestellt von Bernhard Schormair um 18:05 Keine Kommentare: Ältere Posts Startseite Abonnieren Posts (Atom) Howdy Countrymusic and Bluegrassfans! Willkommen im Band- und Bluegrassblog von Farmer's Breakfast! Farmers Breakfast, die Bluegrassband aus Bayern, die mit Bluegrass zum Frühstück bekannt geworden ist, ist eine besondere Bluegrass Band. Von Bluegrass über Country und Western bis hin zu Oldies spielen wir traditionelle und ursprüngliche Hausmusik der amerikanischen Farmer oder der Campfiremusic der Cowboys und Cowgirls. Das Repertoir von der Countryband Farmers Breakfast ist konzertant und originell zugleich und wird unplugged, bei Bedarf nur per Mikrofon verstärkt, angeboten. Durch Bluegrass zum Frühstück für familiäre Feste sind wir genau so bekannt geworden, wie bei Autritten zusammen mit der Westernband The Hoofwhisperers in den einschlägigen Westernsaloons. Die Bandmitglieder von Farmers Breakfast haben alle in irgendeiner Form mit Pferden zu tun und sind Pferdefreunde - daher haben wir viele Auftritte auch in der Pferdeszene. Kontaktaufnahme siehe bitte in der Rubrik "Über uns" oder bitte gleich jetzt Mail an bernhard@huffluesterer.de Hier zeigen wir gleich noch unseren offiziellen Demofilm: Blog-Archiv ▼  2012 (9) ▼  September (2) HUFGEFLUESTER.EU – die Pferdezeitung mit FLUESTIS ... Internationaler Volksmusiktag 2012 in Tittling - D... ►  August (3) ►  April (1) ►  März (2) ►  Februar (1) ►  2011 (6) ►  Dezember (1) ►  September (1) ►  Juli (1) ►  Juni (1) ►  Mai (1) ►  Februar (1) ►  2010 (20) ►  Dezember (2) ►  August (3) ►  Juli (2) ►  Mai (2) ►  April (3) ►  März (2) ►  Februar (5) ►  Januar (1) ►  2009 (21) ►  Dezember (3) ►  November (1) ►  Oktober (2) ►  September (2) ►  August (3) ►  Juli (2) ►  Juni (1) ►  Mai (3) ►  April (1) ►  März (1) ►  Februar (1) ►  Januar (1) ►  2008 (19) ►  Dezember (2) ►  Oktober (1) ►  August (1) ►  Juli (2) ►  April (2) ►  Januar (11) ►  2007 (26) ►  Dezember (8) ►  November (2) ►  Oktober (6) ►  September (3) ►  Januar (7) Schon Bluegrass gehört? Labels Bemerkenswertes (15) Berichte von Auftritten (6) Breakfast (2) Demoaufnahmen für Interessenten (9) Fanpost - Gästebuch (1) Fotos (1) Fotos und Videos von Auftritten (11) Presse (2) Pressemitteilungen (1) Proben (7) Termine (13) Videos (1) Referenzen Oklahoma Saloon München (jeden ersten Dienstag im Monat ab 20 Uhr zusammen mit The Hoofwhisperers), Rattlesnake Saloon, München, Oklahoma Saloon, München, Mustang, Riem, AMERICANA, Augsburg, Salzfleischranch, Mindelheim, Prinzregentheater, München, "Ismaning Leuchtet", Ismaning Reit- und Fahrstall, Schönerting, Stadtfest Georgiritt Markt Aidenbach, Niederbayern Hausler Hof, Hallbergmoos, Wurmdorfritt, Wurmdorf Waldmünchenritt, verschiedene Stationen und viele private Festivitäten und Jubiläen. Bandmitglieder/Kontakt Gründung: 12/2001 - The Hoofwhisperers 5/2007 - Farmer's Breakfast. Alto Müller, Gitarre, Gesang, Bandleader; Birgit Kluge, Frontfrau, Geige, Gesang; Franky Gröschl, Arangements, Bass, Gesang; Dieter Joe Götz, Fivestring Banjo, Gesang; Michi Weber, Leadgitarre; Thomas Willmann, Mandoline, Gesang; Bernhard Schormair, Waschbrett und andere Geräusche, Bandmanager, Mobiltel. 0171/950 77 17 Impressum: Bernhard Schormair, Redaktion HUFGEFLÜSTER (seit1996), Olympia Reitanlage, Landshamer Str. 11, 81929 München Riem, Tel. 089/945 39 865 bernhard@huffluesterer.de http://www.internette-pferdezeitung.de/ Links zur Szene Flüstis internette Pferdezeitung Flüstis internettes Country und Western Magazin Flüstis internettes Pferdemagazin Flüstis Termingeflüster - der Veranstaltungskalender Freizeitreiten und Wanderreiten und Campfiremusik von The Hoofwhisperers bis Farmers Breakfast Bluegrassmusic Hotcountrynews MBGF Munich Blue Grass Friends e.V. Oklahoma Saloon München Rattlesnakesaloon München Reiterforum Pferdeforum und Musikforum auch für Country und Westernmusik Veranstaltungstermine über Country und Western Veranstaltungen und Westernreiten Banner for you Impressum München, Bayern, Germany Mein Profil vollständig anzeigen Musiker in deiner Stadt Link Link Link Link spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper Qype Ich bin hufflüsterer auf Qype Links zu anderen Musik oder Bluegrass Pages Strictly Bluegrassband The Hoofwhisperers - die Bluegrassband von der Redaktion HUFGEFLÜSTER von Flüstis internetter Pferdezeitung Links zu anderen Internet Seiten BLOGPFERD - der Pferdeblog für Pferdeblogger, der Pferde Blog für Pferdefreunde FLUESTIS Pferdemesse - das Messeportal über alle Pferdemessen HOOFWISPERING das Online Country und Western Magazin von HUFGEFLUESTER.EU HUFGEFLUESTER.EU die internette Pferdezeitung und das Online Pferdemagazin von der Redaktion HUFGEFLUESTER.EU von Hufflüsterer Bernhard Musiker in deiner Stadt end outer-wrapper 