Festival à Portée de rue Festival à Portée de rue Festival de musique classique de la ville de Castres corrects IE6 width calculation jeudi 12 avril 2012 FESTIVAL 2011 6ième édition du 15 au 18 Juillet 2011 " Et si on dansait...!!" J'ai pris du retard, mais que de bons souvenirs de repenser à cette édition originale. J'étais curieuse de voir ce que donnerait la thématique, mais j'avais grande confiance en la directrice artistique CM Peyrot des Gachons... en effet ce fût une grande réussite. Le programme, toujours en marque page. Très bonne idée, il m'a fait revivre le festival lorsque je l'ai retrouvé dans un de mes livres de l'été dernier. Pianiste Jean-Claude Pennetier : j'ai appris que c'était un ami de Christian Ivaldi le Président d'Honneur du festival , j'ai adoré les mazurkas de Chopin.               Trio Chausson. J'ai trouvé l'ambiance formidable cette année. L'accueil des bénévoles de l'association à Portée de rue est vraiment très chaleureux. Décidement les trios pour piano me plaisent beaucoup.                                        Un petit tour d'Europe en dansant par l'Ensemble Baroque de Toulouse , l'Hôtel de Poncet est féerique le soir autour cette musique dansante.....   Le dernier concert dans la cour de l'Hôtel de Ville, je suis arrivée en retard, plus de place. La Maîtrise de Rouen était magnifique il y avait des cuivres et timbale , ça sonnait,c'était beau! Et quelle surprise d'avoir les musiciens parmi le public...  L'été 2012 approche, j'ai bien hâte de voir le prochain programme. Je me souviens que CM Peyrot des Gachons a annoncé pour 2012 une édition sur le piano. J'ai aussi entendu parler d'un changement : la mairie de Castres lui a retiré la direction artistique! Je ne comprends pas du tout pourquoi vu le succès dingue de ce festival, j'aurais tant aimé la retrouver cette année.  Allez, rendez vous dans les rues de Castres... Publié par LN Aucun commentaire: Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook Partager sur Pinterest mardi 29 mars 2011 festival 2011 Les dates sont toujours les mêmes : du 15 au 18 juillet. On a hâte de connaître la thématique de cette année! Publié par LN 1 commentaire: Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook Partager sur Pinterest FESTIVAL 2010 5ième édition du 15 au 18 Juillet 2010 " Comme un été à Vienne" Quel bonheur de se plonger pendant 3 jours dans la musique, c'est un rendez que j'attends chaque année. Le programme Quatuor Elysée devenu Trio. J'ai beaucoup aimé le quintette de Schubert : C'était génial de voir 8 violoncelles sur scène ....... J'adore Chopin, interprété par Frédéric Vaysse Knitter : Ici à l'Hôtel de Poncet c'est magique la nuit : Publié par LN 2 commentaires: Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook Partager sur Pinterest FESTIVAL 2009 4ème édition du 15 au 19 juillet 2008. " Le classique en liberté " Le marque page aux couleurs printanières que je trimballe dans tous mes bouquins pour une année. Octuor à vent : Très inattendu , le choeur des Petits Chanteurs à la croix de Bois : Toujours ces délicieux jus de fruits ! Les musiciens arrivent, Trio Talweg : Le quatuor  Arpeggione + un guitariste que j'ai beaucoup aimé : Publié par LN 1 commentaire: Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook Partager sur Pinterest FESTIVAL 2008 3ème édition du 15 au 19 juillet 2008. Cette année le festival met l'accent sur Schubert : " Du temps de Schubert " La brochure Toutes les générations se sont données rendez-vous! L'incroyable Trio Wanderer, parvis de l'église : Le Quatuor Elysée: Photo en plein action ... Un duo de jeunes confirmés du Conservatoire de Toulouse : Piano - violon J'aime bien cette place, je n'ai pas trouvé de place assise ... :   Très rigolo, à la fin de chaque concert une boisson nous est offerte par la ville... tout en couleur! Publié par LN Aucun commentaire: Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook Partager sur Pinterest FESTIVAL 2007 2èmé édition 2007 du 16 au 21 juillet 2007 Olé c'est musique Espagnole La brochure Récital de piano par Camille Galinier devant le parvis de l'église. Jeune et talentueux : Chants d'Espagne place St Jaques : Les Sacqueboutiers de Toulouse devant  l'Hôtel de Ville. Ambiance de nuit, place joliment éclairée  : Les Guitares du soleil. Musique pétillante : Publié par LN Aucun commentaire: Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook Partager sur Pinterest FESTIVAL 2006 Première édition du 18 au 22 juillet 2006. ” Cet été à Castres, la Musique classique prend l’air. Vous la retrouverez au coin d’une rue, sur une place ouvert à tout vent et à tous. Allez donc flâner l’oreille aux aguets…”  extrait du dépliant qui me plaît bien ! Un petit aperçu du dépliant. J'ai adoré ce Violoncelliste (Damien Ventula) sur le parvis de l'église : Hôtel de Poncet, j'ai découvert  que j'aimais la flûte (duo piano-flûte) :  Sandrine Tilly et Anne Le Bozec  C'était dingue de voir deux pianos sur la place Jean Jaurès : Place Gabarrou, il y avait un monde fou : Oups il se met à pleuvoir, tout le monde se retrouve au Temple : Publié par LN Aucun commentaire: Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook Partager sur Pinterest Articles plus anciens Accueil Inscription à : Articles (Atom) AVEZ VOUS DEJA ECOUTE DE LA MUSIQUE CLASSIQUE DANS LA RUE? LN J’ai déniché un festival incroyable au pied du Sidobre dans la délicieuse petite ville de Castres, je voudrai vous faire partager ma découverte. Ce Festival GRATUIT existe depuis juillet 2006, j’ai assisté à toutes les éditions … et j’en redemande! A travers ce blog je vais donc vous faire partager les éditions du festival : photos, concerts, artistes. Bonne lecture! Afficher mon profil complet Archives du blog ▼  2012 (1) ▼  avril (1) FESTIVAL 2011 ►  2011 (7) ►  mars (7) columns main Membres outside of the include in order to lock Attribution widget Thème Awesome Inc.. Fourni par Blogger . content 