Bienvenue sur le site des FiFO DWLayoutTable   Mercredi 20 Juillet 2005 En guise d' au revoir et de remerciements, quelques titres enregistrés en live en cadeau gratos dans la section Media ! Voici un mot de Patrice, ou plutot un texte de chanson qui n'aura pas vu le jour, désolé pour la mise en page , mais le format utilisé sur ce site ne permt pas d'afficher le texte comme des paroles THE END (Sur un air du poète de la cabane du fond du jardin) Moi je n’étais rien et voila qu’aujourd’hui, Je suis le gardien de mes textes, de vos rythmes, Des thèmes à mourir M’avoir fait partager tout ce qui nous sépare, Avoir communiqué dans les espaces des soirs Heureux d’y appartenir, nos éclats de rire, Des thèmes à mourir Bien fait de faire, tous nos concerts Pour être si forts aujourd’hui,Bien fait de faire tous nos concerts Du vendredi, et du samedi aussi. Là nous étions sept et voila qu’aujourd’hui On fait l’dernier set qui était plein d’avenir Des thèmes à mourir Il faudra retenir que nos larges sourires, Tous nos moments complices, des fragments d’vie d’artiste Heureux d’y appartenir, nos éclats de rire, Des thèmes à mourir Et je suis fier, hoouu très très fier D’en avoir fait parti Et je suis fier, hoouu très très fier De mes amis, qui sont les fifo aussi Ce sentiment d’gachi n’rest-ra pas dans nos gorges Depuis j’me sent grandi et encore je m’étonne Des thèmes à mourir Nous étions tous dedans, maintenant tous dehorsUne machine trop huilée, les joints ont tous pétéHeureux d’y appartenir, nos éclats de rire, Des thèmes à mourir Bien fait de faire, tous nos concerts Pour être si fort aujourd’hui, Bien fait de faire tous nos concerts Du vendredi, et du samedi aussi. Moi je n’suis plus rien dans ce milieu d’musique, Même plus le gardien de mes textes de vos rythmes Des thèmes à mourir Vous pourrez tous dire tout ce qui vous plairaImpossible, inadmissible, qu’on oubliera tout ça Heureux d’y appartenir, nos éclats de rire, Des thèmes à mourir Et je suis fier, hoouu très très fier D’en avoir fait parti Et je suis fier, hoouu très très fier De mes amis, qui sont les fifo aussi MArdi 28 Juin 2005 Apre s 4 ans de joyeux délires, les FiFO se séparent ... Triste nouvelle pour nous tous, que de souvenirs partagés ensemble, de concerts , de rencontres !!! Pour certains d'entres nous cela faisaient 7 ans que l'ont jouaient ensemble. De la plus pur déconnade au stress de nos premiers concerts, les FiFO ont traversés de joyeux moments en votre compagnie, on tient tous a vous en remercier, donc RDV a notre dernier concert ce 8 Juillet prochain à Vitré ,Caf/concert le Jack Daniels : WWW.CULTURE-STREET.COM . Certains d'entre nous envisagent un après FiFO ...a suivre donc !!! Samedi 4 Juin 2005 Après un concert assez raté à Moutiers, faut bien le dire, nous avons redressé fortement la barre à Goméné ! Faut dire que l'acceuil du "Pub Folette" a été bien au dela de nos attentes !, la patronne et ses associés sont tres sympa. Contrairement a d'autres, ici pas de mauvaises surprises , genre "on vous paye 50 euros pour la soirée , ca vous va ?". On peut jouer gratos, volontier meme pour des occasions particulieres et surtout au profit d'associations a but non lucratif, mais de la à faire "la pute" pour un bar privé qui s'en met plein les fouilles, il y a une limite qu'on n'accepte pas. Heureusement que la plupart des bars/caf concert ne sont pas tous logés a la meme enseigne et que l'honneteté prime en général. Prochain concert à Argentré, la on connait, c'est d'ailleurs l'un de nos meilleurs souvenirs de concert. Soirée cochon grillé a ne louper sous aucun prétexte ! Creation de notre association In the Red en cours de parution au JO. Ceci va nous aider a jouer et trouver des lieus de concert plus facilement ! A suivre .. Rappel: l'adresse mail des Fifo est fifo35@free.fr ! Samedi 20 Avril 2005 Un Tromboniste chez les FiFO, oui c'est possible. Polo est la nouvelle recrue des FiFO, on est donc 7 maintenant !!! Pour ceux qui se demande qui il est , il joue aussi dans le groupe des Raout . J'espère qu'ils ne nous en voudront pas trop !!! Il va gérer avec les 2 groupes, hein polo ? Pour ceux qui veulent voir ca des ce WE, on leur donne RDV à Moutiers Samedi soir, pour le 1er concert de Polo avec nous. Le concert de Goméné est confirmé et un nouveau concert a Argentré du Plessis prévu comme l'année dernière avec soirée cochon grillé !! L'année dernière la soirée avait été mémorable, a ne pas louper ! Samedi 19 Mars 2005 Ce soir concert à Santec, on est remonté a bloc ... Nous avons fait notre apparition a l'Antipode, on a pas été au meilleur de notre forme car nous ne connaissions pas le materiel (on avait pas notre son) et les retours etaients pour le moins dérourants. Bref, pour combler le tout , un probleme de guitare sur les 2 premiers titres, rien de tel pour nous faire perdre notre enthousiasme. C'est pas grave, on aura mille occasions de se rattraper, par exemple ce soir à Santec. De nouveaux concerts sont en cours de prévisions , Moutiers le 23 Avril Goméné le 20 Mai (a confirmer). A noter , une petite chronique de notre split CD sur ce site Vendredi 11 Fevrier 2005 Concert surprise hier au foyer de l'INSA de Rennes Beaulieu avec les Korttex, Spin-out et la raïa. Pas mal de monde et tres bonne ambiance alors qu'il y avait hier pleins de concert a Rennes: jardin moderne, UBU et Mondo Bizarro Samedi 15 Janvier 2005 Bonne Année !!!! Ca y est la compil Breih Disorder 4 est sortie, il y a pas mal de morceaux excellents sur cette compil ! , infos sur http://www.massprod.com/ !!! Voir l'affiche du concert de la compil dans la section media , sinon rien de bien neuf ..on bosse toujours, tranquillos ! Dimanche 5 Décembre 2004: Les concerts sur Lannion se sont tres bien déroulés. C'est la première fois qu'on joue de ce coté. On etait un peu épuisé le 2ieme soir !!! Disons qu'on a fait aussi la fiesta ... Les Raout nous ont épaté, ils font un ska festif teinté de punk.(avec sax et trombonne s'il vous plait)l. "Enfermé" va sortir sur la compil punk Breizh Disorder 4 fin Décembre et nous avons un concert prévu le 26 Fevrier à l'Antipode avec entre autres : bsk, les jardiniers, pogo rangeo, the wanted, bigouden sisters, kinppa kc, up psy down et weak. Grosse Soirée Mass Prod de prévue donc à l'occasion de la sortie de cette compil beaucoup plus punk que la version 3 à ce que j'ai pu entendre. Et la cerise sur le gateau : On a des badges FiFO et le CD etait en tete de gondole chez Leclerc il ya 2 semaines! Véridique, merci Vincent ! Vendredi 8 Octobre 2004: Et bien je rentre de Rennes musique : notre CD est en bonne place entre U2 et Tagada Jones ...tout va bien. Bon 8€60 le CD, c'est un poil plus cher que sur le site, mais c'est bien fait pour ceux qui connaissent pas le site! Nouvelles dates en vue a Etrelles le 16 octobre avec Narko Speed et je sais plus qui ! Aussi 2 dates a enfiler avec Raout (Ska punk) les 27 et 28 novembre sur Lannion. Ca va finir sur les plages de Perros tout ca! avec des huitres et du crabe, et un pitit blanc bien sur. Vendredi 17 Septembre 2004: Beaucoup de temps sans news, l'été est passé par la, les compos reprennent de plus belle. On a fait un super plan concert à Scaër (29) aux Guinsbar le 4 Sept, on a été recu les petits plats dans les grands, l'animation etait bien présente!! On remercie encore la patronne qui sera vous recevoir si vous avez l'intention de jouer dans ce troquet ! (J'ai mal la tete). Prochains concerts à venir ??? le 2 octobre je crois, mais c'est privé ! Coté CD, notre disque Split CD est sorti comme promis avec 3 autres groupes (voir news du 6 Mars) et comme promis aussi, il est toujours a 5 euros + frais de port. Nous faire signe dans la section contact pour la VPC. Pour + dinfos sur ce disque voir la page d'acceuil de Massprod . A venir maintenant , un titre de la demo sur la compil du meme label, mais il faut que je me bouge les fesses pour faire l'inlet du CD ... Samedi 29 Mai 2004: Incroyable news : L'EP est téléchargeable intégralement dans la section Media ! Vendredi 21 Mai 2004: Longtemps sans news, beaucoup de nouvelles choses dans nos vies, donc les FiFO se sont mis au vert quelques temps mais ca reprend de plus belle d'ici peu de temps avec 1 Concert prévu à Argentré le 19 Juin 2004, avec soirée cochon grillé, ca promet !!! Le titre Enfermé de notre 4 titres va sortir sur la compil Breizh Disorder prévue pour cet été ( Mass Prod ) ... D'autres concerts sont aussi en voie de concrétisation notament pour le 4 Septembre du coté de Scaer ... Dimanche 14 Mars 2004 : Concert Excellent ce WE au WAGON a St Brieuc, on a eu beaucoup de plaisir a jouer en dernier avec LES ASSOIFFES et DOGGED STANKERS. LE PELICAN FRISE s'est désisté. Merci a l'organisation ! A venir, des photos excellentes du groupe qu'on a pris avec Dominique autour du Wagon. Samedi 6 Mars 2004 : Merci à tous pour le concert de Jeudi avec Human Alert au Mondo Bizarro. Surprise aussi ce matin : on est dans Ouest-France, mais aucune gloire a avoir : c'est la réouverture du mondo qui compte ! Prochaine date prévue: Samedi 13 mars au Wagon à St-Brieuc : soirée ska avec LES ASSOIFFES (Paris) + LE PELICAN FRISE (Paris) + DOGGED STANKERS (Paris) + FIFO (Rennes) - Infos: 06 64 81 06 76 Comme vous l'avez surement vu, on a sorti en autoprod notre enregistrement studio (4 titres). Le produit final est tres propre. C'est comme un vrai disque ! Mais bon, pour etre sur de ne pas vous decevoir, on va le re-sortir en split album avec les BURN AT ALL, SLEAZY JOKE, et ASKIDA. Alors c'est au choix ! Si vous voulez le CD, c'est 5 euros par correspondance ou 4 euros en concert .... Mais si vous patientez, pour bientot, le produit final pour a peine plus cher et 3 autres groupes dessus ! Grosse galère avec ce nouveau site, free.fr bride certaines fonctions bien utile pour mettre des scripts comme le guestbook ...donc patience ...ca vient ... doucement ... Dates : </font> fwtable fwsrc="Untitled" fwbase="index.jpg" fwstyle="Dreamweaver" fwdocid = "742308039" fwnested="0" 