Fiscornades skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar dimecres, 21 d’abril de 2010 FISCORNADES, recerca d'un nou repertori El proper dia 27 d'abril a les 20h a la sala d'Orquestra de l'ESMUC, tindrà lloc el concert del projecte final d'Eduard Prats, primer graduat de Fiscorn a l'ESMUC. El projecte es centra en la recerca de nous repertoris per al fiscorn, en aquest concert es podrà sentir 6 obres, 5 d'elles escrites per aquest esdeveniment i seran estrenades en aquest acte, totes elles per a Fiscorn i altres instruments. 2 fiscorns i cajon, 4 fiscorns, 2 trompetes, trombó, tuba i fiscorn, i quintet de metall amb fiscorn enlloc de trompa. Em d'agrair les iniciatives d'aquests estudiants que fan engruixir el repertori del fiscorn, i principalment em d'agrair la estima que tenen per aquest instrument. S'interpretaran obres de Xavi Molina, Jordi Griso, Vicenç Martin, Jordi Fontanillas, Àlex Casanyas, Josep Bosacoma. Us hi esperem! Publicat per Pep Moliner a 16:37 Cap comentari: Enllaços a aquest missatge divendres, 26 de març de 2010 Agraïments post concert El passat 23 de març és va celebrar amb èxit el concert de cloenda de la 2a Trobada de Fiscorns. Vull donar el meu profund agraïment a tothom que ho ha fet possible. Gràcies a l'Esmuc, la gent de direcció, producció i comunicació per la seva implicació en el projecte, també vull donar les gràcies a la gent del CAT, Jordi, Pitus, Quim per el seu bon fer i la bona disposició alhora de resoldre problemes, com no gràcies al Jordi Estartus i al Jordi Giménez , amics com ells son els que m'ajuden a no perdré la il·lusió per el fiscorn, moltes gràcies a tots els participants de la 2na Trobada i del concert, gent que s'estima l'instrument, joves i no tant però tots amb una empenta i estima per el fiscorn immillorable, gràcies als meus estudiants de l'Esmuc per prendre's amb interes aquest projecte i també als que no varen poder venir per accidents i malalties, Joan i Eduard, vosaltres també sou de gran ajuda. Al Conservatori de Girona per acollir-nos. Amics Botet i Fermí, entusiastes com no n'hi ha, sense vosaltres no tindríem el testimoni dels nostres actes. Gràcies al Miguel Fernandez, Juan Rodriguez, Miguel Gracia, Aïda Beltran tots estudiants de tuba de Pablo Fernandez de l'Esmuc per col·laborar i estimar-se una mica més el fiscorn. L'any vinent tornarem amb més força per encara fer-ho millor. VISCA EL FISCORN I ELS FISCORNAIRES!! Publicat per Pep Moliner a 11:50 Cap comentari: Enllaços a aquest missatge divendres, 19 de març de 2010 Concert Cloenda de la 2na Trobada de Fiscorns al CAT Concert Cloenda de la 2na Trobada de Fiscorns al CAT CAT Centre Artesà Tradicionarius Travessia de Sant Antoni 6-8 Gràcia, Barcelona Marxa Pau Guanter (1871-1944) Fiscorns, Arnau Sala i Miguelangel Gracia. Vals Pau Guanter (1871-1944) Fiscorns, Juan Rodríguez i Aïda Beltran. Pas doble Pau Guanter (1871-1944) Fiscorns, Aïda Beltran i Miguelangel Gracia. Andante Pau Guanter (1871-1944) Fiscorns, Aïda Beltran i Miguelangel Gracia. Oriente Gilberto Gil (1942), arranjament Josep Maria Mayol i Pep Moliner Fiscorns, Eduard Prats i Francesc Sala. Acordió, Marc del Pino. Tuba, Pep Moliner. Mandeuli Cati Plana Fiscorns, Pep Moliner i Francesc Sala. Acordió, Núria Lozano. Tuba, Miguel Fernàndez. Irene Carles Belda, arranjament Pep Moliner Fiscorn, Eduard Prats. Acordió, Mercè Morera. Tuba, Pep Moliner. Suite Québec Tradicional del Québec, arranjament Josep Maria Mayol Fiscorns, Eduard Prats i Francesc Sala. Acordió, Victor Pedrol. Tuba, Miguel Fernàndez. Kopanitsa Tradicional de Bulgària, arranjament Josep Maria Mayol Fiscorns, Pep Moliner i Jordi Giménez. Acordió, Núria Lozano. Tuba, Juan Rodríguez Fiscornades (Estrena) Jordi Grisó Fiscorns, Eduard Prats, Pep Moliner, Francesc Sala. Tuba, Miguel Fernàndez. Pastoral i fanfàrria en Sib per a 5 fiscorns Francesc Cassú (1965) Fiscorns, Miguelangel Gracia, Juan Rodríguez, Aïda Beltran, Pep Moliner. Tuba, Miguel Fernàndez. Bohemian Raphsody (Estrena de l'octet de fiscorns de l'Esmuc) Freddie Mercury (1946-1991), arranjament Pep Moliner Fiscorns, Arnau Sala, Miguelangel Gracia , Francesc Sala, Eduard Prats, Aïda Beltran,  Juan Rodríguez, Jordi Giménez Tuba, Miguel Fernàndez, Dirigeix Pep Moliner. Hallingdal march (Coral de fiscorns) Tom Horn (1860-1903), arranjament Jordi Estartus i Pep Moliner Tots els assistents a la 2na trobada de fiscorns, Dirigeix Pep Moliner. Publicat per Pep Moliner a 15:03 Cap comentari: Enllaços a aquest missatge divendres, 12 de març de 2010 2na Trobada de Fiscorns ESMUC-CDG, 3ra sessió Dimarts vinent la tercera sessió de la 2na Trobada de Fiscorns, al Conservatori Isaac Albéniz de Girona. Les dues primeres han estat un èxit malgrat les nevades i els accidents. Recordeu que el dia 23 de març a les 19h fem el concert de cloenda de la 2na Trobada al CAT, Passatge Sant Antoni 6-7, Gràcia, Barcelona, molt aprop de la parada de metro 'Fontana' Publicat per Pep Moliner a 18:34 Cap comentari: Enllaços a aquest missatge dissabte, 27 de febrer de 2010 2na Trobada de Fiscorns ESMUC-CDG Dimarts vinent dia 2 de 16h a 20h comencem la 2na trobada de fiscorns. La primera sessió a càrrec de Pep Moliner és durà a terme al Conservatori de Música de Girona Inscripció gratuïta fins l'1 de març a josep.moliner@esmuc.cat i jordiestartus@telefonica.net Publicat per Pep Moliner a 21:01 Cap comentari: Enllaços a aquest missatge divendres, 29 de gener de 2010 2na Trobada de Fiscorns ESMUC-CDG 2 de març del 2010 de 16h a 20h al Conservatori de Girona 9 de març del 2010 de 16h a 20h a l’ESMUC 16 de març del 2010 de 16h a 20h al Conservatori de Girona 23 de març del 2010 a les 19h, Cloenda 2na trobada de Fiscorns al CAT (Centre Artesà Tradicionarius) , Pep Moliner i Jordi Estartus, professors de l'Esmuc i del Conservatori de Girona respectivament amb estudiants dels dos centres i altres convidats. Obres per a fiscorn sol, duets, quartets i estrena de l'octet de fiscorns Esmuc/CdG. Responsable: Pep Moliner, josep.moliner@esmuc.cat En les tres sessions de treball els continguts seran: Treball de tècnica general de l’instrument Interpretació d’obres per part dels estudiants Treball de cambra Activitat adreçada i oberta a tots els fiscornaires i instrumentistes de metall d'arreu. Inscripció gratuïta fins el 8 de març a, josep.moliner@esmuc.cat Publicat per Pep Moliner a 21:24 Cap comentari: Enllaços a aquest missatge divendres, 4 de desembre de 2009 www.fiscorn.cat Visita el web dedicat al fiscorn, actualitzat en motiu de la 2na Trobada de Fiscorns de l'Esmuc i el Conservatori de Girona. www.fiscorn.cat Publicat per Pep Moliner a 23:34 Cap comentari: Enllaços a aquest missatge Missatges més antics Inici Subscriure's a: Missatges (Atom) Fiscornades Blog dedicat al mon del fiscorn Links recomenats Fiscorn.cat Blog d'en Ripollet Cobla Sabadell - Fiscorn Cobla sant Jordi El Rolls Royce Jurgen Voigt Archiu del blog ▼  2010 (6) ▼  d’abril (1) FISCORNADES, recerca d'un nou repertori ►  de març (3) ►  de febrer (1) ►  de gener (1) ►  2009 (3) ►  de desembre (1) ►  de març (2) ►  2007 (3) ►  de maig (3) Dades personals Pep Moliner Visualitza el meu perfil complet spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper end outer-wrapper 