FISCORNS skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar FISCORNS jordiestartus@gmail.com tel. 607144319 Fiscorn fet a Alemanya per Jürgen i Kerstin Voigt. Des del febrer de 2006 podem disposar del nou fiscorn fet artesanalment al taller dels luthiers alemanys Jürgen i Kerstin Voigt. La idea va sorgir arrel de la fira de Frankfurt de l’any 2004 quan vaig conèixer a en Jürgen i a la seva filla Kerstin. Al cap d’un temps de tenir tractes amb ells subministrant-me recanvis per a fiscorns vaig proposar-los la idea de fer una reproducció d’un fiscorn dels antics Omniphons, la resposta no es va fer esperar i aquí teniu el resultat. Des d’aquí vull donar gràcies a aquesta encantadora família, que ha fet possible el somni de que puguem disposar d’aquest magnífic instrument tant de casa nostra. [if !supportEmptyParas] [endif] Jordi Estartús i Pujol TUDELLS INTERCANVIABLES Aquest 2007 la casa J. Voigt ha dissenyat uns tudells intercanviables amb llautó i plata, que permeten canviar el timbre dels instruments depenent de les necessitats de cada instrumentista . TUDELLS Cada tudell té un diàmetre de gra i conicitat diferent això juntament amb el material en què està fet modifica el so. FISCORNS HISTÒRICS Montserrats [if !supportEmptyParas] [endif] Montserrat restaurat. De montserrats n´hi havia de diferents tipus, sembla ser que no tots eren fets a Barcelona sinò que alguns venien d'Itàlia. Aquest Montserrat està restaurat i esta sense cap bany el color és del metall original. En aquest Montserrat s'hi ha canviat la màquina per una alemanya feta pels tallers de J. Voigt. Onofre Pomar Aquest és un Onofre Pomar, és un instrument poc freqüent, aquest té una tuberia estreta i és una mica més llarg que els habituals. Els primers fiscorns que varen aparèixer a finals del segle XIX eren semblants a aquest. Página principal Suscribirse a: Entradas (Atom) Llocs recomenats Cobla Ciutat de Girona Jürgen Voigt Orquestra internacional Montgrins Pep Moliner Raúl García Romera boquillas DADES PERSONALS Jordi amb el seu fiscorn J. Voigt Jordi Estartús i Pujol neix a Olot el 21 d'agost de 1972, comença els estudis de música amb Josep Masó . Més tard realitza els estudis d’harmonia amb Francesc Cassú . En quan a l’instrument ha estudiat amb: Modest Puig, Miquel Badia (ex–catedràtic del C.S.M. de Barcelona), Miguel Rivera ( Fou trombó solista de l’O.C.B.) i Raül García ( trombó baix solista de l’O.C.B.) . Ha format part de formacions com: Cobla orquestra Cadaqués , big band de Girona , Impuls big band, Cobla Ciutat de Girona , Orquestra internacional Maravella , Cobla de cambra de Cat alunya i actualment és membre de la Orquestra Internacional Montgrins. En Quan a la docència, és professor de Fiscorn i Trombó del Conservatori de música Isaac Albéniz de Girona , de l'escola Xavier Montsalvatge d'Olot i de l'escola Cor de Maria de la mateixa població. ELS MILLORS FISCORNS ANTICS Aquest Ramphone és un dels pocs exemplars d'aquestes característiques, més allargat que els altres i amb la tuberia del mateix diàmetre que els curts. Aquest és un dels antics Omniphons, a diferència dels Ramphones tenien el so més rodó però amb menys progecció. spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper end outer-wrapper 