fitiavana En langue malgache, "FITIAVANA" signifie "AMOUR".   FITIAVANA regroupe des chanteurs et des musiciens professionnels issus de la scène nationale et internationale.   Le but de ce groupe est avant tout de partager l'amour du Gospel et tout ce que cette musique implique.                               Le Gospel n'est pas envisagé ici comme un répertoire mais plutôt comme l'expression d'une ferveur, d'une foi en la musique et toutes les émotions qu'elle peut générer.   Depuis plusieurs années, FITIAVANA s'est forgé une solide réputation dans les cérémonies religieuses, les animations et les concerts.   FITIAVANA s'adapte à toutes les circonstances (concert, mariage, baptême, cérémonie, animation).   " Le Gospel est à la fois un retour vers le passé et une fantastique aspiration vers l'avenir. Avenir auquel nous croyons, fait de métissage, de tolérance, d'ouverture d'esprit, de partage et d'émotions ."                                                                                 Photos : Valérie Lefebvre L' Alter Native Gospel!   Créé en 2004, Fitiavana est un collectif regroupant des artistes de tous horizons, tous réunis autour de l'amour du Gospel.  Réservez notre choeur pour une prestation ! ​ ​ ​ ​Fitiavana se tient à votre disposition pour des performances en France et à l'étranger . ​ ​ Contactez-nous ! F itiavana 2.0 ​ Le groupe est présent sur la plupart des réseaux sociaux . Venez nous rejoindre ! FITIAVANA dans la presse [ cliquez ici ] Copyright 2015  Fitiavana Gospel’ Choir.  ​ Fitiavana Gospel Choir, Tours, France Webmaster Login Fitiavana Gospel Choir : chants gospel, negro spiritual, mariage   Prestation d'animation de mariage par Fitiavana Gospel Choir, baptême, communion, messe et soirée gospel. Depuis plusieurs années, Fitiavana Gospel Choir s'est construit une solide expérience dans l'animation des cérémonies religieuses. Contacter Fitiavana Gospel Choir pour l'animation de votre mariage gospel, d'un baptême ou communion. Profitez des chants gospel pour animer vos soirées.   Chorale Fitiavana Gospel Choir   Vivez l'émotion d'un concert de Gospel avec Fitiavana Gospel Choir. Chants Gospel et Negro Spiritual. Fitiavana Gospel Choir intervient pour les concerts, festival, animation publique (salon, séminaire, comité d'entreprise, marché de Noël) et privée (anniversaire, fête, anniversaire de mariage, enterrement de vie de célibataire), stages, master-class, interventions en entreprises.   Le groupe Fitiavana Gospel Choir : Medias   Consultez librement et gratuitement nos extraits audio et video nos chants Gospel et contemporains.   Concert gospel   Consulter les dates des concerts de la chorale Fitiavana Gospel Choir. Le groupe se produit dans toute la France et à l'étranger. Venez applaudir Le groupe Fitiavana Gospel Choir et découvrir la magie du chant gospel Partager ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ FITIAVANA Gospel Choir     http://fitiavana.fr A propos News Prestations Tarifs Médias Contact More This site was designed with the .com website builder. Create your website today. Start Now No Footer 