Musique baroque et flute à bec - Blog abordant la flûte à bec et la musique qui l'entoure Suivre ce blog Administration Connexion + Créer mon blog Musique baroque et flute à bec Blog abordant la flûte à bec et la musique qui l'entoure Accueil Contact 27 avr. La flûte à bec Ah ! Combien de personnes ont eu, et -bien souvent- ont toujours une image négative de la flûte à bec ! N'en déplaise aux collégiens et/ou ex-collégiens, qui ont été comme torturés par les braillements de cet abominable bout de plastique, cet instrument,... Lire la suite 9 avr. Séminaire international de musique ancienne en Wallonie En Belgique (Namur) se déroulera un stage de musique ancienne, du 12 au 17 juillet prochains, en parallèle du festival de Namur. Ce genre de stage est toujours une magnifique occasion de rencontrer d'autres musiciens, de partager d'extraordinaires moments... Lire la suite 8 avr. Avant de (vraiment) commencer... Les articles qui vont suivre sont uniquement créés dans une optique de "découverte" et de diversité (autant que possible en tout cas), et qui n'a donc pas pour vocation de répertorier les "meilleures versions" ou les "plus grands virtuoses", même si vous... Lire la suite 5 avr. On efface tout... ... et on recommence ! En raison de vidéos effacées et de recul de ma part, j'ai décidé de ... tout refaire. Mais, bien sûr, ce sera mieux. Plus aéré, plus construit et davantage simplifié. N'hésitez pas à passer régulièrement, les premiers articles vont... Lire la suite Suivez-moi RSS Pages Album - Links Catégories Présentations Des Instruments (1) Stages (1) Vidéos (1) Newsletter Abonnez-vous pour être averti des nouveaux articles publiés. subscription form Email Articles récents La flûte à bec Séminaire international de musique... Avant de (vraiment) commencer... On efface tout... Recherche Archives 2010 Avril (4) Ad footer jQuery Fancybox Nivo-slider Voir le profil de filoden sur le portail Overblog Créer un blog gratuit sur Overblog Top articles Contact Signaler un abus C.G.U. Rémunération en droits d'auteur Offre Premium Cookies et données personnelles End Google Tag Manager Google Tag Manager Begin comScore Tag End comScore Tag Begin Mediamétrie Tag End Mediamétrie Tag 