Folkwang Kammerorchester Essen | Vollgas in Perfektion Start Orchester Orchester Chefdirigent 1. Gastdirigent Orchestermitglieder Förderer & Partner Freundeskreis Konzerte Veranstaltungskalender Konzerte Mozart Konzerte Zollverein & Philharmonie Konzerte Barock Konzerte für Kinder Konzerte Generationen Weihnachtskonzerte Silvesterkonzerte Workshop-Probenbesuche Tickets Tickets & Abonnements Unsere Abonnements Geschenkgutscheine Spielorte Villa Hügel Philharmonie Essen Zeche Zollverein | Halle 5 Weitere Spielorte Junge Hörer Termine Educationkonzept Juri Tetzlaff Service Sitzpläne Audios und Videos Stellenangebote CD-Aufnahmen Pressestimmen Informationen für Presse und Veranstalter Kontakt | Impressum end container end container_wrap Jetzt Abos für die neue Spielzeit sichern! Offizieller Vorverkaufsbeginn für Einzeltickets ab 01. August 2019 über die Vorverkaufsstellen der TUP. Eröffnung der neuen Saison: Zurück Weiter 1 2 Fr/Sa 20./21. Sept. 2019, 20 Uhr So 22. September 2019, 11 Uhr Villa Hügel ALPHA & OMEGA Wolfgang Amadeus Mozart Sinfonie Nr. 1 Es-Dur KV 16 Wolfgang Amadeus Mozart Konzert für Flöte und Harfe C-Dur KV 299 Wolfgang Amadeus Mozart Sinfonie Nr. 41 C-Dur KV 551 „Jupiter“ Magdalena Hoffmann Harfe | Zofia Neugebauer Flöte | Johannes Klumpp Leitung Alpha und Omega, Anfang und Ende von Mozarts sinfonischem Schaffen zum Saisonstart: Auf der einen Seite das achtjährige Wunderkind, das seine erste Sinfonie auf einer Konzertreise in London schreibt und damit ein erstes großes Ausrufezeichen setzt. Auf der anderen Seite der gereifte Komponist, der einen persönlichen Höhepunkt in dieser Gattung erreicht und mit der „Jupiter“-Sinfonie den Schlussstrich zieht. Verbunden sind diese Eckpunkte durch ein einprägsames Thema, das Mozart im zweiten Satz seines Debüts verwendet und 24 Jahre später im Finale der letzten Sinfonie in einer Fuge verarbeitet. Nicht ganz in der Mitte zwischen Alpha und Omega liegt ein Aufenthalt in Paris. Zu den künstlerischen Ergebnissen der Reise zählt das Konzert für die außergewöhnliche wie reizvolle Besetzung Flöte und Harfe. Mozart schuf diesen Instrumenten ein geistvolles Werk, in dem sie ihre jeweiligen Stärken betonen können: Farbige Figurationen der Harfe treffen auf melodiöse Linien der Flöte, zusammen schwelgen sie sich durch die drei Sätze. Unsere beiden jungen Solistinnen blicken bereits auf beachtliche Karrieren zurück: Harfenistin Magdalena Hoffmann ist Solo-Harfenistin im Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks und gewann u. a. zwei Sonderpreise beim Internationalen ARD-Wettbewerb 2016. Zofia Neugebauer war Mitglied der Karajan-Akademie der Berliner Philharmoniker und spielt als Solo-Flötistin im Luzerner Sinfonieorchester. TICKETS 0201 / 81 22 200 CD Release Mozart Symphonies „Spannende Mozart-Streifzüge…Frisch, hörbar historisch informiert, mit viel Temperament und Spielfreude…“ „Die berühmte g-Moll-Sinfonie, die Nr. 40, lotet schließlich die Tiefen von Charakteren und Empfindungen aus. Die jungen Musiker drängen vorwärts, glühen, halten vibrierend die Spannungsbögen und berücken mit viel Feingefühl für die Nuancen.“ concerti.de „Spannende Mozart-Interpretationen aus Essen…frisches, kantiges und rhythmisch akzentuiertes Musizieren in den schnellen Sätzen, während die langsamen Sätze ihren ganzen Charme und oft sogar Zärtlichkeit verströmen…“    pizzicato.lu Jetzt bestellen! 0201 / 23 00 34 End mc_embed_signup End mc_embed_signup Revueblick der Mozart-Konzerte Das FKO und HAUSCHKA Weitere Videos finden Sie  hier… close content main element section close by builder template end builder template close default .container_wrap element ####### END FOOTER CONTAINER ####### end main IMPRESSUM & DATENSCHUTZ ####### END SOCKET CONTAINER ####### end wrap_all 23 queries in 0.000 seconds, using 13.12MB memory Event Espresso Template Files: Dir: . Dir: .. Nach oben scrollen 