4 Way Street - Startseite Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung OK Home Band Events Galerie Kontakt WER WIR SIND 4 Way Street überzeugen mit Unpluggedversionen derzeitiger Rock- und Popgrößen wie R.E.M., Crowded House, Travis, Maná, mit Klassikern von Eric Clapton, Pink Floyd und Crosby, Stills & Nash, Bob Dylan aber auch mit Eigenkompositionen.  Großartige Stimmen und die Kombination aus Akustikgitarren, Bass, Schlagzeug, Percussion, Akkordeon, Mundharmonika, Mandoline, und mehrstimmigem Gesang sorgen für ein abwechslungsreiches Programm.  Freude und ehrlicher Spaß an der Musik stehen im Vordergrund und das kann man hören und spüren. 4 WAY STREET sind für Sie unterwegs auf Kneipenfestivals, Stadtfesten, Hochzeiten, Privat- und Firmenveranstaltungen oder in angenehmer Konzertatmosphäre.  Wir freuen uns wenn Sie dabei sind! Richard Walter "Ritsch" : geb. 1969  Gesang, Gitarre, Bass, Akkordeon, Mundharmonika  1998 - 2002 Gesang und Gitarre bei den "Blackbirds"  Seit März 2003 - 4 WAY STREET Robert Götz "Rob" : geb. 1975  Gesang, Gitarre, Bass, Mandoline, Akkordeon  Seit März 2003 - 4 WAY STREET Benedikt Rother "Bene" : geb. 1980  Gesang, Bass  Seit März 2003 - 4 WAY STREET Peter Franz "Peter" : geb. 1972  Schlagzeug, Cajon, Percussion, Gesang  Seit August 2009 - 4 WAY STREET EVENTS Auch dieses Jahr sind wir wieder für euch unterwegs!  Wo genau? In unserer neuen Terminliste könnt Ihr es erfahren, damit ihr kein Event verpasst! Wir freuen uns auf Euren Besuch. Schaut doch auch mal auf unserer Facebook-Seite vorbei! WAS WIR SPIELEN Hier habt ihr uns zuletzt gesehen! Nacht der blauen Wunder Mühldorfer Musiknacht Nacht der Musik Datenschutz Impressum FOURWAYSTREET.DE © LEONHARD RIEDER [if lte IE 9]><script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/placeholders/3.0.2/placeholders.min.js"></script><![endif] 