Wikizic France MON PROFIL Encyclopédie collaborative des musiciens Instruments électroniques Guitares Basses Effets Informatique musicale Logiciels de musique Studio & Home-Studio Espace DJ Sono Autres instruments Image & Son Bibliotheque Accessoires Historique Avis <span style="color:#888;">il y a 6 mois</span>
Cavagnolo Midy 20 Super clavier au goût du jour pour nous les accordéonistes......Je recherche les schémas électroniques ( pas la doc )J’en possède trois et l’un d’eux me fais des farces !Si quelqu’un avait un tuyau, je suis preneur.Merci d’avance à ... <span style="color:#888;">il y a 7 mois</span>
Boost PX 1100 Bonjour,On est en 2018 j'aihachzter ces amplis il y a longtemps mais ils ont très peux serviJuste une dizaine de fois...La je voulais les vendre mais un essayer d'un quart d'heure a grillé la plupart des résistances.C triste j'ai deux enceintes ... <span style="color:#888;">il y a 11 mois</span>
Samick JS 118D Blanc Brillant Très bon piano malgré les avis négatifs. Je viens d'acheter un yamaha B3 silent et je ne retrouve pas le son très agréable du samick.le samick à plus de 10 ans et n'agissent été accordé tous les ans et il sonne encore très bien Je ... <span style="color:#888;">il y a 1 an</span>
Frank 875 MkII Je possède la FRANK 875 MK3 depuis 1978 ,sono à volonté à l'époque du disco ,elle fonctionne toujours ,très bon matériel, cette qualité et fiabilité n'existe plus de nos jours ,du matériel qui était fabriqué à Bruxelles par Maurice et ... <span style="color:#888;">il y a 1 an</span>
Cavagnolo Midy 20 Je possède ce clavier depuis sa sortie. J’en ai maintenant 2 pour les pièces détachées. C’est le plus puissant sur le marché jamais égalé d’un point de vue personnalisation, flexibilité d’adaptation. Le touché est top, mais la ... <span style="color:#888;">il y a 1 an</span>
Barthe Rotofluid Hello, je viens d'en acheter 1 paire, des Barthe Disco 2, mais les 2 sont en pannes, si quelqu'un a la doc technique, schéma de l'électronique, notice ou tout autre document je suis preneur, merci d'avance !! Vive le made in France...oups j'avais ... <span style="color:#888;">il y a 1 an</span>
Ibanez SB70 1982 Custom Made je possède cette guitare depuis bientôt 20 ans et bien que ce soit un modèle rare n'ayant pas trop de valeurs, jamais je ne me séparerai d'elle. je l'ai acheter 1200Fr fin des années 90 et pour moi c'est la meilleure guitare que j'ai eu de ma ... <span style="color:#888;">il y a 1 an</span>
Power PMP 403 J' en rêvais, je viens d' en acquérir une à un prix défiant toute conccurence auprès d' un Troc.com (Annecy), je l' ai reçu aujourd' hui, et payé 89,10 Euros plus 15,35 Euros de livraison en Mondial Relay, je viens de la tester tout ... Historique Discussions <span style="color:#888;">il y a 1 mois</span>
GEM WK2 Bonjour, je recherche la disquette systeme d'exploitation du wk2. merci <span style="color:#888;">il y a 4 ans</span>
Yamaha QY70 merci lolo777! j'avais lemême problème avec QY70 qui s'affichait et restait dessus au démarrage et maintenant c'est reparti! <span style="color:#888;">il y a 4 ans</span>
ElectroVoice EVM 15B J'ai 2 EVM-15B dont un parfaitement fonctionnel, l'autre aurait besoin d'un remembranage. <span style="color:#888;">il y a 4 ans</span>
Technics KN6000 salut les gars je suis à la recherche du manuel d'utilisation du clavier SX KN 6000 je ne l'exploite pas assez faute de manuel en français. Quelqu'un aurait-il ça dans ses doc je finance les frais d'envoi si besoin Mrci d'avance Thity <span style="color:#888;">il y a 4 ans</span>
Yamaha RS7000 bonjour jarive pas a mettre les sample enregistré dans la carte smart média sur la rs comment faire <span style="color:#888;">il y a 4 ans</span>
Crumar Prestige Je suis aussi à la recherche des schémas du prestige. Merci d'avance Paul <span style="color:#888;">il y a 5 ans</span>
Crumar Prestige Je recherche toujours un schéma électrique de cet orgue en panne de puis qq années. Merci d'avance <span style="color:#888;">il y a 5 ans</span>
T.D.Taichee TS-500 BONJOUR je cherche à remplacer les hp de mes caissons, ce sont des ts 500 je veux changer les hp qui sont en 15", qu'est-ce que vous me conseillez comme marque et surtout en référence ? merci d'avance. Closing in - sec. Notification © 1999-2019 Wikizic         A propos de Wikizic         Rapporter un bug         Network: Wikizic World Global site tag (gtag.js) - Google Analytics 