Биография Фрэнка Заппы Биография Интервью Статьи Дискография Фото Видео Тексты песен Ссылки "Если дети немного пониже вас ростом, это еще не значит, что они глупее." Фрэнк Заппа start wrapper Биография Фрэнка Заппы Фрэнк Винсент Заппа (Frank Vincent Zappa), 21 декабря 1940 – 4 декабря 1993 гг., был американским композитором, певцом, автором песен гитаристом, звукооператором, продюсером и кинорежиссёром. За свою более чем тридцатилетнюю карьеру, Заппа стал автором музыкальных произведений в стилях рок, джаз, а также классической музыки. Он также был режиссёром короткометражных фильмов и музыкальных клипов и создавал художественное оформление обложек для музыкальных альбомов. Заппа стал продюсером почти всех из своих шестидесяти альбомов, которые он выпустил с группой The Mothers of Invention и в качестве сольного артиста. Ещё в юности он проявлял интерес к классической музыке двадцатого века, слушая произведения Эдгара Вареза (Edgard Varèse), Игоря Стравинского, и Антона Веберна (Anton Webern); кроме того, Заппа увлекался ритм-н-блюзом пятидесятых. Собственную музыку Заппа начал писать в старшей школе, в то же время стал играть на ударных в местных ритм-н-блюзовых группах; позднее, однако, он перешёл на электрогитару. Заппа был музыкантом и композитором-самоучкой, и его эклектичные музыкальные пристрастия отразили и на его творчестве, которое сложно отнести к какому-либо жанру. Дебютный альбом Заппы с группой  Mothers of Invention под названием Freak Out! , вышел в 1966 году и включал песни, относящиеся к жанру рок-н-ролла с коллективными импровизациями и студийными музыкальными коллажами. В более поздних альбомах проявился его экспериментальный и эклектичный подход, который сопровождал творчество Заппы в независимости от музыкальных стилей. Тексты его песен отражали его взгляд на социальные явления, структуры и движения, часто в юмористической манере. Родился Заппа в городе Балтиморе, штат Мериленд, США. Его мать имела французские и итальянские корни, а отец был иммигрантом из Сицилии. Фрэнк был страшим из четвёртых детей. Он воспитывался в американо-итальянской среде, где старшее поколение говорило на итальянском. Отец Заппы был химиком и математиком, и работал в оборонной промышленности, и семья часто переезжала с места на место. Прожив сороковые годы двадцатого века во Флориде, семья переехала и осела в Мериленде, где отец Заппы работал на оборонном химическом заводе. Из-за близости завода, испускавшего токсичные выбросы горчичного газа, в доме постоянно были защитные маски. Эти мотивы повлияли на Заппу, и схожие темы часто фигурировали его творчестве. В свою первую группу Заппа вступил, когда учился в старшей школе в Сан Диего. Он пришёл в состав в качестве ударника. В это же время  родители приобрели фонограф, который позволил Фрэнку углубить познания и интерес в музыке. Заппа также начал собирать свою коллекцию пластинок. Первыми приобретениями стали ритм-н-блюз записи, коллекцию которых он хранил всю жизнь. Заппа был заинтересован в звуках как таковых, в частности, в звуках ударных и перкуссии. К двенадцати годам родители приобрели сыну малый барабан и он стал учиться оркестровой перкуссии. Так проявился глубокий интерес Заппы к классической музыке. Музыкальные потуги Фрэнка находили поддержку его матери, и хоть её не нравилось творчество Эдгара Вареза, она потрудилась пригласить его исполнить на празднике в честь пятнадцатого дня рождения Фрэнка. В старших классах школы, интерес Заппы к классической музыке не угасал. Ко времени своего выпуска, он уже писал, аранжировал и исполнял авангардные произведения со школьным оркестром. Заппа выпустился из средней школы Antelope Valley в 1958 году. Позднее он отметит нескольких своих музыкальных учителей в титрах альбома Freak Out! 1966 года выпуска. Заппа покинул колледж после первого же семестра обучения и с тех пор выражал пренебрежение формальным образованием. Собственных детей он забрал из школ в возрасте 15 лет, а также отказался платить за их обучение в колледже. В 1959 году Фрэнк Заппа оставил отчий дом, переехав в небольшую квартирку в Лос-Анджелесе. Он пытался заработать на жизнь, работая композитором и музыкантом, и играл в нескольких местных клубах, иногда в составе The Blackouts. В начале шестидесятых Заппа писал и продюсировал песни для местных групп, сотрудничал с певцом и автором песен Рэем Коллинзом (Ray Collins) и продюсером Полом Баффом (Paul Buff). Их песня под названием "Memories of El Monte" была записана группой The Penguins, хотя из оригинального состава группы был отмечен лишь Клив Дункан (Cleve Duncan). В 1965 году, Коллинз обратился к Заппе с просьбой заняться делами гитариста местной группы Soul Giants, так как сам Коллинз был с ним в конфликте. Заппа согласился, и вскоре даже стал лидером и вокалистом группы, хотя сам себя певцом никогда не считал. Участники Verve настаивали  на том, чтобы переименовать их группу в The Mothers of Invention, так как слово «mother» было сокращением ругательства «motherfucker», которое в музыкальном сленге обозначало виртуозного музыканта. Вместе со студийным оркестром, группой с новым названием вскоре был записан дебютный альбом Freak Out! Новый альбом, под названием Cruising with Ruben & the Jets , вышел уже два года спустя, в 1968 году. Он стал отражением эклектичного музыкального подхода Заппы, и был весьма отличным от его дебютника. В 1970 году Заппа познакомился с индийским режиссёром Зубином Метой (Zubin Mehta), с которым в мае того же года был устроен концерт с участием Лос-Анджелесского симфонического оркестра и рок-группы. За выходом Chunga's Revenge - следующего альбома Заппы с группой в 1970 году, последовал выпуск двойного альбома-саундтрека к фильму «200 мотелей» («200 Motels») в 1971-ом. В записи приняли участие группа The Mothers, Королевский филармонический оркестр, Ринго Стар, Теодор Бикель (Theodore Bikel), и Кит Мун (Keith Moon). Режиссёрами фильма стали сам Заппа и Тони Палмер (Tony Palmer). Фильм был снял за неделю в лондонской студии Pinewood Studios. Сами съёмки не прошли без трений и конфликтов между Заппой и несколькими членами группы. Фильм повествует о жизни в дороге музыканта Заппы, который ездил в турне с группами с участием Айана Андервуда (Ian Underwood), Рут Андервуд (Ruth Underwood), Сэла Маркеса (Sal Marquez), Наполеона Мерфи Брока (Napoleon Murphy Brock), Брюса Фаулера (Bruce Fowler), Тома Фаулера (Tom Fowler), Честера Томпсона (Chester Thompson), Ральфа Хамфри (Ralph Humphrey), Джорджа Дюка (George Duke), и Жана-Люка Понти (Jean-Luc Ponty). Возникшие трения были доведены до суда, однако Заппе удалось выиграть дела и в семидесятых его успех был ещё большим. В 1979 году вышли два его самых успешных альбома Sheik Yerbouti и Joe's Garage . Первый стал самым продаваемым его альбомом за всю карьеру Заппы. Начав независимую сольную карьеру, Заппа стал чаще появляться на экране, а также занимался озвучиванием кинолент. В 1980 году он разорвал  контракт с лейблом Mercury Records после того, как компания отказалась выпустить его песню "I Don't Wanna Get Drafted." Лейбл CBS Records принял Заппу и выпустил   "I Don't Wanna Get Drafted" на международном уровне. В Северной Америке песня вышла на независимом лейбле Заппы. В 1981 году Заппа выпустил три инструментальных альбома – «Shut Up 'N Play Yer Guitar», «Shut Up 'N Play Yer Guitar Some More», а также «The Return of the Son of Shut Up 'N Play Yer Guitar». На первых порах альбомы продавались по заказу, однако из-за большого спроса лейбл CBS Records выпустил релиз на международном уровне. Вся последующая карьера Заппы была связана с использованием синклавира как в качестве студийного инструмента, так и для выступлений. 19 сентября 1985 года Заппа свидетельствовал перед Комитетом Сената США по торговле, науке и транспорту, против американской общественной организации Parents Music Resource Center, основанной Типпер Гор (Tipper Gore), тогда женой сенатора от штата Теннесси, Альберта Гора. За связь своих мужей с федеральным правительством, организацию прозвали «вашингтонские жёны». Организация Parents Music Resource Center выступала против распространения музыкальных произведений с наличием в текстах песен нежелательного, по их мнению, содержания. Такие диски, содержащие темы насилия, секса, оккультизма, наркотиков, алкоголя, а также нецензурной лексики, предлагалось снабжать специальным уведомлением. В 1986 году Заппа организовал переиздание всех своих предыдущих виниловых релизов.  Ремастерингом своих записей шестидесятых, семидесятых, восьмидесятых для релиза на CD он занялся лично. В девяностых, однако, большинство проектов Заппы были приостановлены из-за его проблем со здоровьем. Заппе поставили диагноз -  рак предстательной железы на терминальной стадии. Несмотря на то, что концерты не отменили, сам Заппа смог участвовать лишь в двух. На первом концерте он руководил исполнением "Overture" и "G-Spot Tornado", а также постановок "Food Gathering in Post-Industrial America, 1992" и "Welcome to the United States". Заппа получил двадцатиминутную овацию. В оставшуюся часть концерта его сменил немецкий дирижер Петер Рундель (Peter Rundel). Это выступление станет последним для него, так как впредь болезнь прогрессировала быстро, делая невозможным всяческие выступления. Примечательно, что Заппа не употреблял нелегальные наркотики; он рассказывал о своём небольшом опыте с марихуаной, от которого, по его словам, не получил никакого удовольствия. В 1994, году усилиями психиатра Джона Сциалли (John Scialli), центр Международного астрономического общества по малым планетам назвал астероид в честь Фрэнка Заппы – «3834 Zappafrank». Год спустя в Вильнюсе был установлен памятник Заппе; автором скульптуры стал Константинас Богданас (Konstantinas Bogdanas). Копия скульптуры была подарена городу Балтимору – родному городу Заппы, 19 сентября 2010 года, в честь двадцать пятой годовщины выступления Заппы в Сенате США. Заппа был ярым критиком организованных религиозных движений, и традиционного устройства системы образования. Он был преданным поборником свободы слова, самообразования, политического активизма, и отмены цензуры. Заппа был выдающимся артистом, плодотворная работа которого принесла ему славу и признание критиков по всему миру. Благодаря коммерческим успехам, в основном – в Европе, Заппе удавалось оставаться независимым артистом на протяжении большей части карьеры. До сих пор он остаётся кумиром множества музыкантов и композиторов. Заппа был посмертно включён в Зал Славы рок-н-ролла в 1995 году, и получил премию Грэмми за выдающиеся достижения в 1997-ом. В период с 1960 по 1964 гг. Заппа был женат на Кэтрин Шерман (Kathryn J. "Kay" Sherman). В 1967 году он женился на Аделаиде Гали Слотман (Adelaide Gail Sloatman), с которой и оставался в браке до своей смерти в 1993 году. У них четверо детей: Мун (Moon), Двезил (Dweezil), Ахмет (Ahmet) и Дива (Diva). Фотогалерея Фрэнк в молодости Видеогалерея Концертное видео Frank Zappa & Steve Vai Дискография Альбом You Are What You Is - 1981 Литература Настоящая книжка Фрэнка Заппы Великий Вазу Контакты Администрация сайта - контакты Интересные музыкальные ресурсы 903019150584 © Русскоязычный фан-сайт Фрэнка Заппы.Копирование информации разрешено только с прямой и индексируемой ссылкой на первоисточник. LiveInternet counter /LiveInternet 