Les frères Cornic, sonneurs de tradition   Animateurs infatigables, les frères Cornic débarquent dans votre ville !!! Voilà près de 20 ans que les Frères Cornic animent les fêtes et festoù-noz de la région. Reprenant à leur compte la fonction sociale du sonneur, ils sont présents à tous les moments forts de la communauté : mariages, fêtes de village, pardons, festoù-noz, enterrements, festivals... En plus de leur savoir-faire musical, ils mettent leur talent d'animateurs au service du public garantissant ainsi une ambiance sans faille ! La bonne humeur, la danse, la qualité musicale, tout est réuni pour faire de ce couple de sonneurs un incontournable de la scène bretonne actuelle. François Cornic - Bombarde Né en 1981, François commence la bombarde à 12 ans avec Ifig Kastel d'abord (au CCB de Lannion) puis au bagad de Perros. Il a sévi également au sein du groupe Sko'Barzh (2ème du concours interlycées 1999) et a fait parti du BD Swing Orchestra. Il joue avec son frère depuis le début de son apprentissage. Il n'a pas son pareil pour animer une assemblée et est très apprécié pour sa bonne humeur et son énergie communicative ! Julien Cornic - Biniou Né en 1978, il commence la bombarde au Centre Culturel Breton de Lannion en 1990 auprès d'Ifig Kastel. Il suit ainsi une formation de sonneur dans la pure tradition par une transmission de bouche à oreille. Pour se former, il sonne avec de nombreux compères : Stéphane Foll, Youenn Péron, JM Guillanton, Gwendal Berthou, Roland Becker (ONB)... En 1995, il se met au biniou et commence à sonner en couple avec son frères. Ils prennent tout deux un énorme plaisir à animer les fêtes et les rondes du Trégor et d'ailleurs. Il a également joué dans le groupe Skirienn et dans le BD Swing Orchestra. Création : CornicDesign - Photos : Myriam Jégat / Sandie Crampon / Gilbert Le Gall / Julian Palacino 