Info - Friendly Elf indexer::stop Navigation überspringen Info Termine Bilder Download   indexer::continue Friendly Elf Rock Music indexer::stop Nächster Termin: Donnerstag, 01. August 2019 Beginn ca. 19:30–22:00 Uhr Öhringen Alle Termine anzeigen Öhringen indexer::continue indexer::stop 14. Juli 2019 (Kommentare: 0) HAIGERN - LIVE ! Mehr braucht man nicht zu sagen... Jeder, der schon einmal auf diesem grandiosen Open-Air-Festival auf dem Haigern in Talheim war, weiß, das ist ein PFLICHTTERMIN! Wir freuen uns wie Kekse, dieses Jahr als OPENER am Freitag um 22 - 0 Uhr dabei zu sein.. Lasst euch unser Jahreshighlight nicht entgehen!   Weiterlesen … HAIGERN - LIVE ! 7. Juli 2019 (Kommentare: 0) Biker Days - let´s go! Wir freuen uns auf einen fetten Gig auf dem dem MORITZ Event-Areal Ellhofen! Kommt vorbei -der Eintritt ist FREI! Weiterlesen … Biker Days - let´s go! 10. Juni 2019 (Kommentare: 0) Friendly Elf liebt den Sommer! So viele heiße OPEN -AIR Gigs warten dieses Jahr auf uns.. Wir können es kaum erwarten! Schaut einfach mal bei unseren Terminen vorbei. Wir sind sicher auch in eurer Nähe! Bis bald, eure Elfen Weiterlesen … Friendly Elf liebt den Sommer! indexer::continue Alle Beiträge anzeigen Manu Dolpp Lead Vocals Moni Stumberger Lead Vocals Tino Calmbach Drums & Percussion Sebastian Dick Keyboards Utzi Dietz Guitars Bernd Kühr Lead Vocals Andreas Calmbach Guitars About Friendly Elf ... Vier Jahrzehnte Rock- und Popgeschichte verschmelzen mit unverwechselbarem Sound in einer energiegeladenen Liveshow. Das abwechslungsreiche Repertoire fesselt durch mitreißende Grooves, rockige Gitarrenriffs, umwerfende Gesangsparts und prickelnde Gänsehaut-Balladen. Die musikalische Vielfalt und die überzeugende Darbietung sorgen für gute Laune und Partystimmung pur. Die Band steht mit Leidenschaft auf der Bühne – das spürt man mit jedem Ton. Die vielseitigen Stimmen und Instrumente von Friendly Elf zünden zusammen ein musikalisches Feuerwerk, das den Funken zum Publikum schnell überspringen läßt – und dann wird gerockt bis in die Nacht! Facebook-Seite Facebook-Gruppe indexer::stop Kontakt Dieses Feld nicht ausfüllen Dieses Feld nicht ausfüllen Dieses Feld nicht ausfüllen indexer::continue Adresse Friendly Elf GbR Ralf Calmbach Buchenweg 5 74232 Abstatt Telefon: 07062 63611 Mobil: 0170 2150841 management@friendly-elf.de IMPRESSUM DATENSCHUTZERKLÄRUNG Fotos: © Günter Walch 