Geigenbaumeister Schlegel Neubau und Reparatur von Streichinstrumenten Produkt / Firma Deutsch English Kontakt / Impressum Datenschutz Privacy Policy Webdesign Neubau von Geigen, Bratschen und Celli Reparatur, Restaurierung und Vermietung von Geigen, Bratschen und Celli Verkauf von restaurierten Instrumenten Die Kunst des Geigenbaus im Musikwinkel ist über drei Jahrhunderte alt. Eingebettet in die wunderbare Landschaft meiner Heimat hat sich damit eine Handwerkskunst etabliert, die das Leben der Menschen bis in unsere Zeit bestimmt. Wenige Jahre vor dem 300-jährigen Jubiläum unserer Innung habe ich 1971 meine Werkstatt im vogtländischen Erlbach eröffnet. Als Geigenbaumeister besonders auf den Neubau von Geigen und Bratschen spezialisiert, baue ich diese Instrumente zusammen mit meinem Sohn Frank nach allen klassischen Modellen und Größen. Sorgfältig ausgesuchte und lange abgelagerte Hölzer garantieren eine gute Klangqualität für anspruchsvolle Musiker. Beim internationalen Geigenbauwettbewerb in Mittenwald 1989 wurde eine Bratsche aus unserer Werkstatt ausgezeichnet. Besonderes Augenmerk wird auf fachgerecht ausgeführte Reparaturen und Restaurierungen gelegt. Gerade die Restaurierung historischer Instrumente ist eine Arbeit, die immer besondere Fähigkeiten erfordert: Das historische Klangbild wieder herzustellen und zudem die Ästhetik des Instrumentes zu bewahren, verlangt nicht nur alle unsere handwerklichen Fähigkeiten, sondern zugleich ein Hineinversetzen in die Musik der jeweiligen Epoche. Unsere Seiten entsprechen den Normen des W3C für barrierefreies Web. 