Центр развития «Умникум» для детей и взрослых во Владимире Школа развития «Умникум» Подбираем интересное хобби для детей и взрослых 8 (905) 148-67-07 Заказать обратный звонок Наши направления Музыкальная школа Центр развития «Умникум» во Владимире Школа «Умникум» - это способ найти хобби на всю жизнь. Индивидуальный подход, отличное соотношение цена-качество, доброжелательные педагоги и еще миллион причин, по которым вам стоит записаться к нам. Мы стремимся раскрыть потенциал каждого, построить добрую семейную атмосферу и учим ставить цели, а самое важное достигать их! Удобное время занятий индивидуально или в группах Практикующие педагоги актуальные знания и опыт Для взрослых и детей принимаем даже самых маленьких Низкая стоимость обучения час занятий дешевле билета в кино Удобное расположение находимся в центре или в вашем районе 10 000+ положительных отзывов и ни одного отрицательного .benefits .big-text #about Отзывы наших учеников Меня зовут Кристина. Я из Саратова. Мне всегда хотелось петь, и я думала что я почти умею. Когда я пришла в Умникум и записалась впервые, сразу поняла, над чем мне работать. Далее очень важно понять, как устроен вокал как инструмент. Тоже все объяснили понятно, по существу. Сейчас я обучаюсь дома и делаю это в лучших традициях - через звукозапись! Умникум – отличная школа обучения. Кристина, 22 года Владимир В далеком прошлом я ходил в музыкальную школу. Атмосфера в ней была далеко не мотивирующей. Я очень хотел играть на гитаре всегда, но делать для это не знал что именно нужно так, чтобы не надоело. Какое же было мое удивление, насколько стремительным, захватывающим и эффективным может быть обучение, которое построено по программе Умникум. Здесь мне не дали скучать, я повышал свой уровень шаг за шагом. Прокачал технику так, что сейчас могу с удовольствием долго играть красивую музыку. Спасибо коллективу! Михаил, 30 лет Владимир #reviews Заказать консультацию Заполните заявку, чтобы получить информацию по расписанию занятий и условиям обучения #form Музыкальная школа Школа развития «Умникум», 2010-2019 года Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 