Гитаризм - сайт для гитаристов Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Загрузка. Пожалуйста, подождите... Gitarizm Контакты О сайте Регистрация Вход Логин: Пароль: Главная | Статьи | Школа | Видео | Аккорды к песням | Тексты песен | Табы | Форум | Гитарный блог Гитаризм Brian May - гитары и оснащение С данной гитарой Брайан Мэй прошел всю собственную творческую жизнь и она стала такой же фирменной.. Повторения: механические и осознанные Нередко считают, будто отличие меж механическими и разумными повторениями — в степени энергичности.. Виды музыкальной памяти Прежде только, разберём виды музыкальной памяти, с коими приходится сталкиваться артисту... Как вернуть мотивацию и больше ее не утрачивать? На всех из нас иногда накатывает леность, неимение мотивации, уклонение заниматься в том числе и.. Новеньким: как выбрать струны для гитары, чтоб не хворали пальцы? Все новенькие уже в 1-ые дни занятий сталкиваются с мозолями и болью в пальцах. И нередко это.. Нужно ли научиться играться на инструменте гитарному мастеру Порой мне задают таковой вопрос: умеете ли вы играть на гитаре? И получив хитрый либо негативный.. Конструкция традиционной гитары Устройство традиционной гитары совместно с некими аспектами изготовления. Короткий знаменитый.. Хотите узнать как играть на гитаре? Гитаризм — лучший самоучитель гитары для начинающих! Новости Сколько стоит чехол для гитары Главное предназначение чехла – беречь инструмент от воздействий окружающей среды внешних, которые сказываются негативно на ее работе и звучании, и на внешнем виде гитары. Сколько стоит хорошая гитара Самый главный важный, но отнюдь самый субъективный параметр при выборе гитары - это то, насколько сильно вам нравится ее звучание, удобно ли вам играть на нем. Значит попробуйте прослушать несколько инструментов, прежде чем вы сделаете окончательный свой выбор. Сколько стоит бас гитара Сейчас бас гитары используются в почти всех музыкальных стилях и направленностях. Как правило, данные струнно-щипковые инструменты используются в качестве аккомпанирующего прибора. Для выполнения же сольных партий они употребляются еще реже. Сколько стоит гитара для начинающих Тем, кто находится в розыске своей 1 акустической гитары, станет полезно узнать последующее. Сколько стоят струны для гитары Синтетические струны либо железные - металлические? Для начала надлежит сделать свой выбор, какой использованный материал вам более по душе – металл либо синтетический материал. Сколько стоят акустические гитары Акустическая гитара есть известным струнно-щипковым музыкальным инструментом, всеми употребляемым практически на всех континентах планеты. Обычно, она имеет шесть струн. Но бывают и семиструнные и даже иногда 12-струнные аналоги. Сколько стоит обычная гитара Для начала попробуем выяснить, что именно имеется в виду под словами «гитара обычная». Не электрогитара, не полуакустическая значит, вопрос будет звучать так – «какая стоимость обычной гитары?». Сколько стоит тюнер для гитары Если у вас есть подобная гитара, то вы знаете, что основная загвоздка - это быстрое перетирание струны № 4. Именно четвертой, не первой, как это бывает у стальных струн. Когда я ездил в музыкальный магазин, чтобы приобрести запасную струну. Почему вы все еще не лучший гитарист? Двадцать идей, которые вам нужны Если вы похожи на большинство гитаристов, то наверняка хотите стать лучшим. Обучив больше тысячи студентов, я узнал немало полезного по этому вопросу. Студенты часто спрашивают, почему они - не на уровне, на котором они желают быть и как можно улучшить положение. Я задавал себе тот же самый вопрос много раз в прошлом. Много времени прошло прежде, чем я начал находить ответы. Как , возможно, и вы, я читал тоннами интервью и статьи великих гитаристов . Но всякий Профессиональные заболевания гитаристов В этой статье я хочу коснуться очень редко встречающегося аспекта игры на гитаре, а именно анатомического или медицинского, как вам будет угодно. Давайте разберёмся, что же всё-таки происходит у гитаристов в организме во время игры? Какие изменения накапливаются в наших связках, мышцах, костях и нервах, как избежать профессиональных заболеваний, которые могут положить конец карьере даже самого крутого гитариста? Человеческая рука - это очень сложный механизм, сотворённый миллионами лет Все новости . Популярное Тексты и аккорды к песням А Б В Г Д Е Ж З И К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Э Ю Я Тексты песен А Б В Г Д Е Ж З И К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Э Ю Я A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Форум гитаристов — один из самых популярных форумов и тусовок гитаристов в рунете. Активно обсуждаются всевозможные гитарные темы, происходит обмен опытом, а также идет простое приятное общение. Рифф недели — новый видео проект преподавателя гитары Сергея Зырянова. Еженедельно публикуются видеоролики с разбором интересных гитарных риффов. Каждый рифф снабжен gtp-файлом для более удобного освоения. Как играть блюз — статья от Павла Лимонтьева о том, как самостоятельно начать играть блюз. Оказывается, существуют некоторые особенности при игре блюза, и автор с удовольствием ими делится. Теппинг — история появления этого популярного приема звукоизвлечения, а также различные примеры исполнения и тренировки. Статью написал преподаватель гитары Сергей Зырянов. Школы гитары — огромное количество школ игры на акустической и электрогитаре от профессиональных преподавателей. Постановка рук, аккордовая теория, ритмические рисунки, переменный штрих и многое другое. Электрогитара своими руками — подробная статья с фотографиями и разъяснениями от Артема Родионова о том, как самостоятельно сделать электрогитару. Отличное пособие для тех, кто загорелся идеей сделать гитару собственноручно. Копирование материала разрешается только с согласия администратора и установки ссылки на источник. По вопросам размещения рекламы, можно ознакомиться на странице рекламы . Связь с администратором на странице Контакты . Сайт гитаристов, самоучитель игры на гитаре, гитара и аккорды — © 2004 — 2013 gitarizm.ru Главная | Статьи | Школа | Видео | Тексты и аккорды к песням | Табы | Форум | Гитарный блог | Copyrights | Карта гитаризма LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer 