Гитарная Школа А.Носова – всё для начинающих гитаристов и профессионалов ENGLISH РУССКИЙ Друзья! Прошу помощи в раскрутке моего нового англоязычного веб-сайта. Никаких сверхусилий не потребуется. Нужно зайти на веб-сайт, кликнув кнопку "ENGLISH" в правом верхнем углу, и открыть пару-тройку страниц. Спасибо… Андрей Носов <div id="google_translate_element" style="position: fixed; right: 0px; top: 0px;"></div><script type="text/javascript"> function googleTranslateElementInit() { new google.translate.TranslateElement({pageLanguage: 'ru', includedLanguages: 'be,bg,de,en,it,ru,zh-CN', layout: google.translate.TranslateElement.InlineLayout.SIMPLE, autoDisplay: false}, 'google_translate_element'); } </script><script type="text/javascript" src="//translate.google.com/translate_a/element.js?cb=googleTranslateElementInit"></script> Самообразование по классу классической гитары, ноты для гитары всех стилей, жанров и составов. swMenuFree8.3_J2.5-3.0 mygosumenu by http://www.swmenupro.com Online-магазин Уроки игры на гитаре Уроки игры на гитаре / Страница 1 Уроки игры на гитаре / Страница 2 Уроки игры на гитаре / Страница 3 Уроки игры на гитаре / Страница 4 Библиотека гитариста Гитара соло Классическая музыка Популярная музыка Ноты+табы Песни и романсы Гитарные ансамбли В помощь гитаристу Аккомпанемент Музыкальные словари Программы Упражнения Акции Информация Оплата Оплата нот из рубрики "Ноты - Табы" Оплата нот из рубрики "Песни и романсы" Оплата нот из рубрики "Гитарные ансамбли" Оплата уроков игры на гитаре Новости сайта Общая информация Видео Сотрудничество Книгоиздателям Спонсорам Отзывы Контакты End swMenuFree menu module Главная Top Vertex Calls Call top bar for mobile devices if layout is responsive Fixed Tabs Drop Down Body Padding Div Used For Responsive Spacing Header End Header zdes custom_1 Top Row1 End Top Row1 Top Row2 End Top Row2 Top Row3 End Top Row3 Center area Columns wrap, contains left, right and center columns Дорогие друзья, рад приветствовать вас на сайте Гитарной Школы А.Носова! В двух словах обрисую суть проекта. Гитарная Школа А.Носова включает в себя два основных раздела – "Уроки игры на гитаре" и "Библиотека гитариста".          Уроки игры на гитаре. За этим скромным термином скрывается полная ШКОЛА ИГРЫ НА ГИТАРЕ, написанная в форме самоучителя. Школа – место, где учат. Этим я и буду заниматься, передавая вам свой опыт и знания в письменной форме, и посредством видео. 5 первых уроков можно свободно скачать в разделе "Уроки", равно как и содержание уроков, в котором прописана вся ваша будущая учебная жизнь. Также, в рамках обучения, могу предложить упражнения, направленные на развитие и совершенствование различных видов гитарной техники. Упражнения, за исключением традиционных гамм, эксклюзивны и входят в состав моего учебника. Скачать их можно в разделе "В помощь гитаристу" > "Упражнения". Библиотека гитариста – это собрание нот для гитары соло, гитарных ансамблей и голоса в сопровождении гитары. Библиотека гитариста состоит из двух отделов – бесплатного и платного. Бесплатный отдел включает в себя ноты для классической гитары двух направлений – классической и популярной музыки. Любое произведение можно не только скачать, но и прослушать. Платный отдел представлен тремя рубриками – ноты для гитары соло ("Ноты + Табы"), ноты для гитарных ансамблей ("Гитарные ансамбли"), ноты для голоса и гитары ("Песни и романсы") – и состоит из моих (Андрея Носова) аранжировок. Стоит ли их играть? Те, кто уже делал это, ответят утвердительно (а таковых наберётся немало, так как проект "Гитарная Школа А.Носова" был запущен в 2004 году). Да, стоит, поскольку: а) аранжировки для гитары соло создают реальный эффект звучания нескольких инструментов, столь желанный для сольной игры; б) переложения для гитарных ансамблей передают неповторимую палитру звучания оркестра; в) песенные обработки несут все черты оригинала, включая инструментальные вступления, проигрыши и коды; г) переложения удобны в исполнении и качественно оформлены. Не верите? Проверьте! Вход в платный отдел СВОБОДНЫЙ. Доступно прослушивание и просмотр 1-й страницы каждой композиции. Теперь о цене вопроса. Любой урок стоит 40 рублей. Любое произведение для гитары соло или голоса в сопровождении гитары – 30 рублей. Ноты для гитарного квартета – 200 рублей, для трио – 150 рублей, для дуэта – 100 рублей. Согласитесь, стоимость платных материалов не может служить препятствием к их покупке. А акции, периодически объявляемые, сделают их ещё дешевле. Подробности приобретения платного контента прописаны в разделе "Информация" > "Оплата". Ну, а если возникнут вопросы, рад буду помочь: мои реквизиты находятся в разделе "Контакты". Так что, пишите, звоните… Желаю приятного путешествия по страницам сайта! Андрей Носов Уроки игры на гитаре Ноты для гитары соло Ноты для голоса и гитары Ноты для гитарных ансамблей Left column End Left column Right column End Right column End columns wrap Below Columns Wrap End Below Columns Wrap End Center area Bottom Row1 End Bottom Row1 Bottom Row2 End Bottom Row2 Bottom Row3 End Bottom Row3 Footer Area   Школа игры на гитаре А.Носова охраняется законом об авторском праве. Воспроизведение всей работы или её части, входящей в состав любого (из 165) урока, без письменного разрешения автора запрещается. Все права защищены. Любые попытки нарушения будут преследоваться по закону. А.Носов©2004 - 2019   End Footer Area Bottom Vertex Calls Page scroll, tooltips, multibox, and ie6 warning Start compression if enabled Additional scripts to load just before closing body tag Info Slide script - JS and CSS called in header File compression. Needs to be called last on this file Responsive Bottom Mobile Bar End Body Padding     Rating@Mail.ru COUNTER /COUNTER LiveInternet counter LiveInternet counter /LiveInternet /LiveInternet 