Курсы Курсы Оплата/Доставка Ваш выбор - электронная версия? Отзывы Статьи Полезные ссылки Пьесы для начинающих гитаристов Аккорды Аккорды в первой позиции Больше аккордов Буквенное обозначение аккордов О сайте О сайте и о себе Блог Контакты Партнёрка Клуб Вкладка для Социального Замка / Вкладка для Социального Замка Slideshow Captions for Orbit Сайт для любителей аккомпанемента Пьесы для начинающих гитаристов III Встреча-Тренинг для гитаристов-аккомпаниаторов в Калуге Уроки гитары END Slideshow Главная Поиск по сайту Вход на сайт Логин Пароль Запомнить меня Войти Регистрация Это нужно знать! Читать: Как правильно выбрать гитару Читать: Как правильно настроить гитару Читать: Как поставить струны на гитару Читать: Основные аккорды Тексты песен Все тексты Рекомендую Полезные курсы Последние новости Над рекой Практическое сольфеджио для гитаристов Мастер-класс по разбору песни "Осенняя мелодия" Люблю. Светлана Копылова О концерте "Вечер русского романса" и ещё немного о нас Гитаристы мира Известные гитаристы Частые вопросы Не проигрывается видео или нет звука?  Печать  E-mail Уроки игры на гитаре в видео формате   Новинка! Курс с видеоразборами известных романсов "Русский классический романс"     «Русский классический романс» - подробный пошаговый курс для начинающих гитаристов любого возраста. Это понятные и доступные видео разборы известных русских романсов с рекомендациями от опытного преподавателя, которые будут полезны также уже играющим гитаристам. В курсе Вы найдёте как лёгкие простые разборы, так и  романсы с интересными вступлениями. Выбирайте видео разборы на свой вкус и по своим возможностям. Идите в своём темпе и верными шагами к виртуозной игре. В курсе видео разборы романсов: "Калитка", "Я ехала домой", "Я встретил Вас", "Не пробуждай воспоминаний" и многих других.       Курс с видеоразборами православных песен "Песни для души"   Видеокурс для гитаристов-аккомпаниаторов с разборами православных песен. В этом курсе Вы познакомитесь с песнями о.Олега Скобля, Иеромонаха Романа (Матюшина), Ирины Скорик и Светланы Копыловой. Этот курс содержит лишь несколько известных песен из различных альбомов их авторов: Олега Скобли, Светланы Копыловой, иеромонаха Романа и Ирины Скорик. Целью курса было не создание кавер-версий, а знакомство с православными песнями и помощь в их разучивании на гитаре. Так как в интернете мало разборов таких песен, то любителям этого жанра будет интересно научиться исполнять песни самостоятельно, аккомпанируя себе на гитаре. В курсе "Песни для души" есть несколько песен со вступлениями, которые написаны в программе Guitar Pro и переложены  в pdf. Надеюсь, что курс "Песни для души" вам понравится.     Наглядный пошаговый видеокурс "Уроки игры на гитаре. Школа аккомпанемента" Освой гитару в 16, 45 и даже в 70! Научитесь самостоятельно играть любую песню ●      Для тех, кто только взял гитару в руки или уже пробовал что-то играть ●      Для тех, у кого не получается одновременно играть боем и петь ●      Для тех, чье баррэ не звучит, а струны глохнут и дребезжат ●      Для тех, кто считает, что учиться играть на гитаре уже поздно ●      Для тех, кто всегда хотел научится играть на гитаре, но не находил времени из-за работы, учебы или семьи «Уроки игры на гитаре» - подробный пошаговый курс для новичков любого возраста.    По курсу занимались преподаватели, инженеры, мед работники, предприниматели и даже пенсионеры. Если вы до сих пор считаете, что учиться играть на гитаре уже поздно - эти уроки докажут вам обратное. После обучения вы... ●      Поете под гитару без заминок и пауз. ●      Знаете сложные бои и переборы, которыми можно сыграть самые популярные песни ●      Знаете аккорды, разбираетесь в их обозначениях, названиях и схемах ●      Берете баррэ, и оно звучит чисто и красиво ●      Играете на семейных праздниках, в походах и даже на сцене   "Современный романс и песни из кинофильмов" Обучающий курс с видеоразборами песен и мелодий из кинофильмов С этими песнями Вы станете не только душой компании, но и звездой крутой вечеринки!   Я могу вам предложить дружескую помощь в обучении игре на этом замечательном инструменте, а так же на доступном языке с помощью видео уроков покажу как вы сможете спеть и профессионально сыграть на гитаре свои любимые песни и мелодии. Для кого этот диск? Данный диск будет полезен гитаристам, которые уже немного умеют аккоманировать себе на гитаре и хотят научиться играть более профессионально. На диске представлены разборы песен со вступлениями в простой и красивой авторской аранжировке. Курс будет также полезен также и начинающим гитаристам, которые только начинают обучаться игре на гитаре. Для комфортного исполнения некоторые песни представлены в разных тональностях. Темы вступления одновременно представлены в нотах и табулатурах в формате pdf.     "По волне нашей памяти" Видео разборы песен 80-90-х годов   Видео курс «По волне моей памяти» состоит из разборов песен разной сложности. Для Вашего удобства в аннотациях к каждой песни стоит уровень сложности. Для кого подойдёт этот курс? Для тех, кто уже имеет небольшой опыт игры на гитаре Для тех, кто хочет разучить новые виды аккомпанемента Для тех, кто любит песни 80-90-х Для тех, кто любит порадовать своих друзей настоящими душевными песнями           "Лёгкие песни. Новогодняя коллекция"   Cделайте первые шаги на гитаре намного быстрее !       Курс для начинающих "Лёгкие песни. Новогодняя коллекция" поможет Вам справиться с первыми трудностями игры на гитаре и освоить лёгкий аккомпанемент известных песен.   С помощью доступных видео уроков Вы сможете выучить сразу несколько известных песен и приобретёте уверенность в игре на более сложных вариантах аккомпанемента.   Это сможет каждый!   Курс посвящён разбору песен с новогодней тематикой. Разучив эти песни Вы с приятно сможете удивить своих родных и близких своим талантом.   Песни курса представлены в облегчённом и более сложном варианте.   Вы научитесь играть такие песни как:   "В лесу родилась ёлочка" "Маленькой ёлочке" "Бубенцы" "С Днём рожденья" "Снег кружится"...   Если у Вас возникают трудности с электронным платежём, просто напишите мне на Этот адрес электронной почты защищён от спам-ботов. У вас должен быть включен JavaScript для просмотра.  о своей просьбе и я вышлю Вам другие свои реквизиты. Вконтакте ( ) Google+ Комментарии (0) www.afisha-irkutsk.ru Twitter Нравится SocButtons v1.5 Добавить комментарий Имя (обязательное) Обновить Отправить Отменить JComments III Встреча-Тренинг Уроки онлайн 1 на 1 Записаться на индивидуальные уроки можно здесь! Наш канал на Ютуб Мы ВКонтакте VK Widget wrapper end- Политика конфиденциальности Copyright © 2019 Николаева Лариса Владиславовна Все права защищены   Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Monday the 22nd. . BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE . 