Gramo - musikernes, artistenes og plateselskapenes vederlagsbyrå Jeg lager musikk som artist, musiker eller plateselskap Artist og musiker Plateselskap og mastereier Arving Agents (English) Medlemskap ISRC-kode Rollekode Utbetaling Penger fra utlandet Utbetalingsregler Beregne utbetaling for artist og musiker Beregne utbetaling for plateselskap og mastereier Skjemaer og dokumenter (pdf) Jeg bruker musikk for kunder eller i kringkasting Musikk for dine kunder og gjester Musikk i radiosending Priser for musikkbruk Avtale-skjemaer (pdf) Om Gramo Om Gramo Mål og strategi Generalforsamlingen Vedtekter Fordelingsreglement Kollektive midler Hva sier loven? Styret Rettighetshaver-organisasjoner Personvern Gramo-statistikken Arkiv Kontakt Kontakt Gramo Spørsmål og svar Min Side Min Side – for deg som er medlem Min Side – Info Min musikkbruk – for deg som bruker musikk Jeg lager musikk som artist, musiker eller plateselskap Artist og musiker Plateselskap og mastereier Arving Agents (English) Medlemskap ISRC-kode Rollekode Utbetaling Penger fra utlandet Utbetalingsregler Beregne utbetaling for artist og musiker Beregne utbetaling for plateselskap og mastereier Skjemaer og dokumenter (pdf) Jeg bruker musikk for kunder eller i kringkasting Musikk for dine kunder og gjester Musikk i radiosending Priser for musikkbruk Avtale-skjemaer (pdf) Om Gramo Om Gramo Mål og strategi Generalforsamlingen Vedtekter Fordelingsreglement Kollektive midler Hva sier loven? Styret Rettighetshaver-organisasjoner Personvern Gramo-statistikken Arkiv Kontakt Kontakt Gramo Spørsmål og svar Min Side Min Side – for deg som er medlem Min Side – Info Min musikkbruk – for deg som bruker musikk style below blocks out the mobile nav toggle only when nav is loaded Create index sections En kilde til et rikt musikkliv Jeg lager musikk som artist, musiker eller plateselskap Se eller endre din diskografi Se dine utbetalinger Hent årsoppgave Se eller rediger dine personalia Bli medlem i Gramo nå Logg inn på Min Side Har du blitt spilt på radio? Motta penger fra Gramo! Bli medlem i Gramo nå 32 000 artister, musikere og plateselskap er allerede medlem i Gramo Vi utbetaler inntil tre år tilbake i tid, hvis musikken din har blitt spilt på radio. Finn ut mer om medlemskap i Gramo Kalkulatoren kan avvike noen kroner fra beløpet du eventuelt får utbetalt fra Gramo. Jeg bruker musikk for mine kunder eller gjester Ny kunde – Meld inn musikkbruk Bekreft eller endre musikkbruk etter kontroll Endre min musikkbruk Endre kontaktinformasjon Endre fakturamottak Send oppsigelse Jeg bruker musikk i mine radiosendinger Les mer om musikkbruk i radio Har bedriften din fått brev fra Gramo? Gramo sender brev til alle bedrifter som er registrert i Brønnøysundregistrene med en bransje som vi vet ofte bruker musikk. Vi spør i brevet om dere har musikk, TV eller radio som er hørbar for deres kunder eller gjester. Vi ber deg gi oss en tilbakemelding slik at vi kan oppdatere dette hos oss. Da slipper du å få flere spørsmål fra oss om dere bruker musikk eller ikke. Hvis dere ikke svarer vil vi prøve å sende dere noen forespørsler til, eller kanskje komme på besøk. Vi har musikk, radio eller TV som er hørbar for kundene Vi har ikke musikk, radio eller TV som er hørbar for kundene mine Vi har et eller flere arrangement hvor vi spiller musikk   Spørsmål og svar – Her finner du en oversikt Har du blitt spilt på radio? Motta penger fra Gramo Bli medlem i Gramo nå 26500 artister, musikere og plateselskap er allerede medlem i Gramo Finn ut mer om medlemskap i Gramo Spill all musikk du måtte ønske for dine kunder og gjester Meld inn din musikkbruk nå 16000 virksomheter betaler til Gramo for sin musikkbruk Finn ut mer om musikkbruk Hva gjør Gramo? (og hva er det andre som gjør) Hva Forklaring Lenke Betaling til artister og musikere Har du bidratt musikalsk på en låt som spilles på radio, sørger vi for at du får betalt Artist og musiker Betaling til plateselskap og mastereiere Når innspillingene du eier spilles på radio, sørger vi for at du får betalt Plateselskap og mastereier Betaling til studiotekniker Studioteknikeren får vanligvis betalt direkte fra oppdragsgiveren Gå til platearbeiderforeningen.no Betaling til låtskrivere og tekstforfattere Tono betaler ut penger til deg som skriver musikk Gå til tono.no Betaling til musikkforlag Tono betaler ut penger til musikkforlag Gå til tono.no Musikk for dine kunder Når din bedrift betaler til Gramo og Tono kan du spille all musikk du måtte ønske for dine kunder og gjester Mer om musikkbruk Betaling for innspilt musikk Gramo krever inn og betaler ut penger kun for innspilt musikk som er gitt ut og er registrert hos oss. Tono håndterer livemusikk Om Gramo Betaling for live musikk og konserter Tono krever inn og betaler ut penger for for både live musikk og konserter Gå til tono.no Radiospilling Har du spilt, sunget eller deltatt på en låt som spilles på radio, sørger vi for at du får betalt i kroner og øre Mer om medlemskap Musikk i film Du må klarere bruk av musikk i reklame med dem som eier musikken Gå til enkelklarering.no Musikk i reklame Du må klarere bruk av musikk i reklame med dem som eier musikken Gå til enkelklarering.no Betaling for streaming Tono betaler ut penger for streaming til låtskrivere og tekstforfattere Gå til tono.no Betaling for YouTube Tono betaler ut penger for YouTube til låtskrivere og tekstforfattere Gå til tono.no ISRC-kode Alle innspillinger som gis ut i Norge skal ha en ISRC-kode. Denne kan du få gratis av Gramo ISRC hos Gramo UPC og EAN strekkode Tildeles av distributør, eller kan enkelt kjøpes fra GS1 Gå til gs1.no Gir deg katalognummer Lages som regel av utgiveren selv eller av distributør Mer om katalognummer Spørsmål og svar – Her finner du en oversikt Artist, musiker og plateselskap Slik får du penger fra Gramo: Først og fremst må du bidra musikalsk på en innspilling. Låta kan være din egen eller være laget av noen andre. Sørg for at låta blir spilt på radio. Dette er grunnlaget for at du skal få penger fra Gramo. Registrer låta hos Gramo. For at Gramo skal kunne finne ut om låta di har blitt spilt på radio, må du registrere den hos. Registrer rollene til deltakerne på låta. For at Gramo skal finne hvor mye du skal ha betalt, må du registrere hvilken rolle du har hatt på låta. Rolle-kode A : Solist, hovedartist eller band-, orkester- eller kormedlem Rolle-kode B : Deltager som bidrar på låten, men som ikke er medlem i bandet, orkesteret eller koret Rolle-kode C : Dirigent eller musikalsk leder Pass på at vi har riktig kontonummer. Legg inn riktig kontonummer slik at vi vet hvor vi skal overføre pengene.   Bli medlem i Gramo nå Finn ut mer om medlemskap ISRC – trenger du det? Nei, hvis... ... det er samleplate eller "Best of". Da skal du bruke den samme koden som på originalutgivelsen. Ja, hvis... ... det er nye produksjoner, remixer eller nye versjoner av en låt. Send e-post med navn på platemerke/label til isrc@gramo.no Du kan også ringe Morten Møller på 22 00 77 82 eller medlemsservice på 22 00 77 80 Finn ut mer om ISRC-koder Utbetaling for musikere og artister - slik beregnes den Utbetaling for plateselskap og deg som eier musikk - slik beregnes den Musikk, radio eller TV for dine kunder Bruker du musikk som er hørbar for dine kunder og gjester? Slik fungerer det: Du registrerer virksomheten din hos oss  og legger inn den informasjonen vi ber om. Vi beregner beløpet  ut fra hva slags virksomhet du har og sender deg en faktura på dette.  Du betaler for verdien musikken gir bedriften din og kan spille all musikk du måtte ønske. Meld inn musikkbruk nå 16000 virksomheter betaler til Gramo for sin musikkbruk Fem ofte stilte spørmål Featured Metadata (Above Title) Title Hva er vederlag? Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Hva er musikkbruk? Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Hvorfor må jeg betale til Gramo? Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Hvor mye må jeg betale for å spille musikk? Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Hva gjør Gramo med pengene de krever inn? Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item End .summary-item-list End .summary-item-list-container Se flere spørsmål og svar Jeg er kunde hos Gramo: Endre min musikkbruk Rapporter musikkbruk Endre kontaktinformasjon Endre fakturamottak Send oppsigelse Jeg har ikke musikk, radio eller TV som er hørbar for kundene mine Meld inn at du ikke bruker musikk Priser for musikkbruk Featured Thumbnail Metadata (Above Title) Title 1. Butikk og kundelokale Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Metadata (Above Title) Title 2. Frisør og skjønnhetssalong Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Metadata (Above Title) Title 3. Serveringssted og musikk-kafé/diskotek Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Metadata (Above Title) Title 4. Hotell og overnattingssted Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Metadata (Above Title) Title 5. Kjøpesenter og varehus Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Metadata (Above Title) Title 6. Treningssenter og Yoga Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item End .summary-item-list End .summary-item-list-container Se pris for flere bransjer Spill all musikk du måtte ønske! Når du betaler for musikkbruk til Gramo og Tono følger du norsk lov. Loven gir rettigheter til de som lager og eier musikken, slik at de skal få betalt for musikk som blir spilt utenfor den private sfære (offentlig fremføring). Gramo har fått i oppgave av Kulturdepartementet å ta betalt for offentlig musikkbruk, og å fordele og betale ut pengene til de som lager og eier musikken. Har du hatt besøk av Gramo? Vi reiser jevnlig rundt på besøk til bedrifter i hele landet. Hvis din bedrift bruker musikk og dere ikke har meldt fra til oss tidligere, legger vi ved besøket igjen en folder med registreringsskjema og informasjon om Gramo. Vi ber deg, innen 10 dager etter besøket, å melde inn musikkbruken ved å bekrefte eller endre opplysninger innhentet ved besøket. Bekreft eller endre opplysning om musikkbruk - Trykk her Hvis dere ikke gir oss noen tilbakemelding sender vi etter 10 dager faktura basert på opplysningene vi noterte da vi var på besøk. Vi legger da til et administrasjonsgebyr på 10% av fakturabeløpet. Har du spørsmål kan du ta kontakt med oss på  22 00 77 97  eller marked@gramo.no   Jeg lager musikk Artist og musiker Plateselskap og mastereier Arving Agent (English) Medlemskap ISRC-kode Utbetaling Beregne utbetaling for artister og musikere Beregne utbetaling for plateselskap og masteriere Utbetalingsregler Skjemaerog dokumenter (pdf) Jeg bruker musikk Musikk for dine kunder og gjester Musikk i radiosending Priser for musikkbruk Avtale-skjemaer (pdf) Om Gramo Generalforsamlingen Vedtekter Fordelingsreglement Kollektive midler Hva sier loven? Styret Rettighetshaver- organisasjoner Gramo-statistikken Arkiv Hjelp og kontakt Kontakt Gramo Spørsmål og svar Min Side Logg inn - for medlemmer Logg inn - for deg som bruker musikk Back to Top GRAMO - Rosenkrantz gate 21, 0160 Oslo Inngang fra Otto Sverdrups gate Resepsjonen: 22 00 77 77   e-post: post@gramo.no Organisasjonsnummer: 971276002 Nettredaktør: Bastian Daae ©2019 GRAMO 