Уроки электрогитары в Санкт-Петербурге и по Skype — Обучение игре на электрогитаре Перейти к содержанию Уроки электрогитары в Санкт-Петербурге и по Skype Обучение игре на электрогитаре Меню Главная Программа обучения Условия и правила Видео Контакты Давайте знакомиться  Меня зовут Вилен Хованский, я практикующий гитарист и преподаватель из Санкт-Петербурга, и рад предложить всем желающим индивидуальные уроки игры на электрогитаре.  Здесь вы можете посмотреть, что входит в программу, ознакомиться и выбрать для себя подходящий вариант обучения, посмотреть мои видеозаписи и задать любой вопрос. Записаться Ваше имя (обязательно) Ваш e-mail (обязательно) Ваш ник в Skype Сообщение О пользе индивидуальных занятий с преподавателем Расскажу небольшую предысторию…  Мое знакомство с музыкой началось в 4 года, моим первым инструментом был баян, на котором я учился играть вплоть до 14 лет. В это время я, как и многие подростки, увлекся рок музыкой, начал «щупать» струны и пытаться подбирать на слух то, что мне нравилось и казалось очень крутым.  Конечно, общее музыкальное развитие и беглость пальцев, полученные до этого, помогали, но, несмотря даже на это, через определенное время наступил такой момент, когда пришло понимание того, что нужен человек, который элементарно контролировал бы технические моменты, систематизировал знания, и научил заниматься.  Именно поэтому я (на тот момент студент музыкального колледжа теоретического отделения) начал брать уроки гитары у преподавателя эстрадного отделения. За это время я получил мощный толчок в развитии, слышании, в понимании того, как должно быть, а как нет, который помог мне в дальнейшем развиваться самостоятельно, что, на мой взгляд, очень ценно.  Исходя из вышесказанного, могу с уверенностью сказать, насколько важно делать первые шаги в обучении игре на гитаре под руководством преподавателя, дабы избежать неприятных недочетов, ошибок и всего того, что может затормозить развитие в дальнейшем.  Индивидуальные уроки на электрогитаре — отличный способ обучения и скорейший путь достижения цели. Большинству людей требуется наставник, который будет стимулировать, мотивировать и направлять Ведь многие из тех, кто не имел подготовки, столкнувшись с неудовлетворительным результатом «самообучения», опускают руки и бросают полюбившийся в начале инструмент.      Авторсоке право © 2019 Уроки электрогитары в Санкт-Петербурге и по Skype. Все права защищены. Screenr parallax theme от FameThemes 