Greenfields együttes blogja skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar Greenfields együttes blogja Legfrissebb hírek Magyarország egyik legrégibb ír zenekarának fiatalos életéből 2015. augusztus 31., hétfő A zenekar tagjai A Greenfields együttes tagjai 2011-től: Mező Győző (vezető) - hegedű, vokál Vincze Viktória - hegedű Lovász Viktória - ének Veller Gyöngyi - ének Gyarmati Gábor - gitár Mező Zoltán - ír buzuki, gitár Szabó Dániel - ír furulya, mandola, ír basszus buzuki Kapcsolat: Mező Győző Telefon: +36-20-356-9244  Bejegyezte: Greenfields együttes dátum: 6:17 Nincsenek megjegyzések: 2013. szeptember 8., vasárnap Koncertek és táncházak Koncertjeink: 
Táncházaink: Rendszeres táncházunk újra hetente hétfőn, este 7 órakor a Fővárosi Művelődési Házban (Budapest, XI. Fehérvári út 47.) van. A táncház aktuális időpontjáról a művelődési ház honlapján lehet tájékozódni, a táncház részleteiről honlapunkon lehet olvasni. Rendszeres táncházunk nyáron szünetel. Bejegyezte: Greenfields együttes dátum: 20:57 Nincsenek megjegyzések: 2013. július 14., vasárnap Greenfields a Sziget Fesztiválon! Idén ismét lesz ír kocsmaszínpad a Sziget Fesztiválon! És mi is ott leszünk, mindjárt 6 alkalommal is! Augusztus 6-ától 11-éig minden este! Ha bent vagytok a Szigeten, akkor futás az Ír kocsmaszínpadhoz! Bővebben: http://www.sziget.hu Bejegyezte: Greenfields együttes dátum: 5:33 Nincsenek megjegyzések: 2013. március 12., kedd 2013. március 16, 20 óra 30 p. - Nonloso Caffé & Bar Szent Patrick napi "hangulatkeltés" este fél 9-től Budapest szívében a Bazilikánál a Nonloso Caffé & Bar -ban (Budapest, V., Zrínyi utca 16.). Bejegyezte: Greenfields együttes dátum: 15:32 Nincsenek megjegyzések: 2012. április 17., kedd 2012. április 20., 20 óra - Koncert és táncház a Csokonai Művelődési Központban! Törzshelyünkön, a Csokonai Művelődési Központban (1153 Budapest (Rákospalota), Eötvös u. 64-66) játszunk újra! Táncház is lesz Bojtor Marikával! Bejegyezte: Greenfields együttes dátum: 11:50 Nincsenek megjegyzések: 2012. március 6., kedd 2012. március 19., hétfő este 7 óra - Szent Patrik napi ír minifesztivál az FMH-ban! Szent Patrik napja alkalmából szokásos hétfői táncházunk minifesztivállá bővül! Az eseményt kis Greenfields koncert kezdi, melyben fellépnek a Madách Musical Tánciskola táncosai ír táncbemutatóval, valamint vendégként Murányi István skót dudás is. Ezután kiadós ír és moldvai táncház lesz Bojtor Marikával és Tündik Tamással. Különleges alkalom, gyertek! Helyszín: Fővárosi Művelődési Ház (Budapest, XI. Fehérvári út 47.). Bejegyezte: Greenfields együttes dátum: 3:00 Nincsenek megjegyzések: 2012. február 19., vasárnap 2012. február 25., 19 óra 30 - Koncert és táncház a Csokonai Művelődési Központban! Törzshelyünkön, a Csokonai Művelődési Központban (1153 Budapest (Rákospalota), Eötvös u. 64-66) játszunk újra! Táncház is lesz Bojtor Marikával! Bejegyezte: Greenfields együttes dátum: 7:34 Nincsenek megjegyzések: Régebbi bejegyzések Főoldal Feliratkozás: Bejegyzések (Atom) Translate About us in English About us in English Greenfields a Facebook-on friss hírekkel Aktualitások Facebook-oldalunkon - itt! Magunkról Greenfields együttes Budapest, Hungary A Greenfields együttes Magyarország egyik legrégebb óta fennálló, ír és skót hagyományból merítő zenét játszó formációja. Népszerű ír kocsmadalokat, népdalokat és hagyományos ír-skót tánczenét játszunk - egyéb zenei feldolgozások mellett. Fellépünk pinceklubokban, pub-okban, bálokon, kulturális rendezvényeken, fesztiválszínpadokon. Remek hangulatú koncertjeink fontos részét képezi az ír és skót táncok tanítása is. Koncertjeinken élő zenei kísérettel set- és szteptáncbemutatót is tartunk hazai élvonalbeli táncosokkal. Az együttes zenei stílusa kissé eltér a tradicionális ír-skót stílustól, zenekarunk tagjainak is nagyon változatos a zenei „előélete”: megtalálható közöttünk a tradicionális ír zenei stílus ismerője mellett eredetileg magyar népzenész, blues- és countryzenész, „univerzális” folk-gitáros és historikus zenész is. Így egy izgalmas zenei világ keletkezik, mely az ír-skót tradicionális zenét részben a magyar népzene, valamint kissé az észak-amerikai countryzene stílusában szólaltatja meg több más zenei világ hatása mellett. Várunk mindenkit ebben az izgalmas zenei világban! Teljes profil megtekintése A zenekar régen és most Legfrissebb Facebook-oldalunk Újabb YouTube csatornánk (2012-) Régi YouTube csatornánk (2010.) Régi MySpace oldalunk (2010.) A zenekar fotóalbuma (2008-) A zenekar régi honlapja (2008-2010.) Régi google site (2009.) A zenekar régi honlapja 2000-ből A zenekar régi honlapja 1998-ból Feliratkozás a blog hírfolyamára   RSS hírfolyam megtekintése és feliratkozás Feliratkozás naptárunk hírfolyamára   RSS hírfolyam megtekintése és feliratkozás Feliratkozás fotóalbumunk hírfolyamára   RSS hírfolyam megtekintése és feliratkozás Blogarchívum ▼  2015 (1) ▼  augusztus (1) A zenekar tagjai ►  2013 (3) ►  szeptember (1) ►  július (1) ►  március (1) ►  2012 (3) ►  április (1) ►  március (1) ►  február (1) ►  2011 (1) ►  május (1) ►  2010 (7) ►  december (2) ►  július (2) ►  március (2) ►  január (1) ►  2009 (4) ►  március (1) ►  február (3) Rendszeres olvasók Saját bloglista Eclectica Évindító gondolatok 5 éve spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper end outer-wrapper 