Преподаватель гитары, Учитель гитары, Репетитор по гитаре, ОБУЧЕНИЕ игре на гитаре, Частные уроки игры на гитаре, Кружок гитары, Курсы, Школа, Обучение гитаре на дому Партнерам Наши Фотографии FAQ Контакты Запись на занятия +7(499)  340-85-10                                           Антон ИСАЕВ   Обучение по классу             ГИТАРЫ       Тел.: +7 (499) 340 85 10        Уроки игры на гитаре         info@guitar-teacher.ru            Инструменты:           Классическая гитара           Акустическая гитара               Электрогитара     Обучение игре на гитаре    Приглашаются взрослые и дети с 12 лет на занятия по классу гитары.  Принимаются все желающие вне зависимости от уровня музыкальной подготовки: для одних  курс станет первым этапом знакомства с музыкой и гитарой, а для других - развитием имеющихся навыков и умений.   В программу обучения включены:  - основы теории музыки,  - чтение с нотного листа,  - развитие слуха,  - постановка рук,  - изучение произведений различных стилей (классика, рок, блюз, джаз, рок-н-ролл и др.),  - обучение аккомпанементу.  Индивидуальные занятия с преподавателем   Преподаватель гитары учитывает музыкальные вкусы каждого ученика и составляет индивидуальную программу обучения. Ученикам предоставляются необходимые методические материалы, а также записи и минусовки к изучаемым произведениям, что обеспечивает возможность целостного восприятия изучаемых композиций.   Продолжительность занятия с преподавателем в классе -  60 минут.  Стоимость одного урока игры на гитаре составляет 2000  рублей . Занятия проводятся один раз в неделю в нашей студии.   Итого: 8000 рублей в месяц за 4 урока.     Возможен выезд репетитора к ученику. Репетитор по гитаре: В этом случае стоимость одного урока гитары с репетитором от 5 000 рублей. Общий курс обучения один раз в неделю. Средняя продолжительность урока 75 минут.   Итого: ≈ 20 000 рублей в месяц за 4 занятия по гитаре.   Звоните, записывайтесь , задавайте вопросы  репетитору по гитаре. +7 (499) 340-85-10       Обучение игре на гитаре в группе   Занимаясь на гитаре в группе учеников, у вас возникнут дружеские отношения с однокурсниками,   возможно вы сойдетесь в дальнейшем по музыкальным интересам и создадите свой музыкальный коллектив   (к чему стремятся практически все гитаристы в мире).   На групповых занятиях по гитаре вы ощутите себя одной командой, что сделает урок гитары по своему интересным и эффективным,   что позволит лучше осваивать учебный материал.   Еще один положительный момент - у вас будет возможность сравнить себя с другими учениками, это позволит вам сделать нужные выводы, в связи с чем у вас появится стимул достигать более лучших результатов и постоянно повышать свой уровень игры на гитаре.   И конечно самый главный плюс для большинства желающих - это выгодная цена (дешевле, чем индивидуальные занятия).       Стоимость одного урока игры на гитаре, в группе из 3-4 человек , составляет 1000 рублей .   Занятия проводятся один раз в неделю, продолжительность урока - 60 минут.   Итого: 4000 рублей в месяц за 4 урока игры на гитаре.       Уровни обучаемых Обучение игре на гитаре:   С нуля (нулевой уровень, гитара для начинающих, для чайников), элементарный уровень, средний уровень, продвинутый уровень.       Стили:  Курсы игры на гитаре: рок-гитара, блюз, этническая, кантри, альтернатива, R & B, классическая гитара, Hip-Hop, Pop, фолк, джаз, металл, регги.   Приемы: Школа игры на гитаре: обучение соло-гитаре, написание песен, гаммы и упражнения, звукозапись, теория музыки, чтение нот, аккорды, ритм-гитара,  импровизация, техника аккомпанемента, slide-гитара, пальцевый стиль, техника игры медиатором, настройка гитары, советы в подборе оборудования.       Приобрести подарочный сертификат!       Оплата занятий Онлайн     Партнерам Наши Фотографии FAQ Контакты Запись на занятия © Guitar-Teacher.ru— Преподаватель гитары     г.Москва +7 (499) 340-85-10 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter google-analytics 