GuitarProfi - Учимся играть на гитаре Главная Карта сайта Контакты и реклама на сайте Главная Аккорды Аккорды A Аккорд A Аккорд A7 Аккорд Am Аккорд Am7 Аккорды B Аккорд B Аккорд B7 Аккорд Bm Аккорд Bm7 Аккорды C Аккорд C Аккорд C7 Аккорд Cm Аккорд Cm7 Аккорды D Аккорд D Аккорд D7 Аккорд Dm Аккорд Dm7 Аккорды E Аккорд E Аккорд E7 Аккорд Em Аккорд Em7 Аккорды Eb Аккорд Eb Аккорд Eb7 Аккорд Ebm Аккорд Ebm7 Аккорды F Аккорд F Аккорд F7 Аккорд Fm Аккорд Fm7 Аккорды F# Аккорд F# Аккорд F#7 Аккорд F#m Аккорд F#m7 Аккорды G Аккорд G Аккорд G7 Аккорд Gm Аккорд Gm7 Аккорды G# Аккорд G# Аккорд G#m Аккорды H Аккорд H Аккорд H7 Аккорд Hm Аккорд Hm7 Всё о гитарах Музыкальный софт Оборудование для гитар Стили музыки и группы Музыкальные группы Стили музыки Уроки игры на гитаре Forte. Струны настоящего. Есть ли будущее? Повышение цен. Импортозамещение. Слова, которые знакомы каждому гражданину нашей страны, в том числе и во многом далёким от политики и экономики российским музыкантам. Ни для кого не секрет, что практически всё, что может понадобиться начинающему, и тем более опытному гитаристу производится за рубежом. В набор каждого рок-музыканта входит минимальный набор средств выражения своего таланта. Как спаять кабель для электрогитары Качественный гитарный кабель – недешевое удовольствие, которое обычно не по карману начинающим музыкантам. Частые поломки дешёвого шнура потребуют некоторых затрат для регулярного ремонта. Оптимальный выход из затруднительного положения – научиться изготовлять и ремонтировать важный элемент самостоятельно в домашних условиях. Как спаять гитарный кабель и что для этого нужно знать? Без каких компонентов не обойтись в […] Ламповые гитарные усилители Многим людям, а особенно музыкантам, знакомы такие словосочетания, как «тёплый ламповый звук», «ламповое звучание». Понятное дело, что таким звучанием обладают ламповые усилители. Давайте вместе разберёмся с ламповыми гитарными усилителями. Рассмотрим различных производителей и их модели, а также послушаем примеры. Те, кто не знаком с ламповыми усилителями, подробно освоят эту тему, а более опытные музыканты, надеюсь, […] Усилители Vox Vox является известным по всему миру британским производителем. Компания выпускает музыкальное оборудования. Датой основания считается 1947 год, Дартфорд, Англия. Компания Vox в разное время специализировалась на производстве различных музыкальных продуктов, к которым можно отнести электрический орган VOX Continental, электрогитары и бас-гитары, но наибольший успех и популярность данного бренда основаны на легендарных усилителях для электрогитар. Примочки для бас гитар Друзья! На нашем сайте уже была статья про примочки для гитары. В ней тема раскрывалась в общих чертах. Далее также были публикации с подробным описанием отдельных эффектов. Например, про овердрайв, реверберацию, хорус и т.д. Если вы ещё не читали их, то рекомендую ознакомиться с материалом. Но остался нерассмотренным такой вопрос, как примочки для бас гитары. Вы […] Инструменты исполнителей русского рока Ноябрь 23rd, 2017 Admin Комментариев нет » Приветствую читателей нашего блога. Сегодня хотелось бы представить небольшой обзор гитар, на которых играют или играли ранее исполнители такого музыкального жанра, как русский рок . Здесь будут очень интересные и необычные экземпляры. Итак, начнем. Читать далее » /post-5752 Джеймс Хэтфилд и его гитары Октябрь 10th, 2017 Admin 2 комментария » Джеймс Алан Хэтфилд родился 3 августа 1963 года в Калифорнии. Он является ритм-гитаристом и вокалистом трэш-метал группы Metallica. Хэтфилд был одним из основателей Metallica в октябре 1981 года. В то время барабанщик Ларс Ульрих разместил в газете в Лос-Анджелесе объявление о поиске музыкантов для группы. В музыкальном плане на творчество коллектива оказали влияние такие известные метал-группы, как Iron Maiden, Judas Priest, Motorhead и др. Читать далее » /post-5727 Из какой древесины изготавливают бас-гитары Февраль 7th, 2017 Admin Комментариев нет » Древесина является самым широко используемым материалом в музыкальной промышленности. В отношении бас-гитары она играет не только эстетическую роль, ведь во многом от неё будет зависеть и звучание инструмента. Читать далее » /post-5617 Forte. Струны настоящего. Есть ли будущее? Январь 17th, 2017 Admin Комментариев нет » Повышение цен. Импортозамещение. Слова, которые знакомы каждому гражданину нашей страны, в том числе и во многом далёким от политики и экономики российским музыкантам. Ни для кого не секрет, что практически всё, что может понадобиться начинающему, и тем более опытному гитаристу производится за рубежом. В набор каждого рок-музыканта входит минимальный набор средств выражения своего таланта. Читать далее » /post-5595 Из чего состоит и как устроен гриф гитары Январь 13th, 2017 Admin Комментариев нет » Итак, как устроен гриф гитары. Гриф классической гитары, а также акустической и электрогитары имеет примерно одинаковое строение. Внутри деревянной конструкции грифа крепится анкерный стержень , который позволяет выдержать ему нагрузку натяжения струн и сохраняет конструкцию грифа, а также продлевает срок его использования. Читать далее » /post-5583 Как спаять кабель для электрогитары Декабрь 11th, 2016 Admin 1 комментарий » Качественный гитарный кабель – недешевое удовольствие, которое обычно не по карману начинающим музыкантам. Частые поломки дешёвого шнура потребуют некоторых затрат для регулярного ремонта. Оптимальный выход из затруднительного положения – научиться изготовлять и ремонтировать важный элемент самостоятельно в домашних условиях. Как спаять гитарный кабель и что для этого нужно знать? Без каких компонентов не обойтись в процессе работы? В статье расписан подробный алгоритм действий. Читать далее » /post-5565 Как правильно экранировать электрогитару Декабрь 8th, 2016 Admin Комментариев нет » Привет, друзья! В одной из статей нашего сайта был разговор про фон от гитары. Захотелось несколько углубиться в эту тему и рассмотреть один из методов борьбы с гитарными шумами. Таким методом является экранировка гитары. Вокруг этой темы давно не утихают споры. Давайте и мы попробуем разобрать в том, как делать экранировку гитары. Читать далее » /post-5548 Гитары фирмы Ernie Ball Music Man Декабрь 1st, 2016 Admin Комментариев нет » Гитарная фирма Ernie Ball/Music Man радует любителей чистого звука качественной продукцией с 1975 года. Бас и электрогитары, струны и аксессуары – все изделия представленного бренда пользуются заслуженной популярностью среди музыкантов со всего мира. Это обусловлено тем, что все эти годы компания применяет высокие стандарты качества, инновационный дизайн и профессиональный подход к делу. Читать далее » /post-5527 Как подобрать звукосниматели для акустической гитары Ноябрь 27th, 2016 Admin Комментариев нет » Многим гитаристам бывает необходимо усилить звучание своей акустической гитары . В основном это нужно для выступлений на сцене. Ведь очень удобно подключить акустику к подходящему гитарному усилителю, и вы можете играть на концертных площадках любого размера как сольно, так и в составе коллектива. Читать далее » /post-5513 Эдди Ван Хален и его гитары Ноябрь 18th, 2016 Admin Комментариев нет » Эдди (Эдвард) Ван Хален известен многим, как ведущий гитарист и один из основателей хард-рок группы Van Halen. В списке ста лучших гитаристов, по мнению авторитетного журнала Rolling Stone, он находится на восьмом месте. Многие считают Эдди одним из самых влиятельных гитаристов двадцатого столетия. Он внес много новых приемов в игре на гитаре. Большое количество гитаристов в 80-х и 90-х годах двадцатого века стали последователями его техники игры. Читать далее » /post-5487 Обучение игре на электрогитаре Октябрь 31st, 2016 Admin Комментариев нет » Электрогитара – сравнительно молодой инструмент, который появился в истории музыки в начале ХХ века. Звук гитары терялся среди многообразия палитр мелодий контрабасов, ритмсекций и клавиш. Поэтому гитаристы поняли, что необходимо усилить звуки гитары. Лео Фендер и Лес Пол – имена этих музыкантов и изобретателей известны любому гитаристу. Читать далее » /post-5458 Что такое табулатура Сентябрь 9th, 2016 Admin Комментариев нет » Табулатура (с нем. Tabulatur и с итал. intavolatura) – один из способов музыкальных записей; схематическая запись партий и нотных последовательностей для клавишных, некоторых струнных, а иногда и духовых инструментов. В табулатурах применяются специальные обозначения техник игры на инструменте, буквы, цифры и символы. Читать далее » /post-5338 Страница 1 из 20 1 2 3 4 5 ... 10 20 ... » Последняя » Популярное видео Yandex.RTB R-A-191237-5 Свежие записи Инструменты исполнителей русского рока Джеймс Хэтфилд и его гитары Из какой древесины изготавливают бас-гитары Forte. Струны настоящего. Есть ли будущее? Из чего состоит и как устроен гриф гитары Июль 2019 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс « Ноя     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Наша группа ВКонтакте VK Widget Метки Fender Jaguar Fender Stratocaster Fender Telecaster Gibson Flying V Gibson Les Paul Gibson SG Guitar Rig Бас гитара Джо Сатриани Закк Уайлд Как создать рок группу Советы начинающим группам Стив Вай Уроки игры на гитаре аккорд am аккорд c аккорд d аккорд dm аккорд e аккорд f аккорд f на гитаре аккорд gm аккорды для гитары аккорды ноты аккорды фото активные звукосниматели арпеджио бемоль вибрато гитарные аккорды гитарные примочки гриф бас гитары гриф гитары двуручный тэппинг джаз фанк диез директ бокс длительность нот как научиться играть на гитаре легато медиатор для гитары приемы игры на электрогитаре сустейн экранирование гитары электрогитара Yandex.RTB R-A-191237-4 Все права защищены. © GuitarProfi - Учимся играть на гитаре LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Powered by WPtouch: 4.3.35 