Guitare Débutant - Portail francophone des guitaristes débutants : Comparatifs, Guide d'achats, Conseils. Guitare.Debutant.free.fr Le coup de pouce pour les débutants Accueil Guide d'achats 10 commandements FAQ Contact Website translator Categories : Accueil Guide d'achats 10 commandements FAQ / Contact Annuaire GD (S'incrire) Vidéos pédagogiques Balade à la Bob Dylan Cours de Rock Cours de Funk/Soul Cours de Métal Cours de Jazz Cours d'improvisation Partenaires 1001tabs.com Guitaretv.com Francetabs Jazz manouche bbrunoo.free.fr Guitar-pro.com Tous nos partenaires Informations Vous avez rédigé un article qui porte sur la guitare électrique, vous pouvez le diffuser sur notre site. Ecrivez nous! Vidéos "Best of" Jimi Hendrix Stevie Ray Vaughan Robert Cray Buddy Guy Eric Clapton Bienvenue sur Guitare.Debutant.free.fr On y parle de tout ce qui attrait à la guitare électrique bien sûr. Vous souhaitez débuter la guitare électrique mais vous ne savez pas quel instrument acheter? Vous vous posez des questions et vous ne savez pas trop par quel bout commencer cet apprentissage? Ne vous en faites pas; nous allons faire notre possible pour répondre à vos attente et vous conseiller. Ce site est sans prétention, aucune, mais nous ferons notre possible pour mieux vous guider. N'hésitez pas à nous contacter si vous désirez des informations complémentaires. Ajouter ce site dans vos favoris Nous avons réalisé un Guide d'achat pour choisir judicieusement l'instrument de ses rêves, selon Guitare.Debutant.free.fr. Vous avez créé un site perso ou vous connaissez un nouveau site de musique et vous souhaitez nous le faire découvrir. Vous avez des infos concernant l'actualité musicale; profitez-en pour poster un petit message. Proposer un site => Nouveautés, Site web et Actualités Poster un message Dans les rubriques "Vidéos Best of", vous trouverez un florilège de vidéos de guitaristes à découvrir; parmis les plus connus de la planète. Cette liste n'est bien entendu pas exhaustive mais permet se plonger dans le monde surprenant de la guitare; à la rencontre de styles divers et variés. Photographie du corps d'une guitare de marque "PRS" (Paul Reed Smith). Le corps est en acajou et il s'agit d'une finition custom couleur pourpre. Ce type de guitare est utilisé par le guitariste virtuose Carlos Santana. Un tube en son temps, Santana a fait vibrer tout un été sa Maria Maria. En featuring avec wyclef des fugees. Le site a démarré récemment est nous espérons que vous ne nous en tiendrez pas rigueur si l'on y trouve encore certaines fautes de grammaire ou d'orthographe. Si vous rencontrez des erreurs dans le contenu, merci de nous les signaler, nous corrigerons. Nous essayons de rassembler plusieurs sources et certaines proviennent de wikipedia ou d'autres forums (même pour la FAQ). Comme nous le répétons, nous essayons de reunir des informations pour faciliter les recherches aux guitaristes débutants. Si vous avez des propositions, que vous souhaitez nous apporter votre soutien, des conseils et des avis pour améliorer le contenu ou encore des suggestions pour l'aménagement des rubriques; n'hésitez pas à nous contacter : guitare.debutant@free.fr Recherche personnalisée Liens utiles : JerRock.com - Cours-Guitare.net - Apaxxdesigns.com - paroles-musique.com - paroles.net - festivalsrock.com - sharemusicsheet.com - gpassociation.com - clipbox.fr - lagrosseradio.com - telecharger-de-la-musique.net - ecouter-musique.fr - bahdja.com - la-musique-rai.com - rap-bladi.com - antilles-mizik.com - i-cone.net - musiqueannonces.fr - seneweb.com - misterhumour.com - autres Apprentissage Livres gratuits Accords de base Logiciels indispensables Morceaux pour débuter Tablatures et riff Accompagnement mp3 Groupes incontournables Comparatifs (MATOS!) Guitares électriques Sélection d'amplis Pédales d'effets et multi-effets Housses et étuis (flight case) Accessoires et entretien Mots-Clefs (Raccourcis) Guitare Guitare Débutant Guitariste Accords Gamme Annuaire Méthodes Livres Ebook Notes Apprendre la guitare Rythmiques Funk Jazz Rock Soul Metal Tablatures Riff Morceaux Logiciels Leçons Cours de guitare Vidéos pédagogiques Vidéos "Best of" Eddie Van Halen Joe Satriani Steve Vai Paul Gilbert Slash Led Zeppelin Designed by Free CSS Templates , Thanks to Dubai Villas , © Copyright Hammoudi / Guitare.Debutant.free.fr 2008 (Page perso). Tous droits réservés. Le top Le top 