Orchestre d'Harmonie de Lempdes – Orchestre d'Harmonie de Lempdes Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Orchestre d'Harmonie de Lempdes .navbar-header Orchestre Présentation Direction Musiciens Solistes Association Présentation Statuts Adhésion Agenda Médias Photos Vidéos Contact #container Orchestre d'Harmonie de Lempdes Orchestre d'Harmonie de Lempdes .site-branding Concerts de fin de saison 2018/2019 Concerts de fin de saison 2018/2019 .entry-header Dans le programme de notre saison 2017/2018, nous vous avions interprété des œuvres évoquant la littérature et le cinéma : parmi elles, le public a eu un coup de cœur pour la musique du « Tour du Monde en 80 jours » du compositeur Otto M. Schwarz . Ce musicien autrichien est l’un des compositeurs les plus importants pour notre type de formation. Nous avons donc décidé d’explorer son répertoire et de vous présenter des œuvres telles que Saxpack (solo : Maxime Merle ), Up in the Sky , etc. lors de nos deux concerts de fin de saison, les vendredi 7 juin à 20h30 et samedi 8 juin à 17h30 . Comme chaque année, ce programme sera étoffé par une seconde partie toujours orientée sur le jazz et aux musiques actuelles si chère à notre public. L’entrée est libre, mais vous pouvez également réserver auprès des membres de l’OHL, à l’école de musique de la ville de Lempdes (04 73 61 78 65), auprès de notre président (06 85 92 77 43) ou encore sur ce site via le formulaire de contact. Visuel : Caroline Mérien .entry-content .entry-footer #post-## Concerts de fin de saison 2017-2018 Concerts de fin de saison 2017-2018 .entry-header Cette année, l’ Orchestre d’Harmonie de la ville de Lempdes vous convie les vendredi 1 er juin 20h30 et samedi 2 juin 17h00 à un voyage entre littérature et musique. En effet, les compositeurs ont souvent été sollicités afin de mettre en musique des best sellers tels que Le Fantôme de l’Opéra de Gaston Leroux, le Tour du monde en quatre-vingt jours de Jules Verne… Ajoutez à ce répertoire largement utilisé dans le septième art quelques bandes originales de films dont une version complètement revisitée et décapante de la Panthère Rose de Henry Mancini, vous obtiendrez le millésime 2018 de l’Orchestre. Entrée libre et gratuite, réservations recommandées via notre page de contact .   .entry-content .entry-footer #post-## Concerts de fin de saison 2016-2017 Concerts de fin de saison 2016-2017 .entry-header Cette année, nos concerts de fin de saison se dérouleront le vendredi 19 mai à 20h30 et le samedi 20 mai à 17h . L’OHL déroule le tapis rouge au saxophone, et à un de ses fidèles musiciens, Maxime Merle . Du répertoire classique à la musique de film, en passant par le jazz, l’orchestre, sous la baguette de Patrick Saltel , vous interpretera quelques une des plus grandes pièces composées pour saxophone et orchestre d’harmonie. Divertimento , de Roger Boutry Systematic Chaos , de Sébastien Leal Catch me if you can , de John Williams Osmose , de Philippe Mérien Rebirth , de Sébastien Leal Not Yet , de Michel Camilo (arr. Sébastien Leal) Mission Impossible , de Lalo Shiffrin (arr. Toshio Mashima) Vous pourrez également apprécier en levée de rideau le vendredi 19 mai l’orchestre des premiers cycles de l’école de musique (enfants et adultes) dirigé par Sophie Dopeux . Visuel : Caroline Mérien .entry-content .entry-footer #post-## Ouverture du nouveau site ! Ouverture du nouveau site ! .entry-header Bonjour à tous et bienvenue sur le nouveau site web de l’orchestre d’harmonie de Lempdes ! Une refonte graphique et structurelle qui nous permet d’avoir un site plus dynamique et de présenter le nouveau logo de l’association, que vous avez peut-être déjà eu l’occasion d’apercevoir à certains endroits depuis cet automne. Nous profitons de l’occasion pour souhaiter de bonnes fêtes de fin d’année à tous ! .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary Rechercher : Recherche Partenaires Ville de Lempdes Clim@63 L’Atelier d’Éole Jazz Lempdes Facebook Facebook #secondary .widget-area row .container #content © 2016 - 2019 Orchestre d'Harmonie de Lempdes | Webmaster : Poló | Thème : Falguni Desai .site-info #colophon #page 