岡本博文オフィシャルサイト Hirofumiokamoto ようこそ！岡本博文のホームページへ アコースティック、エレクトリック、両方を駆使してリゾート感溢れるオリジナルな音楽を演奏するギタリスト岡本博文のオフィシャルウェブサイトです。 岡本博文は、ジャズをスタートラインにしながらも、ラテン、ブルース、ファンクニューエイジなど、様々なジャンルをまたがった活動を長年やって来ました。 広島生まれ、京都在住。 その活動は、国内外を問わず、高く評価され、「関西発、全国へ」音楽を発信しつづける、数少ない貴重なアーティストとして、年々、その評価は高まっています。 どうぞ、岡本博文のすべてを、ここで味わい、感じて下さいませ。 岡本博文FBアーティストページ 2019年06月20日　2019年7月モントレージャズフェス＆金沢情報。with CHIKO(ヴォーカル） 2019年06月06日　2019年Okamoto Island with NORA(fromオルケスタ・デ・ラ・ルス） 2019年06月06日　2019年7月okamoto island＆きよぴー七夕企画 2019年02月04日　2019年Okamoto Islandレコ発ツアー 2019年01月23日　2019年4月18日から20日TANGO LIBRE NUEVO３days 2018年09月30日　2019年1月『佐藤弘樹的生ラヂオ』再スケジューリング 2018年08月27日　2018年Okamoto Island秋の活動概要 2018年07月17日　2018年9月30日第7回佐藤弘樹の生ラジオ 2018年07月17日　2018年9月6日TANGO LIBRE NUEVO 2018年04月03日　2018年6月26日〜30日Okamoto Island＋NORA（fromオルケスタ・デ・ラ・ルス） /main-inner /main <div id="fb"> <iframe src="http://www.facebook.com/plugins/likebox.php?href=https%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fhirofumi.okamoto1960&width=260&height=290&show_faces=true&colorscheme=light&stream=false&show_border=true&header=true" scrolling="no" frameborder="0" style="border:none; overflow:hidden; width:260px; height:290px;" allowTransparency="true"></iframe> </div> ギタリスト、岡本博文は、RAG International Music　の所属ミュージシャンです。 演奏活動などのご依頼は、RAG International Music へ。 RAG International Music： ホームページ： http://www.ragnet.co.jp/ メールアドレス： mail@ragnet.co.jp 電話：075-255-7273 『寝ててもわかるギタリストの為の りろん』 プロギタリストそして教育者として、キャリアエッセンスを凝縮。 それぞれの本は数時間で読める親切な説明。 理論に挫折した経験のある人。これからギターを始める人。 全ての人にオススメの入門書シリーズ始動です！ 詳しくはこちら ご購入はこちら /wrap /content 岡本博文ブログ ギター教室ブログ YouTube My Space mixi mixiコミュ Twitter facebook /wrap /footer-01 Copyright © 岡本博文オフィシャルサイト. All Rights Reserved. /wrap /footer-02 