 Андрей Истоков. Заказать живую музыку в Москве, пригласить певца, тамаду, диджея, вокалиста, ведущего, актера, барда, музыканта, исполнителя на свадьбу, юбилей, день рождения, корпоратив, праздник, торжество, банкет. shSef fix [if lte IE 6]> <link href="/templates/rhuk_milkyway/css/ieonly.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] end of shsef fix [if lte IE 6]> <link href="/templates/rhuk_milkyway/css/ieonly.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] Главное меню swMenuFree5.0J_1.5 mygosumenu by http://www.swmenupro.com Главная Песни mp3 Популярные песни ретро Авторские песни Андрея Истокова Русские народные песни Песни - поздравления - переделки Пресса Фотоальбом Фото Фото-архив Видеоальбом Любительское видео Видео для портфолио Резюме актёра, анкета Тексты песен Тексты песен Андрея Истокова Тексты русских народных песен Тексты песен - переделок Фрагменты жизни Как праздновать? Изюминки тамады Пригласить (цены) Позвонить (контакты) Гостевая Новости, анонсы Актёрская база End swMenuFree menu module Уличные музыканты в Москве - места, где можно легально выступать, но не всем, а лишь только тем, кто... ЧИТАТЬ ПОДРОБНЕЕ Артист Андрей Истоков (Смирнов) - актёр, певец, бард и ведущий Андрей Смирнов (Истоков - творческий авторский псевдоним) окончил с отличием ГИТИС по специальности "актёр музыкального театра", награжден в 1997 г. московскими журналистами (журнал "Столица") знаком отличия "Доброе сердце". Дипломант всероссийских фестивалей духовно-патриотической авторской песни, обладатель лирического тенора и поющего сердца. Основное направление музыкальной деятельности Андрея - это авторская песня. Тем не менее репертуар огромен - более 700 различных произведений (на память) - поп, ретро и народные песни, романсы, оперные арии, песни собственного сочинения. Исполнение под аккустическую гитару, либо под минусовки. Возможно задействовать для сопровождения ансамбль музыкантов. На данном сайте Вы можете: подробнее ознакомиться с творчеством Андрея Истокова; прочесть статьи из российских и зарубежных СМИ; заказать диски с песнями Андрея Истокова (авторские - диск "Серебристая дорога", русские народные песни); пригласить на свое торжество профессионального актера и музыканта либо как концертный номер - несколько произведений, либо на весь вечер. Андрей может устроить полностью автономное выступление и на природе (если нет электричества), и в помещении , организовать музыкальное сопровождение любого торжества на высоком уровне, с использованием профессиональной музыкальной аппаратуры (Roland SA 300 и Roland SA 1000), радиомикрофонов (для тостующих). Артист может обеспечить гостям качественное караоке . Возможен и безналичный расчёт. Стоимость выездного выступления от 5000 руб. ( подробнее ) Дополните свое торжество живой музыкой ! Андрей Истоков с удовольствием проведет свадьбу, день рождения, корпоратив, банкет. Оригинальные сценарии, творческий подход. Душевное исполнение любимых песен под гитару, живое звучание и прекрасное настроение гарантировано Вам и приглашенным гостям! Как тамада, певец, диджей Андрей Истоков выезжает по всей Москве; по Подмосковью - желательно по Ярославскому направлению: Мытищи, Королёв, Пушкино, Софрино, Сергиев Посад, но, конечно же, возможны и другие районы Московской области.   Новости, анонсы begin:neolatestnews Андрей Истоков в сериале "Невидимки" роль - Кошечкин / выпивоха, балагур, весельчак Подробнее... В час безмолвного заката песня Андрея Истокова / музыкальное слайд-шоу Подробнее... Андрей Истоков в фильме "Отец" роль - отец Андрея / короткометражный художественный фильм Подробнее... Андрей Истоков "Песни Великой Победы" парк Победы на Поклонной горе / 11 июля 2016 г. в 12 ч. Подробнее... Все новости >>> end:neolatestnews LiveInternet counter /LiveInternet LiveInternet logo /LiveInternet istokov@yandex.ru ® Официальный сайт Андрея Истокова, 2006-2017 г. 