Accueil Jacques Vandeville Hautboïste end #logo end #top Accueil Biographie Discographie Ecoute Presse Actualités des cd Concerts Contact end #topnav end #topnavigation View Project end slideshow end #header Bienvenue sur le site de Jacques Vandeville >>> Soliste de l'Orchestre Philharmonique de Radio-France pendant plus de vingt ans, Jacques Vandeville a remporté plusieurs grands prix Internationaux dont celui de Munich en 1954, Moscou en 1957, Vienne, Prague et Genève en 1959. Il a également remporté le Grand Prix d'Honneur au Concours International de musique de Chambre à Colmar avec le Quatuor d'Anches Français Paul Pareille. >>> En 1990, Jacques Vandeville obtenait le Prix de l'Académie Charles Cros avec le garden Concerto de Henri Sauguet (disque arion). En 1996, le Grand Prix du Disque avec les pièces pour Hautbois et Piano de Charles Koechlin (disque Arion). >>> Pendant de nombreuses années, Jacques Vandeville a interprété et créé des oeuvres de compositeurs contemporains, en particulier "SARC" de Maurice Ohana et "SACRAL D'ILX" de Maurice Ohana, créé au Festival de Royan en 1976 et enregistré sur CD. >>> Jacques Vandeville a également fait partie de l'ensemble L'ITINERAIRE pendant 15 ans avec lequel il a interprété des partitions de Karlheinz Stockhausen, Luciano Berio, Alain Louvier... >>> Parallèlement à ses activités dans la musique contemporaine, Jacques Vandeville s'est consacré à la recherche musicologique en faisant ressurgir des oeuvres oubliées du 18ème et 19ème siècle Français : Jacques Alexandre de Saint-Luc, Michel Pignolet de Montéclair, Louis-Emmanuel Jadin, Ignazio Prover. Les oeuvres ont été gravées sur CD, celui de Prover est sorti en janvier 2004 (firme Arion). >>> Quand il n'enregistre pas de disque, Jacques Vandeville donne régulièrement des concerts avec des formations instrumentales différentes : Michèle Delfosse (Clavecin), Jean-Michel Louchart (Piano). >>> Jacques Vandeville donne des concerts avec la claveciniste Michèle Defosse et a également donné des concerts réguliers avec l'Orchestre de Chambre de Jean-Louis Petit. Plusieurs fois dans sa carrière, il a effectué des tournées internationales avec Daniel Fournier (Luthiste). Ce fut une tournée en Afrique, à la Réunion et à Madagascar. En 1997, Jacques Vandeville a donné des concerts au Brésil et a effectué une masterclass à l'université de Campinas.   Pour obtenir des anches de concertiste , contactez : anches.prestige@gmail.com end #maintext end #content-left Dernières infos   Mendelssohn Schumann "Romances" >> Sortie disque 2019 (Maguelone (MAG 358.425) Jacques Vandeville : hautbois Jean-Michel Louchart : piano Ce dique est en vente à la FNAC , sur AMAZON et sur www.maguelone.fr   Bach Telemann "Sonates" >> Sortie disque 2018 (Maguelone (MAG 358.421) Jacques Vandeville : hautbois Jean-Michel Louchart : orgue Ce dique est en vente à la FNAC , sur AMAZON et sur www.maguelone.fr Verdi Donizetti >> Sortie disque 2016 Syrius (SYR 141478) Jacques Vandeville : hautbois Jean-Michel Louchart : piano Ce disque est en vente partout (FNAC...) Distribution : SOCADISC     Francesco Mancini >> Sortie disque 2015 Syrius (SYR 141470) Jacques Vandeville : hautbois Jean-Michel Louchart : Orgue Ce disque est en vente partout (FNAC...) Distribution : SOCADISC Benedetto Marcello >> Sortie disque 2014 Syrius (SYR 141466) Jacques Vandeville : hautbois Jean-Michel Louchart : Orgue Ce disque est en vente partout (FNAC...) Distribution : SOCADISC Vivaldi et son temps >> Sortie disque 2014 Actée (2013121501/1) Jacques Vandeville : hautbois Michèle Delfosse : clavecin Ariane Maurette - Caroline Howald : viole de gambe Ce disque est en vente à la FNAC et sur CD DIFFUSION > >> Sortie disque 2012 François Devienne, six sonates pour hautbois avec accompagnement de basse Phyllomène (2012021701/1) Jacques Vandeville : hautbois Michèle Delfosse : clavecin Nicole Marodon Cavaillé-Coll : piano Michel Thiolat : guitare Ce disque est en vente au prix de 15€ (plus les frais d'envoi) sur le site. Pour cela, contactez moi en m'envoyant un mail à: jacvandeville@gmail.com end box end news-container end #sideright end #content-right end clear float end #content Copyright ©2010 Jacques Vandeville. Tous droits réservés. end #footer-text end #footer end #container end #wrapper 