GITARRENUNTERRICHT IN BONN UND BAD HONNEF START Hallo, mein Name ist Vladislav Vashchenko und ich bin diplomierte Jazz Gitarrist und Gitarrenpädagoge und lebe seit 25 Jahren in Bonn. Wie viele meiner Musikerkollegen biete ich auch Instrumentalunterricht an. Mein neues Video zum Thema Gitarrenunterricht bei mir, 8 Gründe warum ?! Gitarrenunterricht in Bonn und Gitarrenunterricht in Bad Honnef Wenn das Video zu lang für jemanden erscheint ,dann gibt es in der Videobeschreibung und in den Komentaren auch die Timecodes. Die erlauben es direkt zu bestimmten Stellen des Videos zu gelangen. Bitte schauen Sie sich bitte dieses Video an oder lesen Sie weiter. Meine pädagogische Erfahrung ist mittlerweile fast genauso groß wie meine sonstige musikalische. Für mich ist das Unterrichten ein zentraler Aspekt des musikalischen Lebens. Indem man Wissen an andere weitergibt, schult man seine Analysefähigkeiten, entwickelt eigene Vermittlungsstrategien und erweitert seinen musikalischen Horizont. Von Anfang an habe ich mich mit stilistisch unterschiedlichen Musikrichtungen befasst, das heißt, ich habe sie intensiv gehört und dann auch selber gespielt. Wissen, das ich vermittle, kann ich deswegen jedem Schüler demonstrieren. Begonnen habe ich mit dem Studium der klassischen Gittarrenmusik. Ich habe viele berühmte Werke für Konzertgitarre gespielt und mich mit ihrer speziellen klassischen Technik beschäftigt. hören on Youtube Classic Als ich später mit Rockmusik begann, habe ich natürlich viel E-Gitarre geübt. Blues, hören on Youtube Blues Country, hören on Youtube Country Hard Rock und Heavy Metal waren meine Lieblingsstile. hören on Youtube Rock Das sind übrigens auch heute noch für die meisten Gitarrenschüler die wichtigsten musikalischen Einflüsse. Mein dritter Einfluss kommt aus dem Jazz. hören on Youtube Jazz Während meines Studiums an der Musikhochschule Köln habe ich Unterricht bei zwei renommierten Jazzgitarristen gehabt: Frank Haunschild und Werner Neumann. Für etwas fortgeschrittene und interressierte Schüler biete ich Jazzgitarren Unterricht an. Er beinhaltet Harmonielehre, Improvisation und jazz-spezifische Spieltechniken. Außerdem vermittle ich Liedbegleitung, Fingerpicking sowie unterschiedliche Schlagtechniken (Flamenco, Slap u.s.w.) hören on Youtube Acoustic Pop Prinzipiell lege ich Wert darauf, dass Schüler nach dem Erlernen der Grundlagen ein Gespür für ihre eigenen Vorlieben entwickeln und diese auch verfolgen. Dadurch kann jeder zu 'seiner' Musik finden. Ich kann allgemein sagen, dass ich versuche meinen Unterricht locker zu gestalten. Mir ist es sehr wichtig, Spass und Freude am Musizieren zu wecken. Mein Unterrichtsraum ist gut ausgestattet mit Gitarren und Verstärkern, sowie einem Schlagzeug und einem Computer mit Internet-Anschluss und Drucker. Ich verfüge über eine große Noten- und CD-Sammlung. Der Raum ist gut schallisoliert, es ist kein Problem, wenn jemand laut proben möchte. Die Schüler, die diese Einrichtung nutzen, haben hier den Vorteil, dass sie zum Unterricht nicht unbedingt Gitarren, E-Gitarren und Verstärker mitbringen müssen. Welche Musik möchtest Du oder möchten Sie am liebsten spielen? Klassik, Rock, Jazz, Songwriting? Ich biete eine kostenlose Probestunde an. So können wir es gemeinsam herausfinden! Unterrichtspreise Termine Projekte Equipment Impressum 