Jazz sur son 31, festival en Haute-Garonne | Accueil Que faire pour les vacances NOTRE PAGE FACEBOOK CULTURES POLITIQUE CULTURELLE Trouver un événement #et-top-navigation #main-header HAUTE-GARONNE CULTURES UN SITE DU CONSEIL départemental .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column .et_pb_row JAZZ SUR SON 31 Le festival « Jazz sur son 31 » est un événement marquant de la saison culturelle en Haute-Garonne, en plein cœur de l’automne. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row Pour sa 33ème édition, le festival mettra à l’honneur des artistes venus du monde entier, au cours de 78 manifestations réparties sur 17 communes allant de Toulouse aux salles des fêtes du département, transformées chaque année en clubs de jazz. Le Conseil départemental poursuit son engagement pour rendre les concerts du festival accessibles au plus grand nombre : 52 manifestations seront gratuites, 15 autres bénéficieront d’une politique tarifaire à 5 euros et les 11 Scène 31, en collaboration avec les salles de l’agglomération, Toulousaine seront à des tarifs très abordables. De grands noms du jazz participeront à cette 33ème édition, comme l’impressionnant saxophoniste américain Steve Coleman, le contrebassiste virtuose israëlien Avishai Cohen, le collectif américain Abraham Inc (composé du clarinettiste David Krakauer, du légendaire Fred Wesley,  tromboniste de James Brown et du DJ hip-hop canadien Socalled) ou encore Emile Parisien quartet, l’une des formations émergentes les plus remarquée du moment. Cette année, Jazz sur son 31 a également choisi de mettre l’accent sur des artistes de jazz venus du Proche et Moyen-Orient, tels que le talentueux Bachar Mar-Khalifé, pianiste virtuose et chanteur à l’intensité émotionnelle rare, l’émouvant compositeur et pianiste palestinien Faraj Suleiman ou encore la brillante trompettiste Yazz Ahmed, originaire du Bahreïn. En 2019, le festival investira le centre-ville de Toulouse dans les bars, en partenariat avec le Collectif Culture Bar-Bars, les disquaires pour des showcases et des « déambulations jazz » dans l’espace public. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_code_inner .et_pb_code Recherchez un évènement :           .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section INFORMATIONS BILLETTERIE OUVERTURE DE LA BILLETTERIE LE 3 JUIN 2019 .et_pb_text Par Internet Ouverture des ventes en ligne à partir du 3 juin 2019. Tous les billets sont disponibles sur le site du festival cultures.haute-garonne.fr ou directement sur jazz31.festik.net , à l’exception de l’After afrobeat Kalakuta Selectors invitent Deni Shain / Africa Shock. Imprimez vos billets sur papier blanc A4 à votre domicile ou téléchargez vos billets électroniques sur votre smartphone. L’achat de billets sur ce site sera clôturé le jour du concert à 12h. Présentez-vous aux concerts avec le justificatif correspondant à votre réduction, il pourra vous être demandé lors du contrôle des billets à l’entrée du concert. Chez nos partenaires : Altigone Le Bascala Le Bikini Tournefeuille Odyssud Salle Nougaro Le Taquin La Cinémathèque de Toulouse Centre Culturel Théâtre des Mazades Dans les réseaux de billetterie : www.festik.net www.hautegaronnetourisme.com www.digitick.com www.fnac.com www.ticketmaster.fr www.box.fr   Dans les points de vente À La galerie 3.1 :   Dès le 3 septembre La galerie 3.1 accueille le festival Jazz sur son 31 et devient le lieu incontournable pour tous les festivaliers. On y trouve : la billetterie du festival, du mardi au samedi de 13h à 18h un point d’informations et d’écoute des artistes programmés la nouvelle exposition   La Galerie 3.1 Direction des Arts Vivants et Visuels – Conseil départemental de la Haute-Garonne 7, rue Jules Chalande, 31000 Toulouse Tél. : 05 34 45 05 92 billetterie.dav@cd31.fr cultures.haute-garonne.fr Se présenter le cas échéant avec un justificatif donnant droit à une réduction.   Par correspondance Commandez vos billets en adressant : le bulletin de commande dûment rempli le chèque du montant de votre commande (ordre : Trésor Public ) une enveloppe timbrée au tarif en vigueur et libellée à votre adresse le cas échéant, un justificatif vous donnant droit à une réduction à la Direction des Arts Vivants et Visuels, La galerie 3.1, 7 rue Jules Chalande, 31000 Toulouse. Vos billets vous seront adressés en retour* *Attention, pour limiter les risques liés à l’acheminement du courrier, les commandes de billets reçues moins d’une semaine avant la date du concert ne pourront pas donner lieu à un envoi. Dans ce cas, ces derniers seront à retirer au guichet le jour du concert. En aucun cas, Jazz sur son 31 ne saurait être tenu pour responsable de l’acheminement des billets.   Autres points de vente :   Haute-Garonne Tourisme : Espace Tourisme, 14 rue Bayard, 31000 Toulouse – Tél. : 05 61 99 44 00   Fnac – Carrefour – Géant – Hyper U – Intermarché – Tél. : 0 892 68 36 22 (0.34€/min) Ticketmaster – Auchan – E. Leclerc – Cora – Cultura – Tél. : 0 892 390 100 (0.34€/min) Box-Office : 36, rue du Taur, 31000 Toulouse -Tél. : 05 34 31 10 00   Dans les communes et les salles partenaires :   Altigone, Le Bascala, le Bikini, la Cinémathèque de Toulouse, Odyssud, la Salle Nougaro, le service culturel de Tournefeuille, le Taquin et le Théâtre des Mazades. .et_pb_text Téléchargement de la grille tarifaire .et_pb_column .et_pb_row LES CONDITIONS TARIFAIRES Tous les tarifs sont disponibles à La galerie 3.1 de la Direction des Arts Vivants et Visuels et sur cultures.haute-garonne.fr , à l’exception de l’After afrobeat Kalakuta Selectors invitent Deni Shain / Africa Shock au Cri de la Mouette qui sera en vente uniquement sur place le soir du concert. Les concerts gratuits sont accessibles sans réservation dans la limite des places disponibles, à l’exception du concert du 9 octobre au Pavillon République ouvert à la réservation à partir du 23 septembre.   TARIFS DISPONIBLES EN LOCATION ET À L’ENTR É E DU CONCERT Tarif A  : tarif plein Concerts à 5 euros au Pavillon République : ils sont disponibles à La galerie 3.1, sur cultures.haute-garonne.fr, www.hautegaronnetourisme.com, jazz31.festik.net, www.digitick.com et dans le réseau Box-Office. Pour ces concerts les enfants de moins de 12 ans peuvent bénéficier de la gratuité en retirant une contremarque à La galerie 3.1.   TARIFS DISPONIBLES UNIQUEMENT EN LOCATION EN QUANTIT É LIMIT É E ET SUR PR É SENTATION D’UN JUSTIFICATIF   Tarif B  : comités d’entreprise, groupes à partir de 10 personnes. Habitants de Tournefeuille pour le concert ayant lieu dans leur commune. Les abonnés des salles de spectacles pour les concerts ayant lieu à Altigone, au Bascala, au Bikini, à la Cinémathèque de Toulouse, à l’Escale, à Odyssud, à la Salle Nougaro, au Taquin et au Théâtre des Mazades.   Tarif C  : scolaires, étudiants, moins de 26 ans, demandeurs d’emploi et bénéficiaires des revenus minima.   PARTENAIRES   Avec le partenariat Des communes d’Aucamville · Belberaud · Blagnac · Bruguières · Carbonne · Cintegabelle · Clarac · Fontenilles • Labarthe-sur-Lèze · Pechbonnieu · Ramonville-Saint-Agne · Roques-sur-Garonne · Saint-Orens de Gameville · Soueich • Toulouse • Tournefeuille • Villeneuve-Tolosane • Des salles et des structures d’Altigone · l’Association Mandala Bouge • Le Bascala • Le Bikini • La Brique Rouge • Centre culturel Henri-Desbals • CHU Toulouse • Ciné’Carbonne • La Cinémathèque de Toulouse • Collectif Culture Bar-Bars • Comité Départemental du Tourisme • Le Cri de la Mouette • École Axe Sud • L’Escale • Espace Roguet • Fédération des Foyers Ruraux 31-65 • Foyer Rural de Belberaud • Foyer Rural Escale de Pechbonnieu • Foyer Rural Intercommunal de Clarac • Foyer Rural de Labarthe-sur-Lèze • Foyer Rural de Soueich • La Gabèla, Foyer Rural de Cintegabelle • Gibert Musique • Halle aux Grains • Hôpital des Enfants-Purpan • Hôpital Rangueil-Larrey • Inspection Académique-Éducation Nationale • Kalakuta Productions • Loisirs Accueil Haute-Garonne • Made in Café Disquaire • MJC de Carbonne • Odyssud • Le Moulin • Un Pavé dans le Jazz • Salle Georges-Brassens • Salle Nougaro • Le Taquin • Théâtre du Grand Rond • Théâtre des Mazades • Université Toulouse-Jean-Jaurès – Centre d’Initiatives Artistiques du Mirail (CIAM) • .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column Découvrez la page facebook dédiée à la culture en Haute Garonne ! .et_pb_text SFPlugin by topdevs.net Page Plugin Code START Page Plugin Code END .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Recevez les informations cultures de la Haute-Garonne .et_pb_text .et_pb_text .et_pb_column Suivez-nous sur les réseaux sociaux .et_pb_text .et_pb_text © 2018 CONSEIL DÉPARTEMENTAL DE LA HAUTE-GARONNE - MENTIONS LÉGALES - CONTACT .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content RSS Design de Elegant Themes | Propulsé par WordPress .container #main-footer #et-main-area #page-container 