Гитарный мастер Эдуард Жемалов — Ремонт, реставрация и изготовление музыкальных инструментов Перейти к содержимому Гитарный мастер Эдуард Жемалов Ремонт, реставрация и изготовление музыкальных инструментов Меню и виджеты .site-header Ремонт Ремонт музыкальных инструментов Реставрация Реставрация музыкальных инструментов Изготовление Изготовление музыкальных инструментов Контакты .main-navigation .social-navigation Рубрики Изготовление Новости Ремонт Реставрация Свежие записи Укулеле Сопрано. Мастеровая. Cremona от Strunal. Переклейка грифа. Двенадцатиструнная ТРЕМБИТА. Ремонт. ОРФЕЙ. Ремонт с заменой деки. Моя Первая Гитара Свежие комментарии Вячеслав к записи Пластиковая Ленинградка Эдуард Жемалов к записи Моя Первая Гитара Семеныч к записи Моя Первая Гитара Эдуард Жемалов к записи Принцесса Пупырка Евгений к записи Принцесса Пупырка Архивы Март 2017 Декабрь 2016 Сентябрь 2016 Апрель 2016 Ноябрь 2015 Октябрь 2015 Июль 2015 Апрель 2015 Март 2015 Февраль 2015 Январь 2015 Декабрь 2014 Октябрь 2014 Найти: Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter .widget-area .secondary .sidebar Укулеле Сопрано. Мастеровая. .entry-header Приветствую Всех, кто знает чем я занимаюсь! Давно не писал. Очень много инструментов, требующих текущего ремонта. Встречаются случаи полегче, а некоторые гитары требуют и глубокого вмешательства.  Поэтому сидеть за отчётами получается редко. Но все процессы зафиксированы на фотоаппарат. Постараюсь в ближайшее время засесть за комп и отчитаться. А к празднику 8 Марта доделал инструмент для хорошей знакомой. Читать далее Укулеле Сопрано. Мастеровая. .entry-content Опубликовано 08.03.2017 08.03.2017 Рубрики Изготовление Добавить комментарий к записи Укулеле Сопрано. Мастеровая. .entry-footer #post-## Cremona от Strunal. Переклейка грифа. .entry-header Привет Всем. Буквально на днях отремонтировал эту гитару. Вроде ничего особенного. Но в третий раз попадают ко мне на рабочий стол гитары этой фирмы….. Читать далее Cremona от Strunal. Переклейка грифа. .entry-content Опубликовано 11.12.2016 11.12.2016 Рубрики Ремонт Добавить комментарий к записи Cremona от Strunal. Переклейка грифа. .entry-footer #post-## Двенадцатиструнная ТРЕМБИТА. Ремонт. .entry-header Всем Привет! Привезли на ремонт гитарку . Подставка не выдержала натяжения струн, и её разорвало на две части. Читать далее Двенадцатиструнная ТРЕМБИТА. Ремонт. .entry-content Опубликовано 02.12.2016 02.12.2016 Рубрики Ремонт Добавить комментарий к записи Двенадцатиструнная ТРЕМБИТА. Ремонт. .entry-footer #post-## ОРФЕЙ. Ремонт с заменой деки. .entry-header Гитары бывают разные. Есть хорошие. Есть плохие. Но есть ещё гитары, которые дороги людям как память. Память о каких-то событиях, о друзьях, о близких…. Инструмент, который я недавно восстановил, относится именно к этой категории. Читать далее ОРФЕЙ. Ремонт с заменой деки. .entry-content Опубликовано 24.09.2016 24.09.2016 Рубрики Ремонт Добавить комментарий к записи ОРФЕЙ. Ремонт с заменой деки. .entry-footer #post-## Моя Первая Гитара .entry-header Эту гитару я переделал далеко не первой. Но для меня она навсегда Первая! Всё потому, что это мой первый в жизни инструмент. Когда-то давно мне подарили её мои Родители! Читать далее Моя Первая Гитара .entry-content Опубликовано 29.04.2016 29.03.2017 Рубрики Ремонт 2 комментария к записи Моя Первая Гитара .entry-footer #post-## Гитара из Кунгура.Глобальная переделка. .entry-header Предыстория. Очень много лет собираемся по поводам (а то и без них) очень дружной семейной компанией. Соответственно практически все инструменты проходят там обкатку. Вот в один из таких весёлых вечеров друг шёпотом попросил привести в порядок гитару любимой жены к её дню рождения. Я конечно же согласился. Друг долго не мог вынести её в тайне из дома. Затем, просто открытым текстом пришлось сказать супруге: «Хочешь подарок на день рождения?», на что мы были обозваны партизанами, но получили благословение. О перерождении этого инструмента и пойдёт речь. Читать далее Гитара из Кунгура.Глобальная переделка. .entry-content Опубликовано 17.04.2016 17.04.2016 Рубрики Ремонт Добавить комментарий к записи Гитара из Кунгура.Глобальная переделка. .entry-footer #post-## Принцесса Пупырка .entry-header Привет, Друзья! Пока дело не дошло до этой гитары, я и не ведал, как наверно многие из Вас, о существовании этого персонажа….. Читать далее Принцесса Пупырка .entry-content Опубликовано 29.11.2015 29.01.2016 Рубрики Ремонт 9 комментариев к записи Принцесса Пупырка .entry-footer #post-## Полный ремонт Ленинградской балалайки .entry-header Привет, Друзья! Попросили меня отремонтировать балалайку. Вернее сказать — сделать её красивой — в подарок. Но раз уж делать, то делать как надо! Читать далее Полный ремонт Ленинградской балалайки .entry-content Опубликовано 11.11.2015 09.12.2015 Рубрики Ремонт 2 комментария к записи Полный ремонт Ленинградской балалайки .entry-footer #post-## Такие Советские Гитары! .entry-header Привет,ДРУЗЬЯ! Прошу прощения за то, что давно не писал. Со времён последней записи произошло многое. Но одно событие я бы хотел выделить. Ребята, я стал дедом. Ну да ладно. Хочу поделиться с Вами своими крайними работами. Читать далее Такие Советские Гитары! .entry-content Опубликовано 28.10.2015 28.10.2015 Рубрики Ремонт 1 комментарий к записи Такие Советские Гитары! .entry-footer #post-## Фортепиано Zimmermann .entry-header Привет Друзья! Однажды…. Нет это уже было. Так получилось, что моя основная профессия и моё любимое занятие чудесным образом объединились, и в моей мастерской оказался вот этот Дедушка. Читать далее Фортепиано Zimmermann .entry-content Опубликовано 25.07.2015 25.07.2015 Рубрики Реставрация 6 комментариев к записи Фортепиано Zimmermann .entry-footer #post-## Навигация по записям Страница 1 Страница 2 Страница 3 Следующая страница .site-main .content-area .site-content Сайт работает на WordPress .site-info .site-footer .site 