Klangkraft Orchester, Duisburg Orchester Projekte Termine Förderverein Kontakt 24. Juni 2019 Fantastisch! Realität trifft auf Fantasie…eine ganz alltägliche Geschichte Am Samstag, den 23.06.2019 verwandelte das Klangkraft Orchester unter Leitung von Henry Cheng  den schnöden Alltag in musikalische Fantasie. Zu hören war klassische Musik, Funk, Bossa und Filmmusik – von Mozart und Dvorak über Klaus Doldinger bis hin zu Antonio Carlos Jobim. Vielen Dank an das super gelaunte Publikum, das uns an diesem warmen Abend zu Höchstleistungen motivierte! Den Artikel aus der Rheinischen Post zum Konzert könnt ihr hier nachlesen. .entry-content 20. Juni 2019 Mein letzter, letzter Platz ist frei… Es gibt nur noch wenige Restkarten für unser Konzert „Fantastisch!“ am Sonntag, den 23.6.2019 um 18.30 Uhr im Theater Duisburg. Auf die Öffnung des Ranges darf man leider nicht hoffen – aus Brandschutzgründen werden nur Karten für das Parkett verkauft. An der Abendkasse wird es für Kurzentschlossene sehr knapp… …also lieber schnell zugreifen und noch online  oder im Theatervorverkauf auf der Neckarstr. 1, 47051 Duisburg ein Ticket ergattern. Jetzt Karten sichern! Wir freuen uns sehr auf euch, es wird fantastisch! .entry-content 2. Februar 2019 VVK-Start: Fantastisch! Unser nächstes Konzert wird Fantastisch! Wie fantasiert eigentlich Klangkraft? Findet es heraus und kauft Karten für unser nächstes Konzert „Fantastisch!“ am Sonntag, den 23.06.2019 um 18:30 Uhr  im Theater Duisburg . Der Vorverkauf hat bereits begonnen. Das Konzert kann im Theater Duisburg stattfinden. Der Wasserschaden ist soweit behoben.  Jetzt Karten sichern! .entry-content 24. Dezember 2018 Weihnachten kann kommen… „Klangkraft Before Christmas – Das Weihnachtsfestival“ am 23.12.2018 entwickelte sich zu einem Abend mit einer wundervoll vorweihnachtlichen Stimmung. Klangkraft gestaltete gemeinsam mit „orchesterinternen“ kleinen Ensembles und dem Niehusmann-Trio ein stimmungsvolles Ambiente. Durch den Abend geführt und für eine lockere und ungezwungene Atmosphere gesorgt hat das Improvisationstheater Schwanensees Rache. Auch die leckere Verpflegung verschiedener lokaler Anbieter sorgte für einen rundum glücklichen Abend. Wir wollen uns bei allen anwesenden lieben Menschen bedanken, die „Klangkraft Before Christmas“ in einen gemeinsamen musikalischen, lustigen, leckeren und entspannten Abend verzaubert haben. Das Klangkraft Orchester wünscht ein schönes Weihnachtsfest und einen guten Rutsch in das Jahr 2019! .entry-content Artikelnavigation ← Ältere Beiträge #nav-above #main Die nächsten Konzerte Haniel Open Air 08.09.2019 / 14:00 Uhr (Vor dem Theater Duisburg) Klangkraft Before Christmas Vol. 2 22.12.2019 / 17:00 Uhr (Kulturkirche Liebfrauen, Duisburg) weitere Termine Klangkraft Onlineshop Hier gibt’s Klangkraft zum Anziehen und Mitnehmen: T-Shirts, Pullis, Taschen… Zum Shop » Newsletter Den Klangkaft-Newsletter abonnieren und kein Konzert verpassen! E-Mail-Adresse real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup Klangkraft unterstützen …und Mitglied im Förderverein werden! by-nc-sa // Klangkraft / Jugendorchester Duisburg e.V. Pressebereich Impressum Datenschutz 