ГБУДО г. Москвы «Детская музыкальная школа имени Д.Б. Кабалевского»: Главная ГБУДО г. Москвы «Детская музыкальная школа имени Д.Б. Кабалевского» Учреждение, подведомственное Департаменту культуры города Москвы /.b-logo /.b-header_logo Сведения об образовательной организации Основные сведения Структура и органы управления образовательной организацией Документы Образование Образовательные стандарты Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса Стипендии и иные виды материальной поддержки Платные образовательные услуги Финансово-хозяйственная деятельность Вакантные места для приема (перевода) О школе Основные сведения История школы Сведения о состоянии музыкальных инструментов Педагогический состав Новости Образование Образовательные программы, реализуемые учреждением Расписание занятий Локальные акты План-график занятий Прием Наши учащиеся Образовательные стандарты Платные образовательные услуги Творчество Концерты Контакты Вопросы и ответы - Дмитрий Борисович Кабалевский Портал "Персональные данные.дети" Важные объявления 29 мая Концерт "Ступени мастерства" 24 мая Протокол результатов вступительных испытаний Все объявления /.b-announc Записаться в школу Написать нам /.b-header_col-2 /.b-header_cols /.wrapper /.b-header Наши отделения Отдел общего фортепиано Струнный отдел Отдел народных инструментов Отдел теоретических и хоровых дисциплин Отдел духовых и ударных инструментов Общего эстетического воспитания Фортепианный Новости 29 мая Концерт "Ступени мастерства" 24 мая Протокол результатов вступительных испытаний Все новости /.b-announc Календарь событий /.b-primary-stripe_pl2 Фотогалерея Все галереи /.wrapper /.b-primary-stripe Новости Департамента культуры города Москвы 20 июл Как в городских парках отпразднуют Международный день шахмат 19 июл Обзор наиболее ярких мероприятий учреждений культуры в выходные 20 – 21 июля Все новости Расписание занятий /.b-secondary-stripe_pl2 /.wrapper /.b-social /.wrapper /.b-secondary-stripe /.b-wrapper Metrics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /.Metrics 