Kelly Family, le site francophone     Bonjour à tous! Besoin de votre aide!: Nous recherchons des photos de concerts des Kellys en France? Vous avez assisté à un concert des Kellys, de Paddy ou de Maite en France, envoyez nous vos photos à webmasterkellyfamily@free.fr L'événement: Des infos concernant le DVD Esprit Live , sur lequel vous pourrez trouver l'intégrale du concert de Paddy à Lyon en 2004! Le Site Nous sommes encore loin d'avoir terminé la reconstruction du site! Beaucoup de rubriques ne sont pas encore disponibles, mais, nous vous attendons tous sur le forum pour partager vos idées et nous donner vos commentaires! Nous espérons vous retrouvez nombreux très bientôt!   S'il vous plait, pensez à remplir le questionnaire , c'est très rapide. Merci! Comme Maite, aidons! Design by Jad ©2004 kellyfamily.free.fr Version 3 - Nombre de visiteurs connectés: 1 - Nombre de visiteurs aujourdhui: 8 - Total de visiteurs: 92962 