Главная | Красноярский Камерный оркестр Новости Афиша Оркестр Медиа Партнеры Контакты Билеты ENG 07 Сентября Фестиваль «Азия — Сибирь — Европа-2019» Купить билет новости Новости 29.04.2019 Открыта продажа билетов на концерты фестиваля «Азия — Сибирь — Европа-2019» Международный фестиваль камерно-оркестровой музыки  «Азия-Сибирь-Европа» — культурный мегапроект, где Сибирь выступает территорией творческого взаимодействия сибирских музыкантов с лучшими представителями исполнителями зарубежных стран. Фестиваль соединяет две великие мировые культуры Востока и Запада. 16.04.2019 8 мая - Одна на всех Праздничный концерт, посвященный Дню Победы Дом техники, Урицкого, 61 Билеты: т. 280-30-90 25.02.2019 30 марта - Шедевры инструментального концерта Из цикла "Энциклопедия оркестровой музыки" Дом офицеров, Перенсона, 20  17.00 Билеты: 280-38-90, krasticket.ru 11.02.2019 9 апреля - Музыкальные встречи. Алексей Жилин, виолончель (Санкт-Петербург) Дом офицеров. Начало в 19.00 Билеты: 280-38-90 06.02.2019 23 марта - Анна Добрецова (арфа). Музыкальные встречи Малый концертный зал Красноярской филармонии (пр. Мира, 2б) Начало в 19.00 Билеты: 280-38-90, 227-49-30, krasfil.ru 18.01.2019 13 февраля - Музыка любви Дом офицеров (ул. Перенсона, 20) Начало в 19.00 Концерт в канун Дня святого Валентина 18.01.2019 2 февраля - Моцарт и Сальери Вот уже два века Сальери счиатают завистливым злодеем, бездарным композитором и неудачником. Но это не так. Дом офицеров (ул. Перенсона, 20) Билеты: 280-38-90 10.01.2019 «Красноярск — город Сурикова» 24 января XIII Зимний суриковский фестиваль искусств завершится документально-художественной композицией «Красноярск — город Сурикова». Автор — доктор искусствоведения Людмила Гаврилова. 10.01.2019 Красноярский камерный оркестр выступит на железнодорожных станциях Расписание выступлений на железнодрожный станциях: Станция «Енисей» - 11 января, начало в 16.00   Станция «Базаиха» - 15 января, начало в 10.30 Показать еще Афиша 2019 2016 2017 2018 2019 янв фев мар апр май июн июл авг сен окт ноя дек янв фев мар апр май июн июл авг сен окт ноя дек янв фев мар апр май июн июл авг сен окт ноя дек янв фев мар апр май июн июл авг сен окт ноя дек 12 марта Музыкальные путешествия. Испания Цикл концертов «Музыкальные путешествия» 27 мая Молодежь наступает! Цикл концертов «Молодежь наступает!» 08 сентября Открытие фестиваля Азия-Сибирь-Европа. OPEN-GALA Красноярский камерный оркестр  и Корейский камерный оркестр 01 октября День Музыки. Концерт к 110-летию Д. Шостаковича Красноярский камерный оркестр Хоровой ансамбль солистов «Тебе поемъ» 22 октября Музыка барокко Солистка - лауреат международных конкурсов - Антонина Рогаткина (скрипка) 05 ноября Музыка И.С. Баха В программе: И.С. Бах 12 ноября Музыка для саксофона с оркестром В программе: А. Марчелло, О. Штраус, Л.Э. Ларсон 19 ноября Золотой век кларино. Музыка для трубы эпохи барокко Золотой век кларино. Музыка для трубы эпохи барокко 26 ноября Юные виртуозы с Красноярским камерным оркестром Юные виртуозы с Красноярским камерным оркестром 04 декабря Музыка европейского классицизма В программе: В.А. Моцарт, Я. Стамиц, Й. Гайд 10 декабря Музыка ХХ века А. Копленд Концерт для кларнета с оркестром (впервые в Красноярске). 17 декабря Романтизм в музыке. Студентам красноярских вузов Концерт ведет музыковед, доцент СФУ, кандидат философских наук Вера Лозинская 14 января Венский бал в Красноярске Венский бал в Красноярске 21 января Модест Мусоргский Это великолепная возможность открыть своим детям хрестоматийные шедевры 27 января Золотой репертуар для трубы с оркестром Программа «Золотой репертуар для трубы с оркестром» объединит самые яркие произведения разных стилей и жанров 28 января От барокко до Гершвина Новая программа «От барокко до Гершвина» обещает много интересного. 03 февраля Песни народов мира о любви В программе песни народов мира о любви в аранжировке Петра Казимира 04 февраля Дмитрий Шостакович Дмитрий Шостакович — выдающийся классик XX века 11 февраля Вечер городского романса В канун Дня Святого Валентина нас ждет новая встреча с прекрасной музыкой 11 февраля Детский альбом "Воскресная школа для детей и родителей" 18 февраля Легенда о Кармен Легенда о Кармен - один из самых известных испанских мифов 24 февраля Энциклопедия оркестровой музыки - В.А. Моцарт В.А. Моцарт Дивертисмент ре мажор "Музыкальная шутка" 04 марта Салют любви Лирические песни и романсы русских и зарубежных композиторов 06 марта "Моцарт". Музыкальные встречи Для тех, кто любит в праздники оказываться в самом центре культурной жизни города 18 марта Молодежь наступает Виртуозные солистки - лауреаты многих международных конкурсов 01 апреля Золотой репертуар Леонида Утёсова золотой репертуар Утесова – это классика 08 апреля Музыка любви и кино Серия концертов, посвященная ретро хитам XX века 23 апреля Музыкальный мир барокко «Barocco» переводится как «жемчужина неправильной формы». 29 апреля "Молодежь наступает" В программе произведения В.А. Моцарта, Й. Гайдна, Э. Блоха 05 мая Пианисты г. Красноярска – эстафета поколений Пианисты г. Красноярска 06 мая «Песни военных лет» Военные песни – это нечто совершенно особенное для каждого из нас. 20 мая Петр Казимир «Весеннее равноденствие» День весеннего равноденствия… День абсолютного равенства света и тьмы… 27 мая «Молодежь наступает» Виртуозные произведения для скрипки с оркестром 08 июня «Русская музыка ко Дню России» В программе произведения русских классиков. 07 октября "И слово в музыку вернись..." Литературно-музыкальная композиция. 15 октября "Большой концерт для маленького оркестра" Образовательный проект «Энциклопедия оркестровой музыки» 22 октября "Великие композиторы - детям" Шаг навстречу людям, которые любят музыку и хотят научить любить музыку своих детей 28 октября "Эхо барокко" Эхо барокко - Т. Альбинони , И.С. Бах , К. Дженкинсон 04 ноября "Русские романсы с оркестром" Лирическая атмосфера русского романса. 12 ноября "Музыкальное путешествие с героями любимых мультфильмов" Воскресная школа для детей и родителей 17 ноября "Музыкальные встречи. Перекрестному году Австрии и России посвящается" Концерт Красноярского камерного оркестра 17 ноября в Малом зале филармонии преподнесёт слушателям сюрприз 24 ноября "Музыкальные встречи. Льюис Ланцарини (Италия)" любителям саксофона ни как нельзя пропустить 02 декабря Пьесы для балалайки с камерным оркестром Солистка - лауреат международного конкурса Вера Макарова (балалайка) 10 декабря Дуэты юных виртуозов с Красноярским камерным оркестром Солисты – одарённые дети, учащиеся детских музыкальных школ 16 декабря "Всероссийские филармонические сезоны". Квартет им. Д. Ойстраха и Красноярский камерный оркестр Квартет им. Д. Ойстраха  и Красноярский камерный оркестр 25 декабря Концерт-открытие XII Зимнего суриковского фестиваля искусств Солист - лауреат международных конкурсов Алексей Набиулин (фортепиано, Москва) 04 марта Концерт к юбилею Михаила Бенюмова Художественный руководитель и главный дирижёр —  Михаил Бенюмов 18 марта Юные гении "Гений и детство" 24 марта Музыка любви и кино Вокальные вечера с Камерным оркестром 30 марта Музыкальные встречи. Наталья Кравец Концерт Красноярского камерного оркестра и Натальи Кравец 22 апреля Скрипка и ее семейство Программа анписанная специально написанная для Красноярского камерного оркестра 28 апреля Энциклопедия оркестровой музыки - Ф. Мендельсон Путеводитель по неисчерпаемому миру произведений 05 мая Музыка Микаэля Таривердиева Вокальные вечера с Камерным оркестром 31 мая 25 лет Красноярскому камерному оркестру В программе прозвучат полюбившиеся публике произведения 04 ноября Леонид Жуковский "В новом амплуа" Уникальная возможность погрузиться в неоренессанс Античных танцев Отторино Респиги 17 ноября Юные виртуозы с Красноярским камерным оркестром 24 ноября Серенада и сюита Энциклопедия камерно-оркестровой музыки. Хореографическая версия знаменитой оперы Жоржа Бизе 29 ноября Музыка в музее Всегда молодая и прекрасная классика: сочинения Вивальди, Респиги, Элгара, Бизе 29 декабря Новогодний концерт Хотите стать свидетелями музыкального волшебства? Приходите на концерт! 16 января У камелька. Музыка в музее Для ценителей творчества Петра Ильича Чайковского 19 января Леош Яначек и Петр Чайковский Великие композиторы – современники Василия Сурикова 02 февраля Моцарт и Сальери В программе прозвучат произведения и Моцарта, и Сальери 13 февраля Музыка любви ﻿Красноярский камерный оркестр подарит всем влюбленным музыку, созданную благодаря этому прекрасному чувству – любви 23 марта Анна Добрецова (арфа). Музыкальные встречи Впервые в Красноярске прозвучат два сочинения для арфы с оркестром «Sospiri», и «Танцы священный и светский» 09 апреля Музыкальные встречи. Алексей Жилин, виолончель Впервые в Красноярске исполнят сонату Франца Шуберта «Арпеджионе» 19 апреля Три Баха. Энциклопедия камерно-оркестровой музыки В рамках программы Министерства культуры Российской Федерации «Всероссийские филармонические сезоны» 27 апреля Париж – Красноярск Лауреаты I Международного конкурса молодых скрипачей «Inter Cordes» 18 мая Италия. Музыкальные путешествия Музыка итальянских композиторов: О. Респиги, Т. Альбинони Адажио, Н. Рота. 06 июня Посвящение Пушкину. Закрытие сезона В день 220-летия великого русского поэта Александра Сергеевича Пушкина 07 сентября Азия-Сибирь-Европа. Открытие фестиваля Блистательное сопрано, прима Большого театра Анна Аглатова. Концерт звезды в Красноярске. Году театра в России посвящается. Купить билет 10 сентября Азия-Сибирь-Европа. Три трубы Райнхольда Фридриха. Эрико Такезава, орган Шедевры четырёх эпох для фортепиано соло и для трубы в ансамбле с органом. Впервые в Красноярске виртуозы современности — Райнхольд Фридрих и Эрико Такезава. Купить билет 13 сентября Азия-Сибирь-Европа. Мировая премьера Э. Шнайдера «Spirit of Siberia» Виртуозные концерты классиков и мировая премьера оркестровой сюиты Эньотта Шнайдера для струнных, ударных и трубы «Дух Сибири»! Купить билет 19 сентября Азия-Сибирь-Европа. Ву Вей «Шен, эрху, баву плюс...» Народная и современная китайская музыка, популярные шедевры барокко Купить билет 20 сентября Азия-Сибирь-Европа. Ансамбль исторических духовых инструментов «L'Esprit du vent» Впервые в Красноярске прозвучат произведения венской классики вошедшие в программу «Ночная музыка» Купить билет 22 сентября Азия-Сибирь-Европа. Квартет Klezmerata Fiorentina «Вариации на тему жизни» Впервые в Красноярске прозвучат произведения венской классики вошедшие в программу «Ночная музыка» Купить билет 24 сентября Азия-Сибирь-Европа. Закрытие фестиваля Музыка гениального Моцарта. На сцене народный артист СССР скрипач Виктор Третьяков и итальянский альтист Лука Раньери. Купить билет Красноярский камерный оркестр История Творческий состав Администрация Документы Пресса Фестиваль История Красноярского камерного оркестра связана с кафедрой струнных инструментов Сибирского государственного института искусств им.  Д. Хворостовского . У истоков и кафедры, и оркестра стоял профессор, заслуженный деятель искусств РФ Михаил Иосифович Бенюмов. Студенческий оркестр академии, которым он руководил с 1985 года, активно участвовал в концертной жизни города. В мае 1993 года на его основе был создан профессиональный муниципальный коллектив. Он на сто процентов состоит из красноярцев - лучших выпускников и студентов института, многие из которых - ученики Михаила Бенюмова. Благодаря этому оркестр обладает единством школы, ансамблевой сыгранностью и собственным творческим почерком. Подробнее Администрация Подробнее Художественный руководитель Михаил Бенюмов основатель, художественный руководитель, главный дирижёр Красноярского камерного оркестра, заслуженный деятель искусств РФ, профессор, кандидат искусствоведения. Родился в Киеве. Начал своё обучение по классу скрипки у Г. Е. Ямпольского в Киеве, продолжил в Москве у М. А. Гарлицкого в средней специальной музыкальной школе им. Гнесиных. Поступил в Российскую академию музыки имени Гнесиных, класс профессора М. С. Блока. По окончании института продолжил образование в аспирантуре у народного артиста России М.И. Фихтенгольца. В классах камерного ансамбля и квартета занимался у народных артистов России В. К. Тонха и Р. Д. Дубинского. Подробнее Медиа Фотографии Видео Аудио Фестиваль ХVII международный фестиваль «Азия-Сибирь-Европа» Концерт проходит в рамках программы Министерства культуры Российской Федерации «Всероссийские филармонические сезоны» Три Баха. Энциклопедия камерно-оркестровой музыки Концерт проходит в рамках программы Министерства культуры Российской Федерации «Всероссийские филармонические сезоны» L. Beethoven Concerto №3 for Piano and Orchestra 3. Rondo: Allegro Krasnoyarsk Chamber Orchestra. Soloist: Eliso Virsaladze — People's Actress of the USSR. Conductor: Maria Benyumova (Germany) R. Schumann Piano Concerto in A minor 2. Intermezzo: Andantino - attaca Krasnoyarsk Chamber Orchestra. Soloist: Eliso Virsaladze — People's Actress of the USSR. Conductor: Maria Benyumova (Germany) R. Schumann Piano Concerto in A minor 1. Allegro affettuoso - Andante espressivo Krasnoyarsk Chamber Orchestra. Soloist: Eliso Virsaladze — People's Actress of the USSR. Conductor: Maria Benyumova (Germany) L. Beethoven Concerto №3 for Piano and Orchestra 1. Allegro con brio Krasnoyarsk Chamber Orchestra. Soloist: Eliso Virsaladze — People's Actress of the USSR. Conductor: Maria Benyumova (Germany) L. Beethoven Concerto №3 for Piano and Orchestra 2. Largo Krasnoyarsk Chamber Orchestra. Soloist: Eliso Virsaladze — People's Actress of the USSR. Conductor: Maria Benyumova (Germany) R. Schumann Piano Concerto in A minor 3. Allegro vivace Krasnoyarsk Chamber Orchestra. Soloist: Eliso Virsaladze — People's Actress of the USSR. Conductor: Maria Benyumova (Germany) L. v. Beethoven. Coriolanus Overture Krasnoyarsk Chamber Orchestra. Conductor: Maria Benyumova (Germany) А. Пьяццолла «Времена года» - Лето Солистка – Римма Бенюмова (скрипка). Дирижёр – Михаил Бенюмов П.И. Чайковский Серенада для струнных соч. 48 Юбилейный концерт «20 лет спустя...» (Красноярск, Дом офицеров) Дирижёр - Михаил Бенюмов CD И.Х. Бах – В.А. Моцарт – Х. Турина Красноярский камерный оркестр. Солистка – Анна Серова. Дирижёр  – Филиппо Фаес (Италия) А. Вивальди Концерт для трех скрипок с оркестром Солисты: Римма Бенюмова (скрипка, Красноярск), Михаил Бенюмов (скрипка, Красноярск), Томаш Томашевский (скрипка, Польша) Все аудиозаписи Партнеры Учредители Партнеры Информационные партнеры документы dialog content body Документы Постановление мэра города Красноярска №170 от 20.05.1993г. "Об учреждении муниципальных учреждений культуры" PDF Свидетельство о государственной регистрации PDF Свидетельство о внесении записи в ЕГРЮЛ PDF Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе PDF Устав МБУК ККО PDF Изменения в Устав МБУК ККО PDF Памятка Что нужно знать о коррупции PDF План противодействия коррупции 2018 PDF Муниципальное задание на 2018 PDF body content dialog modal Муниципальное бюджетное учреждение культуры «Красноярский камерный оркестр» 660049, Россия, Красноярский край, г. Красноярск, ул. Урицкого, 61 тел/факс: 8 (391) 223-23-79 e-mail: info@kko.ru Директор – Таскаева Татьяна Анатольевна Афиша <li><a href="#">Билеты</a></li> Новости Оркестр История Творческий состав <li><a href="/#">Администрация</a></li> Документы Фестиваль Партнеры Медиа Фотографии Видео <li><a href="#">Аудио</a></li> Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 