Klavier-Kern Flein Heilbronn - Klavier kaufen Heilbronn, stimmen, reparieren indexer::stop Navigation überspringen Startseite Mehr Service Unsere Philosophie Unser Know-how Unser Team Instrumente Klaviere Flügel Digital-Pianos Zubehör Leistungen Reparatur Stimmen Verleih Gutachten Aktuelles Mietkauf Referenzen Kontakt   indexer::continue indexer::stop Zielseite Seite wählen ... Startseite Mehr Service   Unsere Philosophie   Unser Know-how   Unser Team Instrumente   Klaviere   Flügel   Digital-Pianos   Zubehör Leistungen   Reparatur   Stimmen   Verleih   Gutachten Aktuelles Mietkauf Referenzen Kontakt indexer::continue Willkommen bei Klavier-Kern in Flein bei Heilbronn Jedes Tasteninstrument hat einen ganz eigenen Klang, viele meinen sogar, einen eigenen Charakter – ganz so wie der Mensch selbst auch. Deshalb sollten Instrument und Käufer immer zueinander passen. Vor diesem Hintergrund werden Sie bei Klavier-Kern von Anfang an fundiert beraten. Wir machen Sie mit »Ihrem« neuen Klavier oder Flügel persönlich bekannt. In unserem Ladengeschäft stehen stets 35 Klaviere, Flügel und Digital-Pianos für Sie bereit – zum Anschauen, Kaufen und natürlich zum Probespielen. Nach dem Kauf liefern wir Ihr Wunschinstrument zu Ihnen nach Hause und stimmen es vor Ort optimal nach. Falls Sie sich in der Anschaffung nicht sicher sind, ist unser bewährtes Mietkauf-System das Richtige. Wir führen nicht nur Instrumente bekannter Marken – bei uns erhalten Sie auch alle Leistungen rund um Klaviere, Flügel und Digital-Pianos: Unser Stimm-Service sorgt ein Klavierleben lang für beste Klangqualität. Wir intonieren Ihr Instrument neu und tauschen Verschleißteile gezielt aus. Wir setzen ältere Klaviere in der eigenen Werkstatt wieder instand. Wir sind für alle Themen rund um Ihr Klavier Ihr zuverlässiger Partner vor Ort. Wir erteilen Klavierunterricht in unseren Räumen für Kinder, Erwachsene und Senioren, gleichgültig, wie gut. sie spielen. Auch Neu- und Wiedereinsteiger bringen wir voran. Erforderlich ist lediglich regelmäßiges Üben und ein gutes Klavier. Auch wenn Sie ein gebrauchtes Piano suchen oder ein Instrument nur leihen wollen, können wir helfen. Gleichermaßen interessant sind auch unsere Mietkauf-Angebote. Wer in Heilbronn und Umgebung persönliche Beratung beim Klavierkauf wünscht, sollte deshalb immer bei Klavier-Kern vorbeischauen. Gehen Sie auf Nummer Sicher, vertrauen Sie auf die Meinung des erfahrenen Klavierbaumeisters und seinem Team vor Ort.   Aktuelles indexer::stop wegen Fortbildung geschlossen am 31.05. + 01.06.2019 Mietkaufangebot Schimmel C-116T Erst mieten, dann kaufen. Ein Jahr haben Sie Zeit, um  dieses Klavier zu testen.                  Volle Anrechnung von 12 Monatsmieten beim Kauf dieses Klavieres. Monatsmiete für Euro 109,- zzgl. Transportkosten   Qualität, made in Braunschweig Klavier des Monats Kawai K-200 schwarz poliert  € 4.590,- (UVP € 5.090,-) inkl. Lieferung und erste Stimmung. Unser meistverkauftes Piano in dieser Preisklasse!   Kawai K-200 schwarz poliert indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Anfahrt Impressum Datenschutz Login   indexer::continue Copyright © 2017 Klavier-Kern 