Самодеятельная песня, Клуб "Сентябрь", барды Уфы и Башкирии, авторская личностная песня Авторская личностная самодеятельная песня, КСП Сентябрь, барды Уфы и Башкортостана Лесной микрофон 2019 (3) Ночное (219) Памяти Елены Козловой. (1) Возрастной аспект АП (1) Восемнадцатый февраль (1) Ушёл из жизни Дмитрий Лёликов (4) Владимир Мирошкин. (3) Репетиции в ДК Химик (1) Умер бард Борис Полоскин (0) Популярность автора? (10) Статьи из интернета, связанные с АП (0) Но за столиком в любимой кафешке... (17) КСП "Сентябрь" 2018 (9) СЛАП 2018 (3) < ? virtual("/cgi-bin/sbt/view.cgi?viewresult"); ? > 28.07 День рождения Владимир Колесников 05.08 День рождения Петра Федчуна 06.09 День рождения Алексея Мызгина 15.09 День рождения Рустема Якупова 19.09 День рождения Лилии Манаевой 28.09 День рождения Льва Александровича Малых 07.10 День рождения Новелла Матвеева /v_1_wrap_rss Личностная песня - это не авторская, не бардовская, не самодеятельная. Это песня, с которой та или и иная личность разговаривает со слушателями. ..для меня авторская песня — это возможность беседовать, разговаривать с людьми на темы, которые меня волнуют и беспокоят; рассказывать им о том, что меня скребет по нервам, рвет душу и так далее, — в надежде, что их беспокоит то же самое. (Владимир Высоцкий) " Как субстанция эфемерная, не поддающаяся определению и классификации, но рассчитанная на людей с повышенной чувствительностью, авторская песня не терпит никакого официоза. Для нее что в Кремль, что в гроб — все едино. Как только бардовская песня зазвучала с дисков и с больших сцен, она тут же утратила свою интимность, свою сентиментальность и свой узкий круг почитателей, променяв его на широкий. Исчезло все то, что составляло смысл и суть авторской песни. " " И вот — почувствовав эту связь, он вздрогнул, и подался, кренясь, и вся структура его взвилась и радостно загудела — стоит только присмотреться, как становится очевидным, что плотное наполнение согласных, идущее от глухих к звонким, не просто имитирует звук самолетного двигателя, но делает это динамически. Сначала «ст-св», затем «вздр», «кр», «стрктр», «взв» — и затем ассонансное, ровное «и ра-дост-но загудела». Двигатель как бы «прочихался», «откашлялся» и начал работать так, как задумано, со свободным моторным дыханием. При таком уровне работы с текстом оттенки смысла передаются звучанием самого слова: ему не обязательно пользоваться вспомогательной мелодической линией, чтобы передать в подробностях создаваемую картину — оно пользуется музыкой лишь затем, чтобы облегчить процесс восприятия произведения для слушателя. " <h3>Случайное фото</h3> Случайный анекдот от Берга За чертой демократии. Рассказывает Рустам Салихов, президент КСП г.Висагинаса (Литва). 1985 год, Вильнюс, концерт Булата Окуджавы. После выступления - очередь за автографами. Такое впечатление, будто она совсем не движется. Среди прочих стоит огромный вальяжного вида мужчина, вертит в руках красивую самодельную трубку - подарить собирается. Вдруг в очередь врезается хрупкая, но очень энергичная женщина и, разбрасывая поклонников, устремляется к Окуждаве. Мужчина к ней: - Сударыня, как не стыдно, не за колбасой ведь стоим! - Да? - Да! Мы ведь перед мэтром, кажется, все равны! - Не совсем: я - его жена, а он там без авторучки нервничает! .v_1_blok 15.04.2019 Шесть новых аудио записей песен на стихи Веры Капустиной (Вера Ни Ка). 1.03.2015 Стихи Александра Сергеевича Мельникова. .v_1_blok 8.02.2015 Поэт Александр Львович Казин - биографическая справка. Стихи - Часть 1 - Часть 2 19.10.2014 Наиля Галямова - Что для меня АП? - эссе на тему.. 15.08.2014 Стихи Владимира Кузьмичёва - 13 стихотворений от резидента Московского клуба юмористов и сатириков "Чёртова дюжина". ВСегда оригинальные и весёлые! :) 24.07.2014 Фотографии с фестиваля в Межгорье "Лесной микрофон 2014": Люди и действия . 21.07.2014 Четыре набора фотографий с "Агидели 2014". Сделаны без цели художественной, исторической или хронологической ценности, лишь по траектории перемещений по фестивальным маршрутам :) В антракте четвергового концерта , субботний день (часть 1) , субботний день (часть 2) , здания, помещения, пейзажи . 26.05.2014 Несколько фотографий с фестиваля "Голоса-2014" . Погода была тёплой. А природа всегда прекрасно. Хорошо отдохнуть на Урале в последние выходные мая. 26.11.2013 Расшифровка и MP3 беседы Романа Филиппова в БВ (Уфа): Часть 1 ::: Часть 2 ::: Часть 3 . 13.11.2013 Ольга Бобарыкина - о себе, фото, стихи , тексты песен , аудио записи . 14.09.2013 Интервью на Агидели 2013: Ильдар Шигапов , Эльшад Теляшев . 09.09.2013 Записи из блога: Фестивали - зачем мы их посещаем? , Катя Романова в Юности , Вылез из берлоги (О Малиновке) . 23.08.2013 Эссе на тему фестиваля "Лесной микрофон-2013". Текст песни Алексея Рамзаева "Я уеду на Урал вечером" . 18.08.2013 Добавился блог . Куда-то же надо добавлять субъективные заметки. Раздел для людей, способных выражать свои мысли не оглядываясь на критику. Функциональность блога ещё не определена, задачи недопоняты, всё в развитии, как и обычно для данного проекта :) 10.07.2013 Сайт окончательно переехал со старого домена KSP.BASHNET.RU на новый адрес. Если возможно, то поправьте ссылки на данный сайт? Админ сайта: персональный блог Роберта . Лечение алкоголизма и наркомании в центре клинической психологии "Олимп". «СтАлетов» - частный пансионат для пожилых в Уфе. Различные статьи об уфимских сайтах. 8.01.2013 Наиля Галлямова (Зилеева Февральская). Четыре аудиозаписи и пять стихотворений. 2.01.2013 Положение о XIII открытом фестивале авторской песни «Лесной микрофон-2013» 2.01.2013 Добавил аудио записи Татьяны Новиковой (Кирьянова) , которые прислал Игорь Соснин. В первых песнях есть помехи, но потом всё нормально. С удовольствием послушал диск. Жаль, что Татьяна уже не с нами. 31.07.2012 Положение (Малиновка) об открытом фестивале самодеятельной авторской песни «Малиновый Аккорд 2012» 31 августа 2012г. - 2 сентября 2012г. 02.06.2012 Расшифровка интервью Алексея Смоляра по поводу фестиваля «Агидель-2012». Расшифровка интервью Андрея Козловского , Расшифровка интервью Михаила Богуславского 01.06.2012 Фестиваль "Агидель-2012" - интервью участников: Алексей Беляев , Николай Грахов , Елена Калякина , Роберт Кур , Виктор Кузменко , Лев Малых , Сергей Матвиенко , Олег Медведев , Раиса Нур , Константин Просеков , Леонид Сергеева 17.03.2012 Положение о XIV Открытом Республиканском фестивале авторской песни «Агидель-2012» 24.07.2011 Эссе Евгения Корнилова на тему "Что для меня авторская песня?". У каждого свой взгляд, но в чём-то все мы схожи. А вам есть что сказать? 4.06.2011 Аудиозаписи Николая Шомана 3.06.2011 Эссе С.Воложина на тему "Что для меня авторская песня?" 01.06.2011 Фестиваль "Агидель-2011" - интервью участников: Дмитрий Бикчентаев , Николай Грахов , Вадим Егоров , Анатолий Киреев , Виктор Кузменко , Евгений Матвеев , Раиса Нур , Александр Тарханов , Эльшад Теляшев 10.10.2010 Добавлено эссе Петра Старцева на тему "Что такое бардовская песня?" 22.08.2010 Добавлены аудиозаписи Бауновой Натальи . Выложены аудиозаписи и стихи Веры Капустиной . Фотографии от Дмитрия Лёликова со Слапа на острове 2010 . 7.08.2010 Обновил страничку с песнями Дмитрия Лёликова и Сергея Леконцева . Добавил аудио записи с альбомов "100 дорог" и "Подумай завтра обо мне" (с хорошим качеством). По просьбе автора (с огромным сожалением) удалил старые записи с альбома "Жизнь". 7.01.2010 Добавил информацию по фестивалю КАПЕЛЬ 2009 . 8.12.2009 Добавил фотографии с концерта Эли Кузнецовой и фото от Игоря Соснина с Малиновки 2009 . 3.12.2009 Добавил эссе Светланы Смагиной на тему "Что для меня авторская песня?" 2.11.2009 На всякий случай сообщю, что на сайте есть недокументированная страница с аудиозаписями MP3 . Прошу учесть, что требования хостера и настройки не позволяют скачивать одновременно много файлов. 15.10.2009 Выложил на сайт книгу стихов Виктора Кузьменко "Недосказанные слова" . Можно скачать в формате ворда. Добавил небольшое эссе Анатолия Макеева на тему авторской песни. 02.10.2009 Обновлений на сайте нет, но сайт жив форумом. И этого даже много :) Хотелось бы добавить текстов в раздел АП Монологи, но никого не удаётся раскачать. 04.04.2009 Фестиваль самодеятельной бардовской авторской песни «Агидель - 2009» 26.01.2009 Анатолий Макеев — монолог на тему "Что для меня Авторская Песня" 03.01.2009 Добавилось несколько аудиозаписей Юлии Юртовой и стихи 04.10.2008 Вышел в свет долгожданный диск "Агидель-2008. Лауреаты и дипломанты". Запись студийная. 18 песен. За дисками обращаться по тел. 89177505745 к Лёликову Дмитрию. Цена диска 100 руб. При покупке от 10 шт., цена 80 руб., доставка по Уфе. Уточнить информацию можно на форуме Агидель-2008. Лауреаты и дипломанты. 02.08.2008 Зарегистрированный пользователь форума может самостоятельно добавлять фотографии в фотогалерею. Так же - может комментировать фото и голосовать. Просьба - выбирать для своего альбома 10-15 наиболее интересных, полезных, оригинальных фото. Название файлов делать латинскими буквами и без пробелов. Перед загрузкой фотографии, возможно, лучше создать свой альбом (разберётесь, чуть поэкспериментируйте). Если что-то не работает - напишите? Попробуем исправить :) 16.06.2008 Фотографии от Алексея Ковтуненко — Ильмены 2008 15.10.2007 "Авторская песня для меня, это как жена, которую я люблю и посвящая ей время, оказываю знаки внимания, а она платит мне взаимностью. Т.е. когда у меня наконец случается песня или просто какая-то красивая композиция, я счастлив. дальше.. Раздел: "АП Монологи" - Павел Сыч 07.09.2007 Фотографии, переданные для сайта Аллой Подшивалиной. "Агидель-2007" . "Межгорье-2007" . "Здравствуй, Песня-2007" . "Ильменка-2007" . 20.06.2007 Аудиофайл "Посвящение Малиновке" (2780 Кбайт) Текст и аппликатура "Посвящение Малиновке" (doc файл, 28 Кбайт) 19.06.2007 Добавились фотографии в фотоальбом: "Межгорье-2007" от Димы Лёликова, от Саши Кривошеева "Ильменка-2007" и "Путешествие по Башкирии" 11.06.2007 "Для меня Авторская Песня - это в первую очередь мое творчество (дом моей души)." Светлана Ярош. Раздел "Монологи об авторской песне" Самодеятельная песня , стихи, барды, исполнители, бардовская песня, форум и фотогалерея, авторская песня , клуб самодеятельной песни Сентябрь , фестиваль Агидель , Межгорье и Лесной микрофон, барды в Башкирии и на Урале, которые сочиняют, поют или просто слушают и обсуждают - вот об этом данный сайт! Разделы сайта (быстрый переход): … Агидель-2007 … Результаты голосований на сайте … Николай Грахов … Виктор Кузьменко … Александр Мичурин … Татьяна Новикова … Анатолий Полянин … Рустем Якупов … Дмитрий Лёликов и Сергей Леконцев … Пётр Федчун … Аркадий Аршинов … Руст "Старая Англия" … Сборник "Радуга над Белой" … Борис Жуков "Что такое АП" … Грахов "Песни старого дома" Проект существует с прошлого века (с 20 марта 1999 года, ранее назывался ksp.bashnet.ru) и содержит очень разную информацию о жизни авторской бардовской самодеятельной песни в Уфе и на Урале. Информация о фестивалях "Агидель", "Лесной микрофон", "Малиновый аккорд". Хотя сайт и рассчитан на местную аудиторию, приглашаем всех любителей жанра и творческих людей, сочиняющих стихи, песни, рассказы, занимающихся фотографией принять участие в жизни проекта - ждём, что на форуме вы поделитесь вашими размышлениями и произведениями, эссе и информацией. Возможно, найдёте друзей или приобретёте критиков. Удачного "плавания"! :) .v_1_blok /v_2_content /v_2_wrapper Авторская песня О проекте Афиша Барды Фото Аудио Монологи Фестивали «Сентябрь» Всякое MP3 Разное Блог от КСП Форум /v_1_navigation /v_2_navigation Записка с сайта Фестиваль "Агидель" (Уфа) Фестиваль "Лесной микрофон" (Межгорье) Сборник статей Мир Авторской Песни LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /v_1_extra /v_2_extra Как помочь сайту … Партнерские ссылки … Дружественные сайта … Реклама на сайте … Главная … О Сайте … Афиша … Барды … Фото … Аудио … … Монологи … Фестивали … «Сентябрь» … Разное … Блог КСП-шный … Форум … /v_bottom_counts /v_1_bottom © 1999—2019 Авторская бардовская самодеятельная песня, КСП, фестивали, барды, клуб самодеятельной песни Некоммерческий проект /all 