Elektrické kytary...akustické kytary...kuriozní kytary...popis kytary Kytary Kytary jsou strunné nástroje používané v různých hudebních žánrech.Účelem této stránky rychlé seznámení s problematikou kytary a odkazy na podrobnější popis problematiky na servru www.Instrumento.cz   <IMG border="0" src="img/instrumento_ikona.gif" width="116" height="31"> Obsah : Rozdělení kytary podle druhů Popis kytary Technika hry na kytaru Příslušenství pro kytary Kytary a interpreti Zdroje pro začátečníky Rozdělení kytary podle druhů  vznik zvuku : elektrické (elektrofónické) kytary, elektroakustické kytary, klasické kytary (mj. jumbo, španělské kytary), kytary s mechanickými rezonátory (dobra), midi kytary  ...podrobněji korpus : solid body kytary (plný korpus), holow body kytary (duté tělo) , semi holow (plný korpus s otvory či dutinami, nebo duté tělo s masivním blokem)   základní modely podle výrobců : Fender Stratocaster, Gibson Les Paul, superstrat (obecný typ). Další : telecaster, sg, flying V, explorer  ...podrobněji podle součástí : kytary s různým počtem strun (nejčastěji 6, pak 7, výjimečně 8, dvanácti-strunné kytary, případně 9 strun), kytary s více krky (nejčastěji dva - kombinace 6+12 strun, kytara+basa, kytara+mandolína, extravagantní kytary s více krky - až pět) další pojmy : barytonové kytary (prodloužená menzura), steel kytary, harp kytary, travel kytary (zmenšená či jinak upravené) historie kytary Popis kytary Ke korpusu kytary je připevněn krk  (lepením, šroubováním, průchozí krk). Struny  jsou uchyceny na straně korpusu v kobylce (struník+můstek, tremolo, vibráto, tune-o-matic apod.) a na opačné straně na hlavici krku v ladících mechanikách (odlitky, vintage, locking). Akustické kytary mají v korpusu rezonanční otvor (případně otvory ve tvaru "f"). Elektrické kytary disponují snímači (singly, humbuckery - v počtu 2,3 a v kombinacích např. H-H, S-S-S, H-S-S). Snímače se dají přepínat a kombinovat a  jsou propojeny s ovládáním hlasitosti (volume) a tónové clony (tone). Výstup signálu z kytary je realizován pomocí jacku (6,3) a je veden k zesilovači (případně předzesilovači, efektu). Zvuk kytary je závislý na použitých komponentech, zpracování a konstrukčním provedení. Techniky hry na kytaru Zde pouze heslovitě : tlumení dlaní (palm muting), kila, power akordy, dvojhmaty, trojhmaty, akordy, barré akordy, hra trsátkem, bottle neck, legáta, příklep(hammer on), odklep(pull off), tapping (hammering), sjezdy/skluzy (slide), vytahování strun (bend), vibráto, hra s vibrapákou (tremolo), flažolety, stupnice, rozložené akordy, pickscrape ( pick slide), slap, hra pomocí prstýnku na prstech, vybrnkávání prsty, behind-the-nut-benging, disharmonické akordy, feeling aj. (c) Jiří Polášek | Rax | Muzinovinky | EMPEI.cz - Online prodej elektroniky | Diktafony Velmi stručně : Elektrofónické kytary (elektrické kytary) - kytary s plným tělem osazené snímači Klasické kytary - (akustické kytary) - zvuk vzniká v dutém korpusu kytary Elektroakustické kytary - dutá korpus + snímač (příp. piezo snímač) Dobra - akustické kytary, kde je zvuk mechanicky zesílen pomocí rezonátoru Midi kytary - hmatník je soustava spínačů pro volbu tónu Harp kytary - struny na krku i mimo něj Barytonové kytary - prodloužená menzura pro snadnější podladění Steel kytary - šasto jen : krk(y) umístěné na pultíku + soustava pedálů Relic kytary - uměle vytvořené opotřebení kytary Travel kytary - designované pro co nejsnadnější transport Signature kytary - vyrobeny podle specifikací uznávaného hudebníka Vintage kytary - veliká historická hodnota USB kytary - disponují konektorem USB pro přímé připojení do PC Quad, double kytary - více krků (Michael Angelo Batio) Moje oblíbené : B.C.Rich, Moser, Yavcon, Monson - kytary s metalovým designem Atlansia, Steinberger, Parker, WestOne, GUS - inovace Auerswald, Basslab - kytary z kompozitů Dean, Jackson, ESP, Hamer, Ibanez, PRS, Washburn, Charvel - modern í ky tary :-) Fender, Gibson - klasika klasik Mercurio, MEG, Dodge - vyměnitelné součásti Kytarové příslušenství : Zesilovač - každá elektrická kytara (s výjimkou hollow body kytar) potřebuje nutně zesilovač, jinak ji nejde slyšet Reprobox - Zesilovač zvuk zesílí, ale zvuk je nutné prohnat reproboxem (reprobedna, box, cabinet, loudpeaker) Kombo - je zesilovač s reproboxem v jednom šasi Atenuátor (Power brake) - snižuje výkon zesilovače (v ČR vyrábí Hot amps, jinak třeba THD) Ladička - slouží k naladění (rakocké ladičky, stroboskopické,...) Efekt - nějakým způsobem upravujue původní signál kytary Preamp - předzesilovač (buď myšleno jako součást zesilovače, nebo v samostatné krabici) Gigbag - měkký obal na kyttaru Kontroler - nejčasteji midi kontroloer - slouží k přpínání kanálů, efektů apod. Footswitch - nožní přepínač (nejčastěji kanály) apod. Kytarové efekty čtěte www.kytaroveefekty.cz   Overdive - zkreslení (napodobuje lampové zkreslení) Fuzz - prapůvodní zkreslovače Distortion - tvrdší zkreslení Chorus - jemné rozladění Pitch schifter - podladění Octaver - přidá nějakou další oktávu Flanger - zvuk tryskového letadla :-) Tremolo - roztřepaný zvuk Looper - přidá nahraná podklad Delay - zpoždění Reverb, Hall, Spring - dozvukové efekty Harmonizer, Ring modulator Echo - dozvuk Související : Kabelový konfigurátor 