Le poisson rêveur banner Le poisson rêveur Petites chroniques musicales Accueil Archives Profil S'abonner CAROUSEL POSTS entry list sticky REGULAR POSTS 18 juin 2019 Racha Arodaky explore Jacques Duphly au piano Jacques Duphly , contemporain de Jean-Philippe Rameau, Antoine Forqueray ou Jean-François Dandrieu, ne connaît peut-être pas la même notoriété, à l'exception du cercle des clavecinistes qui se font fort d'interpréter ses oeuvres, au disque comme au concert. Ce compositeur, qui a en fait commencé sa carrière comme organiste à Evreux puis Rouen, a ensuite été considéré par ses contemporains comme l'un des professeurs de clavecin les plus émérites de la place de Paris. Il a laissé un corpus bien connu des clavecinistes de quatre livres de pièces pour clavier. Si la majeure partie de sa carrière faisait la jonction entre deux époques, deux mondes aux esthétiques qui s'avéreront différentes (de l'apogée de la monarchie sous Louis XIV à la Révolution Française), elle traduit également une forme de jonction entre "l'élégante rectitude" du style français incarné par François Couperin et le caractère solaire du style italien, incarné quant à lui par Domenico Scarlatti. En réalité, la musique de Jacques Duphly révèle une personnalité singulière, avec un sens du récit et de la mélodie indéniables. Chaque pièce est d'une inventivité étonnante et on retient chaque motif d'emblée. Ces courtes compositions sont des petites pièces de joaillerie, ciselées avec virtuosité, révélant finesse, légèreté et prestance. Certaines d'entre elles sont un véritable défi pour un interprète au piano moderne tant elles ont été nativement composées pour la légèreté des claviers du clavecin. L'un des enjeux est alors de conserver cette agilité nécessaire tout en apportant les couleur et les nuances naturelles du forte du piano par rapport au clavecin, naturellement plus sec. De part son exploration préalable approfondie (et particulièrement réussie) du répertoire baroque au clavier, c'est que Racha Arodaky parviendra sans aucun doute à faire, intégrant Jacques Duphly au programme de ses prochains concert. Elle interprétera notamment des pièces des 1er et 2ème livres, ainsi que la suite en la mineur de Jean-Philippe Rameau lors du concert qu'elle donnera à la Sainte -Chapelle à Paris le vendredi 28 juin à 20h . SIGNATURE Rédigé à 23:48 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 18 mai 2019 Une Passion selon Saint Jean sous le signe de l'équilibre Concert le 10 avril à l'église Saint-Roch. Dans le cadre de la saison 2018-2019 de Philippe Maillard. L'ensemble vocal Vox Luminis et l'ensemble instrumental Café Zimmermann interprètent la Passion selon Saint Jean de JS Bach . Très beau concert où on est marqué d'emblée par le caractère très homogène et équilibré de l'interprétation. Lionel Meunier, qui dirige l'ensemble Vox Luminis, m'a confié à l'issue du concert qu'il s'agissait pour eux d'une première, y compris avec l'ensemble Café Zimmermann. Ce dernier, qui nous a habitué notamment à des concertos brandebourgeois menés avec une énergie électrisante, se montre ici bien plus tempéré avec une volonté de servir, avec une maîtrise indéniable, et les solistes et le choeurs, ce dernier jouant un rôle prédominant dans cette Passion. On notera la performance impressionnante d'expressivité de l'évangéliste incarné par le ténor suisse Raphael Höhn et la prestance de Sebastian Myrus dans le rôle du Christ. La volonté des deux ensembles était visiblement de servir le texte sans rechercher le moindre effet, avec une probité, une humilité qui se font rare, sans pour autant tomber dans le piège d'une forme qui aurait pu paraître conventionnelle. J'avais fait un post en novembre 2011 sur la très belle version au disque enregistrée par Philippe Pierlot avec le Ricercar et l'option d'un choeur composé uniquement des solistes (une voix par pupitre). Dans le cas du concert du 10 avril, une version moins lumineuse, plus retenue nous est proposée (alors que l'effectif du choeur est plus important) mais tout de même très intéressante dans la mesure où la ligne est plus tenue de bout en bout, le récit finalement plus prenant en nous touchant profondément. SIGNATURE Rédigé à 23:40 dans Journal d'un strapontin | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 30 mars 2019 In a strange land : la musique de l'exil Le dernier enregistrement de l'ensemble vocal britannique Stile Antico est consacré à des compositeurs anglais de confession catholique confrontés à la politique de rétablissement de l'autorité de l'Eglise protestante sur l'Eglise catholique, instaurée par Elizabeth 1ère sur plus de quarante ans de règne entre 1558 et 1603. Certains de ces compositeurs ont opté directement pour l'exil comme Peter Philips (prêtre et organiste qui s'est notamment exilé dans les Flandres, terre des grands compositeurs de musique polyphonique), Richard Dering et John Dowland . La magnifique composition de ce dernier Flow, my tears ouvre la série des pièces interprétées par l'ensemble Stile Antico. L'ensemble des voix de soprano en accord, soutenues par les basses en contre-chant captent l'auditeur immédiatement. Le motif principal de cette pièce lui confère une réelle solennité. L'ensemble Stile Antico l'interprète avec une sobriété et un sens de l'équilibre des voix qui mettent tout à fait en lumière la simplicité et l'efficacité de cette composition que l'on connaît surtout dans sa configuration d'origine, à savoir pour voix seule (soprano ou ténor) et luth. D'autres compositeurs ont décidé de rester sur le territoire britannique, instaurant comme une forme de résistance, à l'instar de William Byrd , figure emblématique de la musique polyphonique anglaise du XVIème siècle ou Robert White dont la notoriété reposera notamment sur sa série des cinq lamentations. Ces deux compositeurs sont interprétés dans cet album. Le Tristitia et anxietas tiré du recueil de motets Cantiones sacra e de William Byrd, avec une interprétation un peu trop lisse et retenue (travers, comme je l'ai souvent évoqué dans le blog, des ensembles vocaux anglais). Il est dommage que le caractère si aérien et la plasticité extraordinaire, caractéristiques de compositions de William Byrd, ne soient pas mis suffisamment en évidence. Dans le cas de Robert White, ce sont bien les Lamentations a5 qui sont ici interprétées. On notera l'introduction saisissante de beauté de la deuxième lamentation. Parmi les pièces notables, j'ai retenu l'air In this trembling shadow , emprunt d'un mystère particulièrement bien rendu par l'ensemble Stile Antico.  Dans cet album, l'ensemble a également pris le pari de défier l'espace temps en intégrant le premier enregistrement d'une pièce contemporaine composée par Huw Watkins , faisant référence au poème de William Shakespeare The phoenix and the turtle , dont la nature mystique a fait l'objet de nombreuses interprétations et qui ferait référence aux angoisses que révèlent les compositions de William Byrd. J'avoue ne pas ne pas avoir percé cette référence ésotérique lors de ma lecture du poème. Vidéo de présentation de l'album sur youtube : In a Strange Land - Ensemble vocal Stile Antico - label Harmonia Mundi.     SIGNATURE Rédigé à 18:12 dans Vient de sortir et vaut le détour | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 21 décembre 2018 70 bougies pour Mitsuko Uchida Si ce n'est pas dans les conventions de mentionner l'âge d'une femme, on peut faire un exception à propos d'une artiste d'exception à laquelle l'émission Arabesque de France Musique a consacré, depuis le 17 décembre, une belle partie de son programme , au titre de son anniversaire. Les lecteurs du blogs savent l'admiration que je voue à la pianiste japonaise que j'ai découverte il y a... un peu plus de trente ans. C'était à l'époque sur des concertos et sonates de WA Mozart. Grande mozartienne, elle l'est incontestablement, tant son jeu frappe d'emblée par son naturel, sa subtilité, son élégance. Plus récemment, je porte son intégrale des concertos pour piano de Ludvig van Beethoven comme une version de référence, à savoir celle qu'elle a enregistrée accompagnée du magnifique Concertgebouw d'Amsterdam , sous la direction de Kurt Sanderling . On tient là un modèle d'équilibre, de densité, d'intelligence du texte et, plus spécifiquement, Mitsuko Uchida y révèle une approche incisive à laquelle elle ne nous avait pas habitués. On pouvait jusqu'alors la rattacher abusivement à une approche éthérée, aérienne du répertoire romantique. Il n'en n'est rien sur ce corpus des cinq concertos de Beethoven, abordés avec une énergie et une détermination impressionnantes. Le piano est impérial et, contrairement au propos même du mode concertant qui doit toujours s'apparenter à une forme de joute entre le soliste et la masse orchestrale, ici, nul n'est besoin de parler de combat mais plutôt de complicité évidente. L'orchestre fournit plutôt un écrin propice au déploiement des couleurs extraordinaires du piano. La vidéo youtube ci-dessous présente un peu plus d'une heure d'une passionnante masterclass donnée par Mitusko Uchida qui compare le 4ème concerto en sol de Ludvig van Beethoven avec le 25ème concerto en ut majeur K503 de WA Mozart. Son site permet de découvrir sa discographie complète . SIGNATURE Rédigé à 20:08 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 15 décembre 2018 15 ans avant JS Bach... L'émission En piste ! sur France Musique, animée par Rodolphe Bruneau-Boulmier et Emilie Munera m'a fait découvrir il y a près de deux mois un compositeur que je ne connaissais pas, Georg Caspar Schürmann , au travers d'une parution récente (label CPO) dédiée à l'un de ses opéras : Die getreue Alceste . Ce compositeur allemand précède de près de 15 ans JS Bach est l'on est d'emblée frappé par la similitude troublante dans le style, la maîtrise du contrepoint et de la trame harmonique entre les compositions de Schürmann et celles du Cantor de Leipzig. GC Schürmann est un compositeur qui a vécu la totalité des 79 ans de son existence en Allemagne, principalement à Brunswick. Il a écrit plus de trente opéras dont celui édité et paru récemment, interprété par l'ensemble, lui aussi allemand, Barockwerk Hamburg , sous la direction d' Ira Hochman , une des rares femmes à diriger un ensemble de musique baroque. L'émission En piste a diffusé une des arias, tirée du troisième et dernier acte de l'opéra Die getreue Alceste : Fahr ewig wohl ! , magnifique composition pour soprano et mezzo avec un enchevêtrement des deux voix d'une beauté indéniable. Le plus troublant dans cette aria est la similitude de style, d'inventivité, de fluidité évidente avec les plus belles arias des cantates de JS Bach, et ce, près de quinze ans avant leur composition. Les deux solistes servent de façon exemplaire cette aria. D'une façon générale, l'interprétation du Barockwerk Hamburg est très équilibrée, même si elle manque parfois d'une certaine ferveur et peut paraître un tout petit peu apprêtée. Un peu plus de nervosité, de grain aurait permis à cette interprétation d'avoir parfois plus de relief. La prise de son assez moyenne y est certainement aussi pour quelque chose (problème de dynamique). Il s'agit en tout cas d'une curiosité d'autant plus troublante que, même s'il s'agit d'une oeuvre profane, on ne peut s'empêcher de penser au futur corpus des cantates de JS Bach. Lien direct vers l'album sur Spotify . GC Schürmann - Die getreue Alceste - Opéra en 3 actes - Barockwerk hamburg, direction Ira Hochman - Hanna Zumsande, Santa Karnite, Katherina Müller, Alon Harari, Mirko Ludwig, Andreas Heinemeyer, Ralf Grobe - label CPO. SIGNATURE Rédigé à 15:46 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 09 septembre 2018 Disparition de Claudio Scimone Claudio Scimone , directeur musical notamment de l'ensemble I Solisti Veneti, est décédé cette semaine à l'age de 84 ans. Un de mes tout premiers disques : les concertos No 8 et No 27 de Mozart par Maria Joao Pirès, accompagnée par Claudio Scimone à la tête de l’ensemble I Solisti Veneti (disque vinyle Erato). Les débuts prometteurs de MJ Pirès avec un chef qui m’a toujours marqué par sa finesse, sa probité et l’élégance de sa direction. Claudio Scimone a beaucoup oeuvré pour proposer une lecture directe, san fioriture du répertoire italien des 17ème et 18ème siècles. Exemple ci-dessous avec le concerto pour deux mandolines d'Antonio Vivaldi. SIGNATURE Rédigé à 00:12 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 03 septembre 2018 Seiji Ozawa : un des derniers grands maîtres Mal compris voire rejeté au Japon après avoir vu sa carrière se développer aux Etats-Unis, notamment auprès de Leonard Bernstein, Seiji Ozawa , qui a toujours voulu faire abstraction des barrières culturelles, évoque dans ce magnifique reportage diffusé par Arte, son investissement, alors qu'il atteint un âge canonique, dans l'enseignement et dans la promotion de la musique classique occidentale au Japon. On y retrouve un homme imprégné de la pratique musical, que l'on connaît maintenant depuis plusieurs décennies comme l'un des plus grands chefs contemporains, parler avec humilité et un véritable humanisme, de sa découverte tardive du plaisir de la transmission et de l'enseignement. Arte diffuse aussi en replay un concert dirigé récemment par le maître : la 7ème symphonie de Beethoven à la tête du Saito Kinen Orchestra. On y retrouve cette finesse, une élégance, un subtil équilibre entre la tonicité nécessaire, la tension à imprimer et une légèreté, une plasticité qui sont la marque de fabrique de Seiji Ozawa. SIGNATURE Rédigé à 23:59 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 17 août 2018 Piano, quatuors à cordes et chant baroque pour la saison 2018 Le programme de la saison 2018 du festival international de piano à la cour associe cette année le récital pour piano, la musique de chambre et le chant baroque. Ouverture ce soir avec le concert de Caroline Sageman entièrement dédié à Frédéric Chopin. Lien vers la page d'information du site du festival . Vendredi 17 août 2018 – 21h Caroline Sageman (piano) F Chopin 3 mazurkas op. 7 (N°1, 2, 3) – Polonaise op. 26 N°1 – Scherzos op. 31 et 39 3 valses (N°2 op. 34, N°15 op. posthume en ma majeur, N°14 op. posthume en mi mineur) – Polonaise héroïque op. 53 – Polonaise op. 22 —– Samedi 18 août 2017 – 21h Gaspard Dehaene (piano) F Schubert  : mélodie hongroise – sonate D 959 en la majeur R Wagner  : sonate « pour l’album de Mathilde W. » –  F Schubert – F Liszt  : 2 lieder : « Auf dem Wasser zu singen » – « Aufenthalt » –  R Wagner – F Liszt  : Tannhaüser, ouverture —– Dimanche 19 août 2017 – 21h Quatuor Ludwig G Puccini  : Crisantemi SC 65 –  M Ravel  : quatuor à cordes en fa majeur A Dvořák  : quatuor N°12 en fa majeur « Américain » —– Lundi 20 août 2017 – 21h ADN Baroque : Théophile Alexandre (chant – danse), Guillaume Vincent (piano) Pièces de  JS Bach, GF Haendel, H Purcell, A Vivaldi SIGNATURE Rédigé à 18:53 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 11 août 2018 Un magnifique nouvel opus de Philippe Pierlot dédié à des cantates de JS Bach Philippe Pierlot , à la tête du Ricercar Consort , continue, de façon raisonnée et avec l'humilité qui caractérise son approche, sa lecture de cantates de JS Bach. Toujours sous le label Mirare, il aborde, dans son dernier enregistrement, trois cantates dont deux évoquent une thématique chère à JS Bach, à savoir la notion de salut liée à la mort du Christ. Des trois cantates interprétées (BWV 75, 22, 127), la dernière est certainement, à mon avis, la plus en lien avec l'approche "rifkinienne" que Philippe Pierlot adopte. Cette approche qui ne se veut pas seulement esthétique mais en principe la plus proche possible de ce que Joshua Rifkin considérait comme une forme de conformité historique (qui devient inévitablement une doctrine), consiste, rappelons-le, à faire que la partie chorale soit interprétée par l'ensemble des solistes (un chanteur par voix).  Avant Philippe Pierlot, Sigiswald Kuijken, notamment, s'est aventuré dans cette approche avec la Petite Bande mais avec moins de réussite. Philippe Pierlot adopte une approche semble-t-il différente, à la fois sur le choix des cantates mais aussi sur l'équilibre entre les chanteurs et l'accompagnement orchestral. En outre, la rythmique, la basse continue sont abordés avec plus d'élégance et de naturel et la formation de violiste de Philippe Pierlot ne doit pas y être totalement étrangère. Autre point qui distingue de façon indéniable les versions de Philippe Pierlot : la qualité des solistes et la belle homogénéité de l'ensemble vocal. Avec ce nouvel enregistrement sous le nom générique de Consolatio , après notamment une Passion selon Saint-Jean qui est devenue une véritable référence, le Ricercar Consort nous marque, dès les premières mesures, par la justesse, l'harmonie de l'ensemble vocal et instrumental avec une rythmique parfaite, admirablement ajustée, un naturel et une respiration impressionnants. On retrouve le même respect du texte, la même simplicité que dans l'approche de Masaaki Suzuki mais avec une intimité, une impression de proximité supérieures du fait notamment des effectifs plus resserrés (choral et orchestral). Le contreténor Carlos Mena , fidèle à l'ensemble Ricercar au fil de ses enregistrements, confirme son intelligence du texte, sa sensibilité avec une maîtrise technique, une justesse irréprochables. La soprano Hannah Morrison , avec une voix céleste, cristalline, sublime notamment l'une des arias les plus belles que JS Bach ait écrites ( Die Seele ruht in Jesu Händen, de la cantate BWV 127). Le ténor Hans Jörg Mammel , très aguerri au répertoire sacré baroque, est d'une sobriété implacable et s'insère parfaitement dans cette justesse de ton recherchée par Philippe Pierlot, sans affèterie, sans théâtralité. Le baryton basse Matthias Vieweg , n'a certes pas la capacité unique d'incarnation d'un Peter Koij, mais son timbre chaleureux s'inscrit tout à fait dans le corpus vocal. On notera, comme pour les enregistrements précédents, la qualité remarquable de l'enregistrement (belle spacialisation sans réverbération - précision étonnante tout en maintenant beaucoup de naturel - balance impeccable entre les parties vocales et les parties instrumentales). Le travail de Philippe Pierlot est remarquable par son intelligence, sa rigueur, sa probité. Il prend le temps de choisir les cantates dont l'écriture s'avère tout à fait compatible avec la configuration d'un chanteur par voix. Je l'inscris indéniablement, même si elle repose sur des choix rhétoriques différents, avec les enregistrements de Masaaki Suzuki et de Philippe Herreweghe, dans les versions de référence (les lecteurs du blog connaissent à quel point, a contrario, la théâtralité excessive des versions de John Eliot Gardiner, menées au pas de charge, ne constituent pas ma tasse de thé). Je vous renvoie à l'excellente chronique de JC Puceck sur son blog Wunderkammern, consacrée à ce disque, pour un éclairage comme toujours documenté et avisé sur ce disque. Coup de coeur du poisson rêveur. Consolatio - Cantates BWV 22, 75, 127 de JS Bach - Ensemble Ricercar dirigé par Philippe Pierlot - Carlos Mena (contre ténor), Hannah Morrison,(sioprano), Jörg Mammel (ténor), Matthias Vieweg (basse) - label Mirare. SIGNATURE Rédigé à 23:21 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 30 juillet 2018 Un autre regard sur les variations Goldberg L'objet de cette note n'est pas de chroniquer une nouvelle version des variations Goldberg  composées par JS Bach (qui ont d'ailleurs fait l'objet de plus de 70 enregistrements entre 1933 et 2017...), mais un essai, écrit par Patrick Calais , paru en octobre 2017  aux éditions L'Harmattan. Dans cet ouvrage, l'auteur nous apporte un éclairage nouveau sur ce corpus de 30 variations que tout mélomane, qu'il soit passionné ou non par l'oeuvre du Cantor de Leipzig, a inévitablement à l'oreille. Il rappelle comment JS Bach attribuait à ce chef d'oeuvre de la composition pour clavier une vocation finalement emprunte d'une certaine humilité, considérant que l'aria d'introduction et de fin, accompagné de ses 30 variations étaient à la portée "d'amateurs" certes avertis mais ne devait pas être forcément la chasse gardée d'interprètes d'exception. Si Glenn Gould est naturellement associé à l'exhumation moderne des variations Goldberg, sa posture si singulière à l'égard des compositions pour clavier de JS Bach, associe cette composition à l'univers d'une musique savante, particulièrement codée à laquelle seul un cercle limité d'initiés, habités par l'art transcendant du Cantor, peut accéder. L'une des vertus de cet essai est notamment de renverser ce malentendu et rappeler, pour reprendre les termes de l'auteur que " l'essai est une tentative pour retrouver l'intention du compositeur, pour inviter, inciter les amateurs à faire l'expérience personnelle des variations Goldberg, pour comprendre en la jouant une oeuvre à nulle autre pareil ".  Ensuite, l'ouvrage offre un certain nombre de clés pour ouvrir le débat sur la façon dont s'intègrent ces variations par rapport au gigantesque corpus de composition des pièces pour clavier de JS Bach. Des questions demeurent sur la forme de cette composition qui tient une place si particulière, au fait qu'elle initie ou non la "grande forme" qui annoncerait les compositions modernes pour le piano forte et le piano. Cette oeuvre ne finit visiblement pas de fasciner et conserve sa part de mystère quant aux nouvelle formes que JS Bach souhaitait explorer. Avec une humilité certaine, un bel équilibre entre le coeur et la raison, Patrick Calais a particulièrement réussi à alimenter nos réflexions et tentatives de pénétrer l'intimité d'une composition dont la singularité ne cessera de fasciner. Bach en concert - essai sur les variations Goldberg - Patrick Calais - éditions L'Harmattan. SIGNATURE Rédigé à 18:41 | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 30 janvier 2018 Un trait d'union entre Schubert et Janequin Le disque Moment Musical , enregistré par l'ensemble vocal et instrumental  Thélème , sous la direction musicale de Jean-Christophe Groffe s'articule autour de la rencontre improbable de Franz Schubert et... Clément Janequin . A priori, rien ne semble rapprocher musicalement ces deux compositeurs que près de trois cents ans séparent, tant l'univers de la musique de la Renaissance et celui de la musique dite romantique répondent en principe à des rhétoriques radicalement différentes. Pourtant, au travers de leurs biographies respectives, les deux compositeurs partageaient le même plaisir de la musique vivante, du partage. Tout comme pour les fameuses schubertiades, d'après le poète Eustorg de Beaulieu, Clément Janequin aimait interpréter ou faire interpréter ses oeuvres dans des cadres informels, guidés par une certaine spontanéité. Autre point commun intéressant, le passage obligé par des oeuvres sacrées (parcours qui résiste à trois siècles de compositions et pratique musicales !) alors que les deux compositeurs trouvent plutôt leur espace d'excellence dans la musique profane, inspirée par des univers poétiques (les lieders pour Schubert et les chants descriptifs pour Janequin). Il est à noter chez Schubert une certaine distance qu'il a toujours eue à l'égard de la musique sacrée (aucune de ses messes ne comprend de  credo et c'est loin d'être un hasard). Sinon, dans  le plus strict domaine musical, des similitudes formelles existent mais restent très subtiles et perceptibles par des initiés, hormis une certaine liberté formelle, un sens de la respiration indéniablement commun aux deux compositeurs. Pour illustrer cette rencontre virtuelle, l'ensemble Thélème a choisi d'alterner des chants à plusieurs voix, des extraits des moments musicaux de Schubert interprétés au piano forte et des chansons de Clément Janequin. La filiation est loin d'être évidente à l'écoute, d'autant plus que les chants schubertiens ont une certaine retenue formelle, alors que les chants de Janequin exigent avant tout de l'expressivité et un certain sens de la diversion. Concernant les options d'interprétation, celles prises par Jean-Christophe Groffe semblent avoir été guidées par la volonté d'établir une relative unité ce qui est une véritable quadrature du siècle, tant les ressorts de chacun des deux univers musicaux sont différents. On pouvait attendre un tout petit peu moins de retenue formelle pour encore mieux illustrer la spontanéité qui est justement un trait commun aux deux compositeurs. Sinon, les diverses interprétations au fil de l'alternance entre les deux mondes sont de très bon niveau et l'enregistrement a été construit autour d'un projet musical cohérent avec une réelle intelligence du texte. C'est suffisamment rare pour être souligné. Moment Musical - Franz Schubert et Clément Janequin, un amitié imaginaire - Ensemble Thélème - Direction Jean-Christophe Groffe - Label Coviello. SIGNATURE Rédigé à 00:21 dans Vient de sortir et vaut le détour | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 27 novembre 2017 Murmures à l'Oreille des Huguenots Le dernier enregistrement de l'e nsemble Huelgas , sous la direction de Paul Van Nevel est consacré à des psaumes de la période de la Réforme avec des pièces de compositeurs, pour la plupart français, et ayant oeuvré en pleine période de guerre de religion entre protestants et catholiques (ex : Guillaume Costeley, Claude Goudimel, Claude Le Jeune, Jacques Mauduit).  Paul Van Nevel a construit comme une forme initiatique de voyage en terres huguenotes, nous proposant un répertoire assez différent de celui exploré jusqu'ici par l'ensemble Huelgas. Même si ces pièces sacrées annoncent pour certaines les grands motets polyphoniques, la structure est beaucoup plus monolothique et volontairement simple, les psaumes se déployant, avec un support instrumental, sous forme d'accords de voix. L'objectif était de permettre aux fidèles de chanter ces pièces, et de ne pas laisser leur interprétation à la seule portée de chanteurs aguerris. La seule exception, s'inscrivant dans une polyphonie savante étant, la parenthèse accordée au magnifique Agnus Dei de la Missa Ut re mi fa sol la de Palestrina où l'ensemble Hulegas nous happe littéralement pas la maîtrise des équilibre, la pureté, la tension de la ligne associées à un grain et des couleurs magnifique des voix,  tout cela étant le propre du travail remarquable de Paul Van Nevel. Cette brèche au milieu du disque apporte une forme de transcendance, comme un message unifiant la notion du divin au delà du conflit fatal et meurtrier entre catholiques et protestants sur cette période funeste de l'histoire de France. On notera également l'hypnotique  Motet à 4 "Pecantem me quotidie" de Paschal de L’Estocart où une basse continue, avec le corpus de voix, étend le chant avec un legato magnifique incarnant à merveille une forme d'élan mystique. Le climat changera radicalement avec la magnifique chanson à quatre voix,  Noblesse gist au coeur du vertueux de Guillaume Costeley, aux accents profanes et ponctuée par les pizzicati des cordes, lui conférant une modernité troublante, et superbement interprétée par quatre solistes sopranos avec un choeur de voix en écho. Le disque se conclut par la troublante Chanson a 5 "Povre coeur entourne" de Claude Le Jeune, dont la structure est digne des pièces à la rythmique la plus imprévisible des pièces de Roland de Lassus. Paul Van Nevel continue donc son travail exceptionnel d'exploration des méandres de la construction de la musique polyphonique européenne, période où de nombreuses pistes expérimentales ont été explorées dans la tentative de traduire  l'élévation divine et ce entre les années 1530 les années 1600. Disque hautement recommandé et coup de coeur du poisson rêveur. The Ear of the Huguenots - Huelgas ensemble - Direction  Paul Van Nevel - label DHM DDD. SIGNATURE Rédigé à 10:26 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 24 novembre 2017 Un 5ème de Beethoven au piano et à l'orchestre : le dernier défi de Murray Perahia Lundi 6 novembre 2017 à la Philharmonie de Paris. Un concert de Murray Perahia avec l'ensemble Saint-Martin in the Fields est toujours un évènement attendu. Le pianiste américain se hisse naturellement parmi les grands maîtres du répertoire classique et romantique, en prenant bien soin de garder une certaine distance par rapport aux extrêmes temporels (la baroque d'un côté, la musique dite contemporaine de l'autre). Ce soir là, le public pouvait être rassuré. La 1ère symphonie en ut majeur opus 21 et le célèbre 5ème concerto pour piano en mi bémol majeur opus 73 dit l'Empereur de L van Beethoven. Je passe rapidement la Romance pour violon n° 2 opus 50 interprétée en début de concert par le premier violon de l'ensemble de façon plus qu'apprêtée avec un vibrato incessant, un manque d'énergie et de dynamique probant, accompagné d'un orchestre en sous-régime. Pour la première symphonie, on assiste à cette singulière configuration d'un orchestre en formation de type Mannheim, resserrée, qui convient finalement assez bien au moins aux premières symphonies de Beethoven car tout à fait dans l'esprit des formations de cette époque. Pas de direction d'orchestre autre que le premier violon ce qui traduit toujours une sensation bizarre d'orchestre "en roue libre". Que dire ce cette version ? L'ensemble très homogène et la belle unité de cette formation interpelle toujours. C'est indéniablement sa force. On peut se rappeler qu'il nous a fourni des enregistrement mythiques lors de la direction musicale de Sir Neville Marriner. Depuis la disparition de ce dernier, l'ensemble n'a rien perdu de cette identité particulière. Cela étant dit, la première symphonie se déroule tout de même de façon assez "plan plan", sans grande conviction. C'est vraiment à s'interroger sur la compatibilité des ensembles anglais sur le corpus de symphonies de Beethoven. Arrivé au concerto, l'impression s'avère plus variable. Quelques moments sont d'une réelle beauté plastique, la formation assez resserrée apportant plus de fondu sur l'orchestre et constituant parfois un bel écrin pour le toucher charnu de Murray Perahia. Ce dernier toutefois semble s'exposer à une pression perceptible, comme s'il cherchait encore à se convaincre de sa capacité à démontrer une quelconque performance. Vidéo du même programme avec le même orchestre au Rheingau Music festival in 2014.  Il faut tout de même signaler l'audace consistant à diriger ce concerto en l'interprétant au piano. Avec le 5ème de Beethoven, on atteint les limites de ce qui peut être conduit depuis le piano, même avec un pianiste de la trempe de Murray Perahia. C'est peut-être là que ce situe presque un point de rupture. Si bien que finalement, le plus beau moment aura été incontestablement le mouvement lent où Murray Perahia lâche prise pour dévoiler un lyrisme d'une finesse extraordinaire et un toucher cristallin sur la main droite. Le bilan donne un concert bien entendu de haute tenue mais qui n'aura pas vocation à marquer d'un pierre blanche les interprétations de compositions symphoniques ou concertantes de Beethoven. La machine est rodée, bien huilée et assez fiable mais sans éclats et finalement peu d'émotions. SIGNATURE Rédigé à 19:26 dans Journal d'un strapontin | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 18 août 2017 Artistes remarquables et beau programme pour le festival de Solliès-Pont   Naturellement axé autour du récital de piano, le f estival international de piano à la cour propose cette année, une exception à cette règle avec un ensemble de musique de chambre, le quatuor Hanson, qui a notamment remporté le 2ème Prix au Concours International de Quatuor à cordes J. Haydn. L'objectif de la directrice artistique, Racha Arodaky , est également d’inviter aussi des pianistes de renom comme cette année Jean-Marc Luisada, un des plus éminents représentants de l’école française, dont notamment les interprétations de Frédéric Chopin restent une référence indiscutable, mais aussi de jeunes talents comme Arthur Hinnewinkel, qui vient de remporter le premier prix spécial au concours Flame 2017. Maxence Pilchen, qui a développé son parcours musical auprès de pianiste de ronammée mondiale, notamment Byron Janis à New York, avec lequel il a entretenu une relation très privilégiée, proposera un superbe programme autour de Frédéric Chopin, sous le titre « de Majorque à Nohant ». Ce festival s'ouvre donc au répertoire de la musique de chambre et axe sa programmation sur des coups de coeur pour des artistes qui s'engagent pleinement dans leur travail, quelle que soit la génération à laquelle ils appartiennent. Le festival démarre demain.   Vendredi 18 août 2017 – 21h Jean-Marc Luisada WA Mozart  : sonate K331 F Schubert impromptus op. 142 n°1 / op.90 n°4 F Chopin 4 mazurka op. 24 F Chopin : Barcarolle op. 60, Polonaise fantaisie op. 61, Scherzo n°2   Samedi 19 août 2017 – 21h Maxence Pilchen De Majorque à Nohant Frédéric Chopin Grande Polonaise précédée d’un Andante spianato op.22, Ballade op.38, Scherzo op.39, Ballade op.52, Scherzo op.54, Polonaise op.53   Dimanche 20 août 2017 – 21h Arthur Hinnewinkel J Haydn : sonate N°7 en ré majeur Hob XVI 37 C Debussy : suite bergamasque L 82 F Chopin : barcarolle en Fa# Majeur Op 60 F Schubert : Wanderfantaisie en Do Majeur Op 15   Mardi 22 août 2017 – 21h Quatuor Hanson J Haydn : quatuor op. 76 n°2 F Schubert : quatuor n°14 la jeune fille et la mort   SIGNATURE Rédigé à 18:35 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 22 juillet 2017 Découverte de la passion selon Saint-Jean d'Alessandro Scarlatti Sous le titre Passio Secundum Johannem , le label Ricercar vient d'éditer il y a quelques mois un superbe enregistrement de la Passion selon Saint-Jean d' Alessandro Scarlatti , interprété par l'ensemble Millenium Orchestra , sous la direction de Leonardo García Alarcón , avec le Choeur de Chambre de Namur . Le rôle de l'évangéliste, revenant à un alto, est tenu avec une belle densité par la mezzo soprano Giuseppina Bridelli , le Christ étant incarné par la basse Salvo Vitale. On ne peut nier le caractère théâtrale de cette passion, permettant aux solistes d'exprimer pleinement les différents tableaux de cette Passion, cette dernière étant d'ailleurs construite comme un Oratorio. Le disque est surtout remarquable par le choix qu'a effectué le directeur musical d'intégrer des responsori per la Settimana Santa , magnifiques pièces chorales sacrées, aux harmonies d'une beauté saisissante, servies avec une très haute tenue par le choeur de chambre de Namur qui confirme être certainement l'une des meilleures formations chorales actuelles dédiées à la musique ancienne et au baroque. Ces chorales se déploient avec une plénitude qui saisit d'emblée, mais aussi une certaine solennité mais absolument par empruntée. La subtilité de l'exercice consiste justement à révéler le caractère sacré, une certaine gravité, sans sombrer dans un quelconque maniérisme. On notera également, comme souvent dans les production Outhere Music / Ricercar, la qualité d'enregistrement avec une spacialisation, une projection du choeur avec un beau relief et des couleurs très subtiles. Cet enregistrement est un véritable coup de coeur, Leonardo García Alarcón ayant gagné en densité dans sa direction musicale avec une intelligence indéniable du texte . Plus de détails et extraits sur le site de Ricercar. Coup de coeur du poisson rêveur. Passio Secundum Johannem d'Alessandro Scarlatti - ensemble Millenium Orchestra - direction Leonardo García Alarcón, avec le choeur de chambre de Namur - Giuseppina Bridelli, Salvo Vitale, Caroline Weynants, Guillaume Houcke, Pierre Derhet, Maxime Melnik - label Ricercar / Outhere Music. SIGNATURE Rédigé à 19:33 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 12 mai 2017 Morceau choisi N°67 : la 8ème symphonie de Ludvig van Beethoven en fa majeur opus 93 par Sir Georg Solti Il n'est pas si facile de trouver de version satisfaisantes de la 8ème symphonie de Ludvig van Beethoven. Cette dernière tient en fait une place particulière dans le corpus des 9 symphonies. Visiblement moins interprétée que les emblématiques 5, 6, 7 et... 9. Après une écoute de plusieurs versions, dont celle de l'intégrale de Gunter Wänd, à laquelle je reste attaché, ou bien celle de Herbert van Karajan ( celle de 1961-1962 ) ou bien de Bruno Walter avec le Columbia Symphonie Orchestra, j'ai découvert tout à fait par hasard sur celle de... Sir Georg Solti à la tête du Chicago Symphony Orchestra . Je la trouve d'un élégance incroyable, d'un lyrisme étonnant avec une ligne très claire, une tension sans faiblesse. Je n'aurais, certainement par méconnaissance de ce chef qui figure pourtant parmi ceux dont j'admire le plus l'intelligence musicale, imaginé un grand beethovénien. Version très personnelle où l'on retrouve une plasticité, un caractère aérien qui changent vraiment de l'implacable rythmique imprimée souvent par les chefs germaniques. En plus, dans cette version captée sur microsillon, on retrouve le charme du crépitement de l'aiguille sur le vinyle. SIGNATURE Rédigé à 23:52 dans Morceaux choisis | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 04 mars 2017 Divine Theatre : la musique sacrée de Giaches de Wert On connaît le plus italien des compositeurs flamands pour ses superbes madrigaux (cf. post du 30 janvier 2007 sur l'enregistrement de la Jérusalem Libérée par l'ensemble la Venexiana), mais beaucoup moins pour son corpus de motets. Le disque récemment enregistré par l'ensemble vocal anglais Stile Antico (label Harmonia Mundi) nous permet de découvrir l'écriture de Giaches de Wert pour la musique sacrée. Sa polyphonie est d'une élégance rare, assez épurée, aérienne avec une belle structure souvent soutenue par les voix de sopranos. L'ensemble Stile Antico, pour lequel j'avais plusieurs fois émis quelques réserves du fait de sa relative froideur (cf. le post du 10 décembre 2010 sur la Missa puer natus est  de  Thomas Tallis )  (décidément dans la tradition des interprétations de la musique polyphonique outre Manche), ne déroge pas à cette impression avec ce dernier enregistrement. C'est très net, propre, irréprochable techniquement mais dans un contrôle permanent qui fait qu'il manque tout de même ce "supplément d'âme" que l'on attendrait, surtout lorsqu'il s'agit d'un compositeur qui a vécu à Mantoue, sous l'influence de la lumière et des couleurs italiennes, même si je ne nie pas le travail très sérieux et d'une belle constance de cet ensemble sur les différents corpus de la musique polyphonique et qui en fait, de facto , un des ensembles de référence. A noter tout de même que, sur certains motets, Stile Antico réussit indéniablement à établir une certaine tension de la ligne tout à fait réussie (cf. cas du Peccavi super numerus sur les voix en accords ) .  Parmi les plus belles pièces de la sélection faite par l'ensemble Stile Antico, on notera le superbe motet Amen, amen dico vobis , où le tuilage des voix révèle une écriture plus audacieuse que les autres pièces composées par le compositeur flamand.  Le Vox in Rama audita quant à lui, est certainement le motet dont l'écriture est la plus audacieuse, instaurant, avec l'introduction par les basses, un climat surnaturel, relayé directement par des sopranos aériennes, dont la clarté des voix nous emporte. Il est de forme pratiquement madrigale, avec, à partir du minutage 1'30", des frottements harmoniques, des dissonances dignes de Gesualdo ou Rossi. A noter également le final du Egressus Jesus , avec la superbe envolée des sopranos. Même si je ne suis pas toujours emporté par les interprétations de l'ensemble Stile Antico, du fait d'un certain manque de chaleur (décidément, je n'arrive pas à m'affranchir de la densité et des couleurs des interprétations de Paul Ven Nevel avec l'ensemble Huelgas) , je recommande tout de même cet enregistrement, de très belle facture, cohérent, et qui permet d'explorer cette jonction qui peut être opérée entre les motets polyphoniques, dans la lignée des compositeurs franco-flamands, avec le style madrigal italien. Plus de détails sur le site Harmonia Mundi . Coup de coeur du poisson rêveur Divine Theatre - Motets de Giaches de Wert - Ensemble Stile Antico - Label Harmonia Mundi.   SIGNATURE Rédigé à 21:34 dans Vient de sortir et vaut le détour | Lien permanent | Commentaires (1) technorati tags post footer links Reblog (0) 29 décembre 2016 10 ans 10 disques Le blog le poisson rêveur fête ses dix ans en 2016. A deux jours de la fin de cette année, je vous propose de compléter la liste de sélection des enregistrements qui m'ont le plus marqué, en n'en retenant qu'un par an. La liste complète établie chaque année figure dans les albums de la colonne de droite du blog (LES DISQUES COUPS DE COEUR de 2006 , 2007 , 2008 , 2009 , 2010 , 2011 , 2012 , 2013 , 2014 , 2015 , 2016 ). Pour rappel, la sélection des 7 enregistrements proposés pour les 7 ans du poisson rêveur étaient le suivant : L'ordre proposé était celui de la chronologie de mes coups de cœur, de 2006 à 2013. Deux critères principaux ont présidé à ce choix : le choc à la première écoute (conduisant souvent au plaisir de la réécoute) et des genres musicaux assez différents afin de constituer une sélection relativement large.              J'ajouterai les 3 disques suivants, tirés des coups de coeur 2014, 2015, 2016 :   SIGNATURE Rédigé à 23:00 dans A propos du poisson rêveur | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 24 décembre 2016 Joyeux Noël énergique avec le Cantor ! Rien de tel que les grands classiques (Oratorios de Noël de JS Bach) mais avec les couleurs et la verve que JE Gardiner peut leur donner, avec l'une des toutes meilleures formations chorales depuis plus de trente ans (le Monteverdi Choir ). On peut écouter ces oratorios à l'infini. SIGNATURE Rédigé à 14:45 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 18 décembre 2016 Recueil inédit de "duetti da camera" Le label Aracana (Outhere Music) propose une série de duos de voix féminines de compositeurs vénitiens de l'âge d'or des " duetti da camera ", principalement au milieu du 17ème siècle, pièces intimistes mais qui conservent tout de même une belle part de théâtralité. Ils s'agit pour la plupart d'enregistrements inédits de pièces de compositeurs comme Agostino Steffani , Antonio Lotti , Francesco Lucio ou Giovanni Bononcini . Il s'agit d'une sélection de pièces interprétées par sept chanteuses autour de Sara Mingardo , accompagnées par l'ensemble instrumental Cenacolo Musicale . L'écriture de ces pièces faisait l'objet d'une étroite collaboration entre les auteurs des textes et les compositeurs. Les poètes travaillaient le texte en anticipant sur l'articulation possible de la musique afin de maîtriser les impératifs de la prosodie.  Au centre du dispositif pour ce disque, on retrouvera donc la magnifique voix de Sara Mingardo, accompagnée, selon les arias, de différentes chanteuses talentueuses, dont le timbre s'associe admirablement avec celui de l'alto vénitienne. Il est à noter que la plupart de ces pièces étaient composées, selon le même principe que la cantate avec continuo, pour deux voix égales (dans le cas présent, pas tout à fait égale car il y a au moins une note d'écart entre Sarah Mingardo et Francesca Biliotti par exemple). On obtient alors des duos magnifiques comme le Crudeltà rimproverata . D'autres duos sont pour sopranos ou mezzosopranos, avec une distribution de jeune interprètes, toutes talentueuses :  Lucia Napoli (mezzosoprano), Silvia Frigato (soprano), Lea Desandre (mezzosoprano), Giorgia Cinciripi (soprano), Lisa Castrignanò (soprano), Loriana Castellano (mezzo-soprano), Francesca Biliotti (contralto). On notera une pièce tout à fait à part, un solo, sous forme de lamento, chanté par Sarah Mingardo : le magnifique  Fuggi pur, o crudele  composé par Francesco Lucio et Monteverdien à souhait (on retrouve toute la trame des lamenti de Claudio Monteverdi, à la limite du plagiat d'ailleurs...). J'ai également particulièrement aimé le duo de Sara Mingardo et Lucia Napoli sur le Sempre piango / Sempre rido de Giovanni Bononcini ainsi que le magnifique duo Ché Languendo avec ses frottements harmoniques qui conclut cette pièce. Les voix aériennes et la belle sensualité du duo de sopranos Lisa Castrignanò et Giorgia Cinciripisur l'aria  Non consosce piacer  de Giovanni Bononcini sont également superbes et confirment le degré d'achèvement et d'inventivité supérieur des compositions de ce dernier. Il s'agit ici d'un très beau projet, avec des interprétations raffinées, d'une élégance réelle, nous faisant découvrir un répertoire "intermédiaire", écrit à l'attention de chanteurs professionnels de l'époque pour les salons de la noblesse vénitienne, et se situant entre la tradition madrigale et le champ lyrique. Coup de coeur du poisson rêveur. Lien vers la page du site Outhere Music pour plus de détails et écouter des extrait s. Vidéo présentant le projet: Se Con Stille Frequenti - Ensemble Cenacolo Musicale - arias pour une ou deux voix féminines d'Agostino Steffani, Antonio Lotti, Francesco Lucio ou Giovanni Bononcini -  Sara Mingardo (alto), Lucia Napoli (mezzosoprano), Silvia Frigato (soprano), Lea Desandre (mezzosoprano), Giorgia Cinciripi (soprano), Lisa Castrignanò (soprano), Loriana Castellano (mezzo-soprano), Francesca Biliotti (contralto) - label Arcana (Outhere Music). SIGNATURE Rédigé à 16:54 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 22 octobre 2016 Morceau choisi N°66 : le Fac me verum tecum flere du Stabat Mater de J Haydn Cette aria du magnifique Stabat Mater de Joseph Haydn est proprement bouleversante : il s'agit du  Fac me verum tecum flere. Cet air exprime la douleur d'une mère avec une acuité saisissante.  Je propose la belle version (que les baroqueux trouveront peut-être trop romantique...) de Frieder Bernius , à la tête du Württemberg Chamber Orchestra et du Stuttgart Chamber Chorus et qui figure intégralement sur youtube. Belle critique de ce disque dans formulera.com. L'aria démarre au minutage 45':51". Elle est interprétée, et véritablement incarnée, par Julia Hamari , mezzo-soprano. Superbe interprétation.  SIGNATURE Rédigé à 20:03 dans Morceaux choisis | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 06 septembre 2016 Musique et Eternité Le film réalisé par Trần Anh Hùng , Eternité , sort demain 7 septembre prochain avec à l’affiche Audrey Tautou, Mélanie Laurent et Bérénice Bejo. Il est tiré du roman L'élégance des veuves , écrit par Alice Ferney  (Editions Actes Sud). Je suis allé visionner ce film magnifique en avant-première et en ai été profondément bouleversé. Trần Anh Hùng est un réalisateur dont le travail repose beaucoup sur la restitution des sensations, des instants capturés, avec une densité, une intensité remarquables. Il est très attaché aux perceptions sensorielles, préoccupation esthétique que l'on retrouve souvent dans l'expression de nombre d'artistes asiatiques ou d'origine asiatiques. Il est important de noter la part importante allouée à la musique dans ce film. Ce point n'est, pour l'instant, pratiquement jamais souligné dans les premiers articles consacré au film, tant les médias se concentrent sur le trio des stars féminines françaises qui tient l'affiche... Sur près de deux heures, dans ce film aux dialogues très resserrés et rares, la force de l'image, la beauté de la photographie sont sublimées par la musique (admirable travail également de la directrice artistique de Tran Nu Yên Khê , épouse du réalisateur et actrice principale du film qui l'avait révélé en 1993, L'Odeur de la Papaye Verte ainsi que du directeur de la photographie, Mark Lee Ping Bin ). Les nombreux morceaux de musique classique sélectionnés, pour la plupart interprétés au piano, et dont certains sont très connus des mélomanes, jouent en effet un rôle déterminant dans la narration. Pour reprendre les propres termes de Trần Anh Hùng :  "Comme les images de ce film ne sont pas faites pour raconter une histoire mais pour créer un flot de situations esquissées, entrainé par le temps inexorable, j’ai découvert que certains morceaux de musique que j’ai utilisés avaient un rôle « narratif » et épousaient de près l’intériorité des personnages, et en même temps maintenaient le spectateur à la bonne distance des drames dont il est témoin" .  La musique travaille de concert avec la voix off ; et ensemble, elles produisent un récit qui se déploie de façon inédite et profondément émouvante" . J'ai en outre découvert, en suivant le générique de fin, qu'outre la sélection admirable opérée quant aux pièces interprétées, le fait que les pianistes sélectionnés figurent parmi les interprètes qui me sont les plus chers (ex : Racha Arodaky sur GF Haendel avec la Sarabande de la suite N°4 en mi mineur, le menuet en sol mineur de la suite N°1, Aldo Ciccolini sur nombre de pièces dont Debussy,  Arturo Benedetti Michelangeli  sur le concerto en sol de Ravel,  Stephen Kovacevich sur Beethoven...), Arcadi Volodos sur JS Bach entre autres,... Film très singulier, d'une puissance narrative impressionnante et belle performance d'actrices. A voir absolument. Plus de détails sur le film . Interview intéressante du réalisateur : SIGNATURE Rédigé à 17:47 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 01 septembre 2016 Bruch sublimé A l'écoute du quintette à cordes en la mineur de Max Bruch , interprété par une formation constituée sous la direction du violoniste Vadim Gluzman (avec des membres du Bergen Philharmonic Orchestra  : Sandis Šteinbergs, Violon, Maxim Rysanov, alto, Ilze Kļava, alto, Reinis Birznieks, violoncelle), j'ai eu un véritable choc. Il est vraiment surprenant que la musique de chambre du compositeur allemand soit si peu programmée en concert ou enregistrée au disque. Cette musique est admirablement composée, d'un raffinement mais aussi d'une force expressive extraordinaires. Cette version, ample, élégante et d'une belle énergie est magnifique. Le quintette est couplé avec le fameux concerto N°1 pour violon en sol mineur opus 26 . Même si on a écouté tant de fois ce chef d'oeuvre de la musique romantique, la version de Vadim Gluzman déploie un superbe lyrisme, sans afféterie. Tout au contraire, tout est en densité, dynamique, avec un panache certain. Le Bergen Philharmonic Orchestra, dirigé par Andrew Litton l'accompagne d'une belle façon, permettant une mise en valeur très correcte de la virtuosité du violoniste, tout en ne tombant pas dans le piège d'une interprétation trop en dedans, sachant que l'équilibre soliste, masse orchestrale est souvent un dilemme dans ce genre de répertoire. Indéniablement un coup de coeur du poisson rêveur.   Mes remerciements au passage à Renaud Machart qui m'a permis de découvrir ce disque lorsque j'ai écouté son émission Zig Zag sur France Musique. Max Bruch -  Concerto No. 1 in en sol mineur pour violon et orchestra Op. 26, Romance en fa majeur Op.85 (orig. pour alto and orchestre), Quintette à cordes in en la mineur Op. posth - label BIS. SIGNATURE Rédigé à 22:20 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 20 août 2016 Une magnifique 2ème édition du Festival international de piano à la cour de Solliès-Pont La ville de Solliès-Pont organise, pour la deuxième année, son festival international de piano à la cour. La programmation de haut niveau, confirme la stature que revendique ce festival avec des pianistes confirmés de renommée internationale comme de jeunes talents tout à fait prometteurs. La nouvelle direction artistique du festival est assurée par Frédéric Bernard et la marraine du festival est la pianiste Racha Arodaky . Cette saison a démarré hier avec un très beau concert de Maciej Pikulski . Ce pianiste est notamment l'accompagnateur des plus grandes voix. Il nous a fait voyager avec sensibilité, dans l'intimité d'oeuvres du répertoire romantique, de Chopin à Schumann, via Liszt et Schubert. Le programme, intelligemment construit et commenté avec charisme par le pianiste, révélait un toucher subtil, un sens magnifique des couleurs, une rare intelligence du texte. Ce soir, c'était au tour de l'excellent pianiste Iddo Bar-Shai , d'effectuer une belle transition des romantiques aux modernes, mêlant le style allemand et la verve espagnole, avec un programme très varié, exigeant, sortant des sentiers battus (pièces de Chopin, Albeniz, Granados, Weissenberg, Schubert). Le festival se prolonge jusqu'à dimanche avec, demain la pianiste Mara Dobresco , et dimanche Edna Stern , fidèle de Solliès-Pont. Lien vers la page de la mairie de Solliès-Pont dédiée au Festival (avec possibilité de télécharger le programme détaillé). Lien vers la page Facebook du Festival .  SIGNATURE Rédigé à 01:12 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) Très belle 37ème édition des Fêtes Musicales du Château de Pionsat La 37ème édition des Fêtes Musicales du Château de Pionsat s'est déroulée du 25 au 29 juillet. Comme chaque année, une belle programmation a été proposée à un public fidèle et averti. On notera, entre autres, le retour de Jean-Marc Luisada , fidèle au Festival qui a donné un magnifique concert autour de Haydn, Schumann et Chopin  Jean-Marc Luisada nous a interprété un Haydn aérien, subtil avec tendresse et un superbe toucher. La Grande Humoresque de Schumann flamboyante, d'une tension impressionnante révélait une maîtrise magistrale de ces changements brusques d'humeur si spécifiques au compositeur allemand. La deuxième partie du concert de Jean-Marc Luisada consacré à des valses de Chopin jouait sur les contrastes des climats,  les jeux de couleurs. Le pianiste a interprété des bis exceptionnels dont une Cathédrale Engloutie de Debussy d'une beauté sidérante. Le festival a également proposé de jeunes interprètes, de belles découvertes, comme la pianiste Mara Dobresco, accompagnée de l’excellent violoniste Jan Orawiec, et le quatuor tchèque Bennewitz, un des meilleurs ensembles de chambre européens. Le succès du Festival tient aussi au fait qu'il tente toujours d'explorer les différentes facettes de l’expression musicale, au delà du répertoire classique et romantique. Ainsi cette année, le contre-ténor Théophile Alexandre, avec le pianiste David Abramovitz, qui a accompagné les plus grands artistes lyriques, ont fait découvrir de splendides arias d’opéras et d’oratorios baroques. Le mercredi, comme pour les éditions précédentes, était quant à lui consacré à un diner concert, avec le quatuor vocal A'Dam, placé sous le signe d’un éclectisme allant de Claudin de Sermisy aux… Beatles. Lien vers la page du site du festival vous permettant de prendre connaissance de la richesse de la programmation de ce festival depuis plus de 5 ans (le festival existant quant lui depuis 36 ans, longévité exceptionnelle par les temps qui courent !) et vers la page Facebook du festival. SIGNATURE Rédigé à 00:21 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 19 août 2016 Saoû chante Mozart depuis plus de 25 ans Saoû chante Mozart fait partie des festivals dont la longévité mérite d'être soulignée, surtout en ces temps de réduction des subventions et de disparition des manifestations culturelles d'été. Il tire son nom de la petite ville de la Drôme où il a pris naissance, sachant que les 232 concerts qui ont été donnés dans le cadre du festival depuis 25 ans se sont produits sur près de 42 communes différentes dans le département de la Drôme. L'accent est mis sur l'association de la beauté des sites et de la qualité de l'acoustique. Trois personnes clé oeuvrent à la programmation et aux choix artistiques du festival : Philippe Andriot, musicologue, Philippe Bernold, flûtiste (Premier Grand Prix du Concours Jean-Pierre Rampal) et chef d'orchestre, et Franck-Emmanuel Comte, spécialiste de la musique baroque, directeur artistique du choeur et orchestre du Concert de l’Hostel Dieu à Lyon. Comme le nom du festival l'indique, les thématiques tournent toujours autour du prodige autrichien.  Cette année, le festival a démarré par le désormais traditionnel week-end mozartien de Saoû, du 8 au 12 juillet, avec des concerts de musique de chambre donnés par des artistes en résidence (Philippe Bernold, Henri Demarquette, Claire Désert, Chlolé Hanslip, Paul Meyer, Miguel da Silva), des conférences pédagogiques, la balade musicale et pédagogique en forêt et le dîner sous les platanes. Il s'est ensuite prolongé jusqu'au 28 juillet et clôturé par un concert à l'église Saint-Jean de Valence. Ce festival propose d'explorer, avec convivialité, les oeuvres de compositeurs qui ont été inspirés, directement ou indirectement, par Mozart. Pour plus d'information, se référer au site du festival .  SIGNATURE Rédigé à 23:58 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 21 juin 2016 21 juin, fête de la musique mais pas des... Musiciens Sur France Culture, dans son billet économique de ce matin , Marie Viennot rappelle les aberrations du modèle économique actuel du secteur de la musique avec l'impératif de plus en plus fort pour les musiciens de s'auto-produire (ils seraient 55% maintenant), du fait de la baisse très marqué du nombre d'emplois chez les éditeurs et producteurs (-17% entre 2011 et 2013), tout cela pour obtenir des revenus de plus en plus faible de leur travail. Les musiciens professionnels récoltent les miettes en fin de chaîne de valeur. Deux exemples probants : selon Pascal Nègre, ex PDG d'Universal, un clip vu 16 millions de fois génèrerait 1 600 à 2 000 Euros pour les artistes qui se produisent dans ce clip (décalage de chiffres extrêmement surprenant, car 16 millions de vues c'est considérable sur youtube). L'ADAMI a calculé que les 9,99 € de forfait mensuel par abonné rapporteraient 46 centimes pour les artistes concernés et qu'ils devront se partager (à multiplier par le nombre d'abonnés tout de même, non précisé, mais enfin...). Deezer revendique 6 millions d'abonnés payants. Si on considère que 90% sont vraiment actifs, cela fait 0,46 € x 6M x 0,90 =2 484 000 € à se partager. Reste à savoir sur combien d'artistes (il y a 40 millions de titres en ligne sur Deezer). Toujours,selon l’ADAMI, les sites de streaming déclarent reverser deux tiers de leurs revenus aux producteurs... qui, quant à eux ne reversent que 10% en moyenne à leurs artistes. Il reste le "live", les concerts, pour compléter les revenus, le statut d'intermittent n'étant visiblement possible que si l'artiste cumule au moins... 40 concerts pour 10 mois (il a intérêt à avoir un bon tourneur !). SIGNATURE Rédigé à 13:23 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 18 juin 2016 Superbe intégrale de l'oeuvre de Matthias Weckmann Disciple de Heinrich Schütz, Matthias Weckmann (1616-1674) est un compositeur du nord de l'Allemagne qui s'inscrit dans la lignée des grands compositeurs luthériens allemands. Tout comme eux, il a été fortement influencé par la musique italienne de son époque.  On retrouve dans ses compositions, une élégance formelle, une subtilité, un sens de l'équilibre qui captivent, aussi bien sur les oeuvres sacrées que profanes. Dans le cadre de l'anniversaire des quatre cents ans de la naissance du compositeur, le label Ricercar propose un coffret de 5 CDs comprenant l'enregistrement de l'intégralité de son oeuvre, sur une période de près de vingt cinq ans par respectivement  l'ensemble vocal et instrumental du Ricercar Consort, sous la direction de Philippe Pierlot, la Cappela Sancti Michaelis, sous la direction d'Eric Van Nevel, l'ensemble la Fenice, sous la direction de Jean Tubery, Siebe Henstra au clavecin et Bernard Foccrouille à l'orgue, l'un des grands spécialistes des compositions de Buxtehude pour cet instrument. Le 1er et le 2ème CD comprennent des motets, ou plutôt, la forme qu'avait magistralement initiée Heinrich Schütz, de  concerts spirituels, même si la terminologie appropriée est celle de cantates . Ces pièces, avec des accords magnifiques, illustrent comment, de façon magistrale, les compositeurs luthériens réussissent à associer l'élévation du sacré avec une proximité indéniable de la condition humaine. C'est notamment, ce qui en fait des oeuvres particulièrement poignantes. Ces cantates sont servies de façon magistrale par le groupe vocal qui les a enregistrées et qui compte parmi les meilleurs serviteurs de la musique ancienne et baroque ( Greta De Reyghere, soprano, Jill Feldman, soprano, James Bowman, countertenor, Ian Honeyman,tenir, Guy De Meyer, ténor, Max Van Egmond, basse ). Le 3ème CD est consacré aux pièces pour clavecin, interprétées par  Siebe Henstra . Le 4ème regroupe des lieder pour soprano, interprétés par  Greta De Reyghere et des pièces pour orgue, interprétées par  Bernard Foccrouille , empiétant sur le dernier et 5ème CD. Cette intégrale fait indéniablement référence sur le corpus des oeuvres composées par les compositeurs allemands de la seconde moitié du 17ème siècle.  On notera également la qualité exceptionnelle des enregistrements. Coup de coeur du poisson rêveur. Plus de détails sur le site d'Outhere Music . Sur youtube, il est possible d'écouter l'intégrale des cantates, (comme sur Deezer d'ailleurs...), même si la piètre qualité ne remplacera pas celle du CD.  Matthias Weckmann - intégrale des oeuvres sacrées et des pièces pour clavecin et orgue - label Ricercar / Outhere Music. SIGNATURE Rédigé à 08:42 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 13 juin 2016 Brahms souverain et encore inatteignable Johannes Brahms est certainement le compositeur qui tend le plus de pièges aux nombreux interprètes qui tentent de s'imprégner de son oeuvre et de restituer toute sa richesse. Sur le corpus des symphonies par exemple, les plus grands chefs ne sont pas toujours parvenus à restituer cette richesse sans tomber dans le piège d'une suavité, forme archétype du style romantique (ex : Carlo Maria Giulini dont la critique a pourtant vanté le fait que son intégrale soit la référence). Jusqu'au jour où vous écoutez, avec son grain de folie, son extraordinaire maîtrise rythmique, son exigence absolue de la transparence, de la netteté du contour des lignes, son sens indéniable de la tension, un Carlos Kleiber sublime, par exemple, la 4ème symphonie en mi mineur. Dans le cas des compositions pour piano, notamment les sonates, force est de constater que, pour ma part, le choc n'a pas encore eu lieu. Il y a certes la noirceur extrême, la morbidité saisissante d'Arturo Benedetti Michelangeli sur les géniales balades opus 10. Il y a bien entendu le lyrisme, le panache, mais aussi l'inégalité, de Julius Katchen, encore considéré comme l'interprète de référence. J'avais évoqué l'intégrale tout à fait honnête mais tout de même peu imaginative et assez polissée de Peter Rösel, récemment rééditée. Même Claudio Arrau, dont l'intelligence du texte, de la construction des oeuvres était exceptionnelle, ne parvient pas à nous transporter, du fait, peut-être d'une distanciation trop marquée. Il y a pourtant, d'une façon faussement inattendue, le sens indéniable du contrepoint et la maîtrise rythmique de Glenn Gould qui en font, au delà des idées reçues, un des meilleurs serviteurs au piano du compositeur allemand (cf. sa version des klavierstücke). Tout dernièrement, le pianiste français, François-Frédéric Guy , loué de façon régulière par la critique, notamment pour sa maîtrise technique indéniable, son sens de l'architecture, s'est risqué à enregistrer une intégrale des sonates de Johannes Brahms , ce qui est tout à son honneur. Cependant, il rejoint la cohorte des interprètes qui passent visiblement à côté du mystère brahmsien et ne semblent pas parvenir à le percer, ni, de toute évidence, à nous en imprégner. Le pianiste semble avoir une telle obsession de la maîtrise technique, de la performance, que tout le propos donne l'impression d'être centré sur la fermeté du phrasé, une lecture assez analytique, la pureté de la ligne. Le résultat est un Brahms assez effrayant, avec des accords implacables, autoritaires et une sécheresse au détriment du lyrisme pourtant indispensable pour restituer ce mystère (ex : le scherzo de la sonate N°2 en fa dièse mineur ou l'allegro de la sonate N°1 en do majeur). Certes, les lignes sont claires, le souci de transparence est évident et la vélocité du jeu impressionnante. La structure de ces sonates nous est restituée de façon très nette mais je trouve que la magie est absente. J'ai recherché en vain le supplément d'âme. Sur les mouvements lents, on attend sans espoir que l'alternance de la tendresse et de la noirceur, marques de fabrique de la forme brahmsienne soient révélée (ex: l' andante de la sonate N°2, approché de façon presque maniériste). La richesse, le foisonnement harmonique de ces pièces sont vidés de leur substance où l'exploration de l'univers du compositeur tient plus du domaine de la dissection que de l'introspection. Le cas symptomatique est la version du fameux andante de la sonate N°3 que nous propose François-Frédéric Guy où l'on est plongé en apnée, et l'on recherche en vain respiration, ampleur et un minimum de grain, d'épaisseur. La qualité d'enregistrement assez sèche contribue en outre à accentuer cette impression de manque de densité. Je reste toujours sceptique sur les louanges de la critique portée à l'égard de interprétations actuelles, plus axées sur la performance, la virtuosité au détriment du chant, de la respiration. Johannes Brahms - sonates pour piano - Jean-Frédéric Guy - label Evidence (distribution Harmonia Mundi). SIGNATURE Rédigé à 08:00 dans Actualité , Pour ou contre ? | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 07 juin 2016 Matthias Goerne et Christoph Eschenbach pénètrent le mystère brahmsien J'avais assisté il y a huit ans à Pleyel à un très beau récital donné par Matthias Goerne et Christoph Eschenbach sur des lieder de Brahms et de Schumann (cf. post du 18 mars 2007 ). J'avais évoqué à quel point voix chaude et la plasticité du phrasé de Matthias Goerne m'ont toujours fasciné. Ce soir là, on a encore eu le privilège d'écouter ce grand baryton, nous faire pénétrer le mystère des ces lieders, avec un Christoph Eschenbach parfait. Le pianiste avait complètement maîtrisé l'équilibre subtil entre le soutien rythmique du chanteur et les échappées du piano, prévues par le compositeur pour instaurer un nouveau climat, appporter une respiration ou tout simplement jouer un rôle résolutoire. Dans les lieder de Brahms, le foisonnement harmonique, les nécessaires vagues de lyrisme doivent toujours être parfaitement maîtrisés afin de conserver une ligne claire. Le duo, qui s'adonne à cet exercice en concert depuis presqu'une décennie y parvient sans conteste. Le dernier enregistrement de ce duo, récemment sorti chez Harmonia Mundi, et consacré à une petite vingtaine de lieder, confirme la haute tenue du travail. Je n'y ai pas retrouvé la tension extraordinaire que j'avais ressentie lors du concert, mais le récit reste très convaincant avec un piano qui, avec des sonorités chatoyeuses, accompagne avec subtilité le timbre dense du baryton allemand. La tendresse et la mélancolie avec laquelle certaines pièces de Brahms peuvent nous emporter sont particulièrement bien restituées. C'est le cas avec les deux magnifiques chants  So stehen wir, ich und meine Weide et Wie bist du, meine Königin qui s'enchaînent aux pistes 8 et 9. La noirceur des deux magnifiques lieder opus 85 est également traduite avec une densité remarquable. Pour soutenir la complainte du chant, le piano avec ses notes perlées apporte une dimension rêveuse, une forme de questionnement, soutenant ainsi de façon remarquable la narration. Le disque se termine par les quatre chants sérieux opus 212 , qui justement avaient été interprétés lors du concert de 2007 à Pleyel, et qui donnent son titre à l'enregistrement (Vier ernste Gesänge). Il s'agit ici d'une forme de testament musical écrit par Brahms, avec des textes bibliques. Outre le caractère mystique de ces chants, on notera la densité mais aussi parfois l'ampleur quasiment symphonique de la partie pour piano qui révèle le même génie que dans les oeuvres du compositeur allemand pour piano, parmi ses plus emblématiques (sonates, klavierstücke). Ce disque révèle bien à quel point le chant brahmsien évoque un univers nocturne, tourmenté, mais aussi une tendresse indéniable, une mélancolie qui font que Brahms reste un compositeur extrêmement attachant. On notera la très belle qualité de l'enregistrement avec un équilibre voix / piano bien maîtrisé, même si j'aurais, à titre personnel, apprécié un peu moins de réverbération. Une nouvelle belle pièce dans la discographie de Matthias Goerne qui a visiblement le don de mettre en totale confiance ses accompagnateurs. Il contribue également à nous les faire découvrir sous un jour nouveau, s'exposant quelque part un peu plus (ex : Alfred Brendel dans un concert mémorable il y a quelques années au Châtelet, et, dans le cas présent, Christoph Eschenbach). Coup de coeur du poisson rêveur.   Johannes Brahms - Vier ernste Gesänge - Matthias Goerne (baryton), Christoph Eschenbach (piano) - Label Harmonia Mundi. SIGNATURE Rédigé à 08:37 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 03 juin 2016 Morceau choisi N°65 : andante de la sonate N°3 en fa mineur opus 5 de Johannes Brahms La 3ème sonate pour piano en fa mineur de Johannes Brahms est certainement un des chefs d'oeuvre du compositeur allemand, d'une ampleur magnifique presqu'orchestrale. Il y a de nombreuses versions avec des lecture très différentes. J'ai choisi, pour le sublime andante , la version mêlant une certaine méditation avec une tension indéniable de  Krystian Zimerman. SIGNATURE Rédigé à 07:43 dans Morceaux choisis | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 31 mai 2016 La 6ème symphonie de Mahler interprétée par un orchestre... synthétique Cette vidéo illustre l'intrusion de l'Intelligence Artificielle dans... la musique symphonique. Un logiciel interprète chacun des groupes d'instruments (cordes, hautbois et bassons, cuivres, percussions...) sur le 1er mouvement de la symphonie N°6 en la mineur dite "Tragique" de Gustav Mahler ( allegro energico, ma non troppo ) conformément à la partition, l'ensemble est ensuite assemblé, mixé pour restituer toute l'ampleur de l'orchestre symphonique. Le résultat est, de prime abord, assez spectaculaire (l'interprétation démarre au minutage 1':00''). Toutefois, la netteté indéniable des différents plans instrumentaux et la régularité métronomique font que, même avec une écoute à l'aveugle, on ne peut que déplorer le manque d'âme, compte tenu du caractère mécanique de l'interprétation. En revanche, du point de vue technique, académique, il s'agit d'un outil extrêmement efficace pour comprendre les ressorts principaux, la structure harmonique de ce mouvement. Il faut enfin noter que cette restitution aurait demandé six mois de travail pour son concepteur, note par note. L'"uberisation" des chefs d'orchestre n'est donc pas encore pour tout de suite.  SIGNATURE Rédigé à 22:32 dans Musique en ligne | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 25 mai 2016 Envoûtantes Rheinmädchen Après le répertoire baroque et classique, Raphaël Pichon s'est attelé, avec son ensemble Pygmalion , aux légendes du Rhin, plus spécifiquement, sous le titre explicite de "Rheinmädchen" , ces femmes des mythes associés au fleuve qui a le plus inspiré les poètes et musiciens allemands. Au programme, figurent des pièces pour orchestre et choeur féminin, écrites par Schumann, Schubert, Wagner et Brahms. On plonge ainsi dans les différentes dimensions de la musique romantique et post-romantique d'outre-Rhin avec de superbes pièces. La pièce d'introduction, vraiment singulière, instaure un climat incroyablement fantastique, tirée de l' Or du Rhin de Richard Wagner ( Aus dem Grunde des Rheine, pour un choeur de 24 femmes voix de femmes, harpe, 4 cors et 2 contrebasses). Une sorte de bourdon, de pièce se déployant comme un mouvement de balancier où les voix font écho aux 4 cors. Cette pièce d'une modernité impressionnante nous fait entrer d'emblée dans le royaume ténébreux des légendes du Rhin. Les 4 duets opus 78 de Robert Schumann qui suivent, proposent une parenthèse rêveuse, méditative, tout en ne perdant pas la dimension onirique qui constitue le fil rouge de ce disque. On notera également le caractère presque divin, aérien des 5ème et   6ème des 6 Romenzen für Frauenstimmen Vol. I opus 69 de Robert Schumann , qui, chantées a cappella, semblent revenir aux racines du champ polyphonique. Enfin, mon coup de coeur va indéniablement aux 4 songs opus 17 de Johannes Brahms qui vous emportent dans un monde complètement onirique. Les voix vous enveloppent créant un climat irréel avec les arpèges de la harpe qui évoque inévitablement les frémissements du fleuve légendaire. Le travail rigoureux de Rapahël Pichon démontre son intelligence du texte, par le choix des pièces et la cohérence de l'histoire qu'il nous raconte. Le tout petit bémol, que l'on a pu lui reprocher dans des enregistrements plus récents notamment de JS Bach, est une certaine sagesse, un caractère parfois un petit peu trop lisse. En étant visiblement à la quête d'une fluidité qui s'avérerait, sans mauvais jeu de mot, tout à fait appropriée au sujet, la plasticité recherchée se fait au détriment d'un grain, d'une forme de nervosité que l'on serait en droit d'attendre. Ces "Rheinmädchen" sont bien sages. La pureté recherché de leur ligne de champ nous séduit d'emblée. Toutefois, sur la durée, au fil de l'enregistrement, on est un tout petit peu frustré de ne pas obtenir plus de couleurs, de contrastes, d'attaques plus saillantes. Il s'agit tout de même d'un très beau travail, avec un choeur très homogène et d'une très bonne tenue, qui nous démontre qu'outre être un très bon chef orchestral, Raphaël Pichon excelle dans la direction chorale, domaine dans lequel il a débuté et qui lui tient particulièrement à coeur. Il nous aide à nous élever dans les sphères de l'imaginaire lié à la poésie germanique avec son caractère nocturne, ténébreux, indéniablement envoûtant.    Coup de coeur du poisson rêveur Plus de détail sur le site Harmonia Mundi  avec l'écoute possible d'extraits . Rheinmädchen - Ensemble Pygmalion - Direction Raphaël Pichon - Label Harmonia Mundi. SIGNATURE Rédigé à 08:00 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 23 mai 2016 Un MOOC sur les quatuors de Joseph Haydn L' Université de Standford a lancé son premier cours gratuit en ligne d'analyse de forme musicale. Ce dernier est consacré à la forme des quatuors à cordes composés par Joseph Haydn. Le choix peut se comprendre dans la mesure où le compositeur autrichien a établi pratiquement toute les base de la forme romantique et moderne du quatuor à cordes.. Les cours intègrent l'interprétation de quatuors de Haydn par le St. Lawrence String Quartet . Plus de détails sur le site de l'Université de Standford   et sur la page d'accès aux cours gratuits . SIGNATURE Rédigé à 07:00 dans Musique en ligne | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 22 mai 2016 Les Larmes de Saint Pierre sur Culturebox Le site Culturebox diffuse le concert donné par Philippe Herreweghe avec son ensemble le Collegium Vocal de Gant, le 21 avril à l'Oratoire du Louvre et consacré aux Larmes de Saint Pierre , véritable testament musicale de Roland de Lassus (production Philippe Maillard). Audition fortement recommandée, Philippe Herreweghe étant certainement, avec Paul Van Nevel, l'un des meilleurs serviteurs du compositeur flamand. Lien vers la page de diffusion du concert . SIGNATURE Rédigé à 07:52 dans Musique en ligne | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 20 mai 2016 L'Orchestre du Festival de Budapest nouvelle victime de l'obscurantisme Il y a les prétextes de situation de crise des finances publiques pour supprimer des subventions culturelles (ex : le gouvernement flamand avec la Petite Bande - cf. post du 10 décembre 2010 ). Il y a également le prétexte qu'un ensemble d'origine régionale ait atteint un tel niveau de notoriété internationale qu'il n'a finalement plus besoin d'autant de soutiens de sa ville (ex : Les Musiciens du Louvre avec la ville de Grenoble ). Il y a aussi le constat de la suppression de près de 180 manifestations culturelles en France en 2015 . Les priorités changent. La culture, plus spécifiquement la musique, deviennent les victimes collatérales toutes désignées des indigences de la gestion de certaines régions ou municipalités, pour certaines d'entre elles surendettées à coup de prêts reposant sur des obligations "pourries" (les fameux "subprimes"). Visiblement, elles viennent aussi en second rang après les choix dogmatiques de municipalités "vertes" qui revendiquent le "recentrage local" (SIC). La dernière victime en date, est cette fois située en Hongrie . La problématique est ici relativement différente. C'est celle des conséquences du règne d'un gouvernement ultra-conservateur, avec un de ses représentants, le maire de la ville de Budapest, M. István Tarlós, personne dont le raffinement n'a pas l'air d'être la première qualité. Tout en finesse, ce dernier, qui a visiblement le chef attitré de notoriété internationale, Iván Fischer , dans le collimateur, a tout simplement décidé de diviser par quatre les aides apportées à l' Orchestre du Festival de Budapest . Il a en outre trouvé le bon goût de le faire en plein milieu de la saison, donc lorsque celle-ci était déjà programmée et largement lancée. L'argument officiel fait état d'impératifs d'austérité. L'historique des faits et la spirale de propos haineux à l'encontre d'Iván Fischer, ne trompent personne, ce d'autant plus que ce dernier revendique publiquement ce qu'il pense de l'équipe municipale en place. Le couperet tombe inévitablement. On est en face des conséquences des choix électoraux qui portent au pouvoir des individus dont l'objectif est de museler toute expression artistique autre que des décisions d'Etat, parfaitement muselées et contrôlées. Les performances de l'Orchestre du Festival de Budapest permettent au plus grand nombre de découvrir la musique classique, interprétée d'ailleurs par des musiciens qui, au sein de cette belle Europe centrale, sont parmi les plus doués et les plus sensibles (rappelons-nous, par exemple, l'admiration qu'avait WA Mozart pour les musiciens tchèques). Tout ceci doit être jugé trop subversif par ceux dont la préoccupation est beaucoup plus l'isolationnisme et le rejet des différences. Une autre forme de "recentrage local" ! Le résultat de tout cela : annulation de 30 concerts dans les écoles, 10 concerts d'opéra pour les enfants, 3 concerts dans le Palais des Arts de Budapest et du concert gratuit de minuit donné traditionnellement en décembre. Belle performance. Le spectre de l'inculture au service du populisme et de la plus vile des vulgarités, continue à se répandre en Europe et bien au delà. Il arrive même au tour final des primaires américaines. Jamais d'ailleurs, ce mot "primaire" n'a jamais aussi bien raisonné dans ce cas précis... Pour plus d'informations, je vous renvoie à l'article (en anglais) très complet dans hungarianspectrum.org .  SIGNATURE Rédigé à 06:18 | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 15 mai 2016 Un piano orchestral pour le Sacre du Printemps Georges Pludermacher , pianiste que je porte parmi les interprètes qui m'ont le plus marqué depuis plusieurs décennies, a effectué un travail considérable et magnifique consistant à transcrire et interpréter pour piano une oeuvre monumentale : le Sacre du Printemps d'Igor Stravinsky . J'avais eu le privilège de l'écouter interpréter cette transcription dans le cadre des Fêtes Musicales du Château de Pionsat en juillet 2012 . Depuis, il l'a registrée, dans une version "live" en 2013 et le disque est sorti récemment, produit par Jean-Paul Bazin d'Arts et Spectacles. Le choc à l'écoute reste intact, ce d'autant plus que la qualité de l'enregistrement est remarquable. Le piano est très présent, sans réverbération, avec une excellente projection et beaucoup de naturel. Au delà de la performance technique époustouflante, Georges Pludermacher nous emmène dans un voyage fantastique en tenant la ligne jusqu'au bout, révélant toutes les couleurs orchestrales, avec une maîtrise rythmique proprement hypnotique. Il a atteint un tel niveau d'intimité avec cette pièce monumentale que le piano déroule tous les plans qui construisent ce récit avec un naturel impressionnant et la magie opère dès les premières mesures sans faillir une seule fois. La rythmique est admirablement maîtrisée, les forte sont charnus, envoutants mais sans aucune agressivité, tant l'équilibre des voix est maîtrisé. Le thème d'introduction prend d'emblée une couleur assez "jazzy". On ne peut s'empêcher de découvrir à quel point ce Sacre, comme certaines pièces de Maurice Ravel, sur lequel je reviendrai un peu plus tard, préfigure les grandes pièces pianistiques ou orchestrales de Jazz. D'ailleurs, Georges Pludermacher, est un grand passionné de Jazz et on ressent à quel point son jeu reflète aussi cette influence sur le plan formel.  La densité de son interprétation sur les différents tableaux suivants est magnifique. La maîtrise de la complexité rythmique extrême de certains passages vous envoûte littéralement (ex : le cortège du sage et la danse de la terre qui s'enchaînent avec leur structure complexe, diabolique, inquiétante). Là encore, est évoqué, de façon subliminale, le monde du Jazz avec l'exercice de l'improvisation où les harmonies doivent s'enchevêtrer et sortir des sentiers battus. Dans d'autres passages, Georges Pludermacher nous emmène avec l'élégance qui le caractérise et qui s'impose, dans un monde ravélien et symboliste (ex: le largo de la deuxième partie, le Sacrifice ). L'ampleur orchestrale, ses couleurs, le rôle que jouent les différents pupitres, le legato du solo d'introduction du basson, l'introduction du hautbois et des autres instruments, tout y est, sans aucune faille, avec un équilibre saisissant des voix, une ligne restant parfaitement claire (visiblement pas ou peu d'usage de la pédale qui confirme à quel point le travail est maîtrisé et sans filets ). On notera également un toucher suffisamment charnu et dense que demande cette oeuvre, évoquant un monde primitif et virginal mais aussi une pulsation régulière, naturelle, implacable. Tout est parfaitement en place avec une architecture admirablement pensée et un respect du texte très rigoureux. Sans parler de la prise de risque permanente, que l'on ne ressent pas en tant qu'auditeur vue la maîtrise de l'interprète, mais qui reste onmiprésente du fait du caractère "dantesque" de la partition. Certainement un des plus beaux enregistrements que j'ai été amené à écouter depuis plusieurs années. Une toute dernière piste est consacrée à un travail effectué par le pianiste en collaboration avec Georges Paczynski, grand batteur de Jazz. Exercice d'improvisation, de dialogue et de confrontation piano / percussions, qui fait bien entendu écho au Sacre et déployé, en fonction de l'humeur captée ce moment là, le 1er février 2013. Indéniablement un coup de coeur du poisson rêveur. Le disque est en vente sur le site d'Arts et Spectacles . Igor Stravinsky - Le Sacre du Printemps - transcription et interprétation par Georges Pludermacher - Du Rite au Combat (from Rite to Fight) - improvisions piano / percussions - Georges Pludermacher et Georges Paczynski -Production Arts et Spectacles. SIGNATURE Rédigé à 18:13 dans Chocs - révélations | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 14 mai 2016 Des concertos brandebourgeois électrisés J'avais émis plusieurs fois des réserves sur la manie qu'ont les ensembles baroqueux récents d'interpréter des œuvres concertantes au pas de charge. La rapidité du tempo, associée à une sonorité astringente, font qu'au delà de la simple volonté de bénéficier d'une nouvelle lecture, l'auditeur fatigue rapidement. Dans le cas de cette version des concertos Brandebourgeois de JS Bach par l'ensemble Simphonie du Marais , sous la direction d' Hugo Reyne , on est également d'emblée interpelé par un tempo assez rapide, une rythmique très marquée, des phrases très courtes, très ciselées. Toutefois, ce n'est pas la sensation "d'agressivité" qui ressort mais celle d'une forme de jubilation, une énergie indéniable, avec un clavecin virevoltant. L'interprétation de ces Brandebourgeois est ouvragée comme de la dentelle, même si ces derniers ont bien été pris à la lettre comme des formes concertantes (c'est assez marqué sur le 5ème concerto BWV 1050 avec un clavecin très présent et une cadence interminable qui clôture l'allegro d'ouverture). Le choix d'une certaine tension mais avec suffisamment de clarté, des sonorités lumineuses, un rythme assez enlevé mais sans sécheresse, font que cette version assez singulière, et assez attachante, se détache du corpus déjà très volumineux des différentes versions, pré et post-baroqueux. Toutefois, j'ai tout de même, à titre personnel, un petit problème d'épuisement sur la durée avec ce type de démarche, même si les mouvements lents font exception avec un côté méditatif intéressant (ex : Andante du 4ème concerto). En outre, même si le parti pris d'enregistrements "live" était très bien vu, le manque indéniable de relief et de grain de l'enregistrement dessert le travail de ces musiciens et peut conduire à une certaine frustration. On attend donc toujours la version qui allie entrain, virtuosité, clarté, dynamique, mais avec des sonorités suffisamment charnues et d'une belle ampleur, afin de sentir les différents voix et couleurs instrumentales se déployer dans une belle projection spatiale mais sans réverbération... SIGNATURE Rédigé à 07:05 dans Vient de sortir et vaut le détour | Lien permanent | Commentaires (2) technorati tags post footer links Reblog (0) 12 mai 2016 Disparition de Philippe Beaussant L'académicien Philippe Beaussant nous a quitté le 8 mai dernier. Il a rédigé des ouvrages qui ont fait référence dans le domaine de la musique baroque. Il est également l'auteur de biographies chez Fayard : François Couperin , Jean-Philippe Rameau ( Rameau de A à Z ), ou Jean-Baptiste Lully ( Lully ou le musicien du Soleil ). Cette dernière a été à l'origine du scénario du film " Le roi danse ", réalisé par Gérard Corbiau en 2000. Il été également producteur sur France Musique ainsi que créateur et conseiller artistique du Centre de Musique Baroque de Versailles. Le rayonnement actuel du CMBV doit énormément à l'impulsion donnée par Philippe Beaussant. Son ouvrage Passages - de la Renaissance au Baroque , paru en 2006, constitue une référence pour comprendre la transition qui s'est opérée entre la musique ancienne et la musique baroque. SIGNATURE Rédigé à 19:43 dans Actualité , Hommages | Lien permanent | Commentaires (0) technorati tags post footer links Reblog (0) 10 mai 2016 L'angélisme des uns au service du cynisme des autres La couverture de presse et l'émotion puérile de certains médias sur le concert donné par Valéri Guerguiev dans la cité antique de Palmyre ont de quoi laisser sans voix. Salué par la Russie, ce concert intitulé "prière pour Palmyre" est sensé illustrer comment la musique peur incarner la lutte contre le terrorisme.. Seulement, ce sont les mêmes acteurs qui ont certes libéré Palmyre mais sont également en train de détruire Alep, portant depuis cinq ans la responsabilité de plusieurs centaines de milliers de morts en Syrie. Ce type d'évènement a quelque chose de terrible et constitue un acte d'un indécence inouïe. Tout en portant un message d'espoir indéniable de victoire et de force de l'expression artistique contre l'atrocité des actes d'un terrorisme barbare et obscurantiste, il cautionne toutefois un régime dont les actes sont tout aussi immondes. Que faut-il en penser ? Article du Figaro . Article du Monde . SIGNATURE Rédigé à 08:00 dans Actualité | Lien permanent | Commentaires (3) technorati tags post footer links Reblog (0) » sidebar Rechercher END Blog Search Module Damien Guinet un Blog-It Express chez vous ? Blog-It Express list_inlcude.tt Blog mentionné par EVENE.FR / Les blogs de la semaine BLOGOSPHERE TV5 MONDE DIRECT 8 : Le Blog-Notes de Philippe Labro EUROPE 1 - Revue de Blogs FRANCE INTER - Les chroniques - Blog à part FRANCE MUSIQUE - Chantons sous la couette L'OFFICIEL DES SPECTACLES LE BLOG ABEILLE MUSIQUE Le blog officiel de la communauté Typepad LE GUIDE BLOG LE MONDE DU BLOG MEDICI.TV last /ul end list_include.tt Les commentaires récents LMC sur Les maisons de disques vont arriver après la bataille ? COLOMBAT Daniel sur Missa votiva de Zelenka : l'énergie positive Thomas Savary sur Divine Theatre : la musique sacrée de Giaches de Wert LMC sur Racha Arodaky nommée Chevalier des Arts et des Lettres poisson rêveur sur Les enregistrements coups de coeur de 2015 poisson rêveur sur Le concert secret des Dames de Ferrare poisson rêveur sur Des concertos brandebourgeois électrisés poisson rêveur sur L'angélisme des uns au service du cynisme des autres François Carmignola sur L'angélisme des uns au service du cynisme des autres Jef sur Des concertos brandebourgeois électrisés Abonnez-vous à ce blog (XML) list_inlcude.tt Musica Pictura Chaîne Youtube du blog le poisson rêveur last /ul end list_include.tt Catégories A propos du poisson rêveur Actualité Anthologies Chocs - révélations Cinéma Commencement de la fin Curiosités Deux concerts par mois Découvertes du poisson rêveur En vidéo En écho à Bleu de cobalt Enigmes Grands Classiques Haydn 200 Hommages Intégrale Mozart Jeux Journal d'un strapontin Morceaux choisis Mozart 250 Musique en ligne Partenariat poisson rêveur - Qobuz Pas possible ! Polyphonies Pour ClassiqueInfo Pour ou contre ? Purcell 350 Rencontre avec les artistes Revues de presse Sur le petit écran The Absolute Audiophile Télévision Un monde qui change Vient de sortir et vaut le détour Facebook Badge START Le Poisson Rêveur Faites également la promotion de votre Page Facebook Badge END Twitter Updates follow me on Twitter Les disques coups de coeur 2016 Une sélection de disques remarquables de l'année 2016 Les disques coups de coeur 2015 Une sélection de disques remarquables de l'année 2015 Les disques coups de coeur 2014 Une sélection de disques remarquables de l'année 2014 Les disques coups de coeur 2013 Une sélection des disques remarquables de l'année 2013 Les disques coups de coeur 2012 Une sélection des disques remarquables de l'année 2012 Les disques coups de coeur 2011 Une sélection de disques remarquables de l'année 2011 Les disques coups de coeur 2010 Une sélection de disques remarquables de l'année 2010 Les disques coups de coeur 2009 Une sélection de disques remarquables de l'année 2009 Les disques coups de coeur 2008 Une sélection de disques remarquables de l'année 2008 Les disques coups de coeur 2007 Une sélection des disques remarquables de l'année 2007 Les disques coups de coeur 2006 Une sélection des disques remarquables de l'année 2006 list_inlcude.tt DEEZER Playlist last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Musique en ligne Abeille Musique Amazon.com Amazon.fr Archive.org ArkivMusic Arte Live Web Arts Flo Media - Le Site Ressource des Arts Florissants Avro Klassiek (archives de concerts) Classical Archives Classical.com Culturebox, l’info culturelle en vidéo - France 3 Decca Concerts Deezer Deutsche Grammophon Web Shop DG Concerts (Deutsche Grammophon) Digital Concert Hall (Berliner Philharmoniker) Disques Office eClassical.com El Poder de la Palabra eMusic.com Europeana Fnacmusic iTunes La Chaumière à musique Last.fm Live Music Company Magnatune.com Musiclassics.fr musicMe Musicovery : interactive webRadio Musique Classique - France 3 Piano Society - Free Classical Recordings and Sheet Music Pristine Classical Qobuz - Être fidèle à la musique Spotify The Masterclass Media Foundation The V. Sessions - Exclusive live recording sessions VirginMega VirginMega Musique Classique last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Rencontre avec les artistes Lionel Meunier Jean Tubery Masaaki Suzuki Gérard Lesne Benjamin Alard Raphaël Pichon Jérôme Correas Racha Arodaky Philippe Herreweghe Olivier Cavé Alexis Kossenko last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Web TV : concerts et reportages Culturebox - France 3 Arte Live Web Arte.tv Medici.tv last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt D'autres horizons Heinrich Isaac - Ich Muss Dich Lassen, Chansons De La Renaissance Franco-Flamande: Ensembles Capilla Flamenca et Oltremontano - Direction Dirk Snellings Pour les amateurs de musique ancienne habitués à l’écoute de corpus cohérents, d’œuvres complètes, ce disque peut paraître un peu déroutant, notamment du fait de la variété des formes qui fait que le compositeur reste assez difficilement saisissable. On va vite au delà de ce problème de forme pour vite être envouté par certaines des pièces et, surtout, être emmené très efficacement par la très belle interprétation, fine, équilibrée, intelligente des ensembles Capilla Flamenca et Oltremontano, ensembles à suivre avec intérêt. L'Air italien au temps de Louis XIII: Il Festino La justesse d'interprétation de l'ensemble Il Festino ainsi que l'élégance, la beauté rayonnante de la voix de la soprano Dagmar Saskova nous font entrer dans l'intimité de ces œuvres de la façon la plus délicieuse et sensuelle qui soit. L'ambiance de ces différentes pièces, où alternent pièces instrumentales et chansons, rappelle inexorablement l'univers madrigalesque. Gabriela Montero - Bach & Beyond Gabriela Montero métamorphose des pièces bien connues de Bach pour leur faire côtoyer des univers insoupçonnables grâce à ses dons uniques d'improvisation. Attaingnant Pierre - Que je chatoulle ta fossette, danceries: Ensemble Doulce Mémoire - Direction Denis Raisin Dadre Ce superbe enregistrement, avec des interprétations d'une finesse et d'une justesse de ton exemplaires fait preuve d'une cohérence remarquable. L'étendue stylistique de ces différentes "danceries" étant assez large, partant des danses les plus raffinées d'origine aristocratique aux bransles de souche populaire, l'ensemble Doulce Mémoire fait preuve d'une capacité à intégrer la rhétorique propre à chacun de ces styles de façon indéniablement brillante. Tout cela est également, et surtout, très vivant, pétillant, sans prétention démonstrative ou savante. On prend alors un plaisir immédiat et presque sensuel à savourer ces gourmandises de Pierre Attaingnant, concoctées avec une telle finesse. Boesset Anthoine - "Je meurs sans mourir" : Airs de cour et musiques de ballets sous Louis XIII: Vincent Dumestre - Le Poème Harmonique Airs de cour sous le règne de Louis XIII à écouter à la lueur d'une chandelle, un beau soir, avec un petit verre de vin doux Busnois Antoine - L'Homme Armé: Ensemble Cantica Symphonia L'ensemble Cantica Symphonia, avec sa parfaite maîtrise de la rhétorique du chant polyphonique de cette époque et son effectif vocal conséquent (4 sopranos, 4 ténors, 2 baryton), donne une certaine ampleur à cette messe avec une indéniable densité. Leur projet ambitieux est parfaitement réussi. Leur souci de véracité fait qu'ils nous révèlent une musique avec des couleurs vocales et un instrumentarium d'une grande cohérence et nous plongeant dans l'atmosphère envoutante au coeur de la période Renaissance. Remarquable projet, mené avec rigueur et pertinence et qui nous plonge dans cet univers polyphonique de la Renaissance avec tous ses mystères. Codex Caioni: Xviii-21 Le Baroque Nomade Jean-Christophe Frisch et son ensemble XVIII-21 continuent leur singulier itinéraire baroque nomade avec cette fois le Codex Caioni. Johannes Caioni est un organiste du XVIIème siècle, originaire de Transylvanie, et officiant dans un monastère franciscain. Compositeur, facteur d'orgue, ce premier musicien roumain dont les talents sont reconnus en Europe, a construit au fil des ans un Codex, recueil d'œuvres originales mais aussi transcriptions, copies de compositions, dont une partie provenait des musiciens vénitiens, particulièrement influents en Europe centrale. D'Ambleville Charles - Joseph-Marie Amiot - Messe des Jésuites de Pékin: Ensemble Meihua Fleur de Prunus Dépaysement garanti sur ce recueil alternant des messes jésuites avec de la musique traditionnelle chinoise. De Machaut Guillaume - Ballades: Ensemble Musica Nova Nous sommes ici à la jonction de la période médiévale et de la Renaissance. Ces ballades portent en elles les accents primitifs des futures formes, y compris celles des plus purs styles madrigaux, notamment dans le tuilage très caractéristiques des différentes voix attachées chacune à un texte donné. On reste encore toutefois bien ancré dans les formes de musique circulaire propre à la musique médiévale, ces sortes d'ostinatos des temps anciens. La juxtaposition des voix et des textes, propres à la Ballade, est exploité par Guillaume de Machaut avec une ingéniosité diabolique. Il met en exergue avec virtuosité ce dialogue autant interne à chaque Ballade qu'entre les Ballades elles-mêmes se renvoyant en écho. Faventina: musique liturgique du Codex Faenza 117: Mala Punica - Direction Pedro Memelsdorff L'interprétation inspirée et engagée de Mala Punica nous révèle tout le mystère de ces pièces inclassables dans notre référentiel musical. On se trouve plongé dans un monde extraordinaire et qui nous pousse à penser que la musique médiévale tardive était certainement d'une bien plus grande richesse harmonique que l'on pouvait l'imaginer. Guillaume Dufay - Mille Bonjours !: Ensemble Diabolus in Musica - Direction Antoine Guerber - Label Alpha. Avec un souci de véracité et une minutie qui caractérisent cet ensemble vocal et orchestral, ces chansons revivent avec force et révèlent tous leurs mystères. Les racines médiévales sont encore bien présentes, même si les premières audaces harmoniques de la Renaissance se font déjà entendre. Lawes, Henry & William - Sélection d'airs: Robin Blaze - Elizabeth Kenny - Rebecca Outram - Robert Macdonald - Frances Kelly - William Carter Pour découvrir ce répertoire de la musique anglaise du VIIème sièce. Pièces chantées et morceaux pour luth, théorbe et harpe. Martin Frank - Messe pour double choeur a cappella / Messiaen - Cinq Rechants: RIAS-Kammerchor - Direction : Daniel Reuss Le procédé employé par Frank Martin s'inscrit dans la grande tradition de la musique modale. Il se rapproche, par certains aspects, du style employé également par Arvo Pärt dans ses compositions de musique sacrée. Il y a toutefois chez Frank Martin quelque chose de plus aérien, une élévation qui évoque l'élancement des grandes nefs gothiques. Mille Regretz - La Chanson de l'Empereur ( Carlos V ): Jordi Savall - La Capella Reial de Catalunya Un des meilleurs disques de Savall, dédié à des pièces écrites sous le règne de Charles Quint et provenant des origines les plus diverses (Flandres, Bourgogne, Allemagne, Espagne, Italie). Orient-Occident: Direction Jordi Savall - Hespérion XXI + invités Jordi Savall opère sa magie sur cette sélection d'airs qui rassemble Orient et Occident autour d'un des berceaux de l'humanité : la méditerranée Pilgrimage to Santiago: The Monteverdi Choir - Direction John Eliot Gardiner Si vous n'êtes pas familier (ère) avec la musique polyphonique de la Renaissance, ce disque peut être une belle introduction aux différents styles qui se sont réciproquement influencés aux XVème et XVIème siècles. Pärt Arvo : De Profundis: Paul Hillier - Thatre of Voices Avec ses lignes continues et son style minimaliste presque "planant", la musique d'Arvo Pärt s'avère ici particulièrement envoutante et révèle toute sa mystique. last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Web Radios en direct BBC 3 (live player) BBC 3 (programmes) Calmradio.com Classic FM Classical Online Radios in Europe (classicalwebcast) France Musique (liveplayer en HD) France musique (programmes) France Vivace (player) France Vivace (programmes) IcebergRadio MQCD Musique Classique NDR Kultur Onlyclassic Otto's Baroque Musick Qobuz Player Radio 4 (liveplayer) Radio 4 (programmes) Radio Classique Radio du site Alpha-prod Radio Suisse Romande - Espace 2 (player) Radio Suisse Romande - Espace 2 (programmes) Radio Swiss Classic Telerama Radio WCPE - Great Classical Music 24 Hours a Day WDAV 89.9 WDR 3 WGBH Classical WKSU Classical Music WNYC2 (liveplayer en HD) WNYC2 (programmes) WRTI WSMR 89.1 WWNO 2 last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Chaînes Youtube recommandées Hexephilharmoniker's Channel NewYork Philharmonic's Channel Philadelphia Orchestra's Channel Gewandhauszuleipzig's Channel StaatskapelleBerlin's Channel Orchestre de paris' Channel PhilharmoniaLondon's Channel BostonSymphony's Channel BerlinPhil's Channel Lso's Channel last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Radio Classique en direct last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Sélection discographique : musique vocale profane Hayes William - Six Cantatas - Orpheus & Euridice: SCB Hayes Players - Dir. Anthony Rooley William Hayes nous propose une musique dans la tradition pastorale, mais traitée avec un tel raffinement, qu'il nous capte instantanément. Blow & Purcell - Odes & songs: Ricerar Consort - Direction Philippe Pierlot - Carlos Mena, Damien Guillon, contre-ténors L'exercice est ici très délicat car il faut traduire toute la subtilité de cette écriture sans tomber dans la préciosité, la mièvrerie ou carrément l'ennui. Philippe Pierlot, par le jeu subtil des violes et le grain admirable des deux voix de deux contre-ténors, a évité cet écueil. Attention, ce disque n'a pas pour vocation de nous charmer de façon ostentatoire et son accès peut se révéler difficile. Plusieurs écoutes permettrons de dévoiler des nuances et détails qui confirment la richesse de cette écriture des deux maîtres anglais. Cavalli Francesco - Gli Amori d'Apollo e di Dafne: Ensemble Elyma - Dir. Gabriel Garrido Tout comme le maître de Mantoue, Cavalli révèle un art particulièrement achevé de l'expression lyrique. Gli amori d'Apollo e di Dafne Cavalli Ce qui marque le plus à l'écoute de cet opéra est un mélange subtil de raffinement et de simplicité dans la composition. Les arias traduisent une légèreté et des couleurs qui confèrent à cette oeuvre une dimension poétique certaine sans aucune mièvrerie, sans aucun archaïsme. Le style direct, lumineux et spontané imprimé par la direction de Gabriel Garrido, fin connaisseur de ce répertoire, est particulièrement approprié. Destouches André Cardinal - Callirhoé: Hervé Niquet - Orchestre du Concert Spirituel Musique flamboyante avec des audaces harmoniques inouïes, servie par une interprétation étincelante. Une découverte importante dans le répertoire lyrique français à la jonction du XVIIème et du XVIIIème siècles. Haendel - Il Trionfo del tempo e del disinganno: Rinaldo Alessandrini - Italiano Concerto Le premier et certainement l'un de ses plus beaux oratorios de Haendel qui intègre de façon brillante le style italien. Très belle version d'Alessandrini, vive et chatoyante. Haendel - Italian Cantatas (Delirio amoroso • La Lucrezia • Tra le fiamme): Magdalena Kozená - Marc Minkovski - Les musiciens du Louvre Magdalena Kozená et Marc Minkovski révèlent avec verve et panache tout l'éclat des ces cantates de Haendel, irisées de lumière itialienne. Rencontre magique... Monteverdi : Madrigali Guerrieri et Amorosi: Jordi Savall - La Capella Reial de Catalunya Madrigaux guerriers et d'amour... Le "concitato" de Monteverdi mais avec tout l'art de la danse et toute la sensualité apportée par J. Savall. Monteverdi: Il Combattimento di Tancredi e Clorinda; 4 canti guerrieri e amorosi: Edwin Loehrer - Solistes, choeur et orchestre de la societa Cameristica di Lugano Version notamment jamais égalée du lamento della ninfa. On oublie vite la qualité déplorable de l'enregistrement pour la beauté mystérieuse du chant que de nombreuses versions n'ont jamais dépassé depuis vingt ans. Purcell - Dido & Aeneas: William Christie - Les Arts FLorissants - Agnès Mellon - Jill Feldman - Antoine Sicot Version devenue une référence. Un concentré de finesse, de subtilité, d'humour au second degré, mais aussi d'intensité dramatique. Le ton juste sur Purcell. Scarlatti Alessandro - Sedecia, re di Geruselemme: Gérard Lesne - Il Seminario musicale Distribution exceptionnelle pour cet oratorio, chef d'oeuvre injustement méconnu : Gérard Lesne au chant et à la Direction - Mark Padmore toujours aussi expressif - un Philippe Jaroussky à ses tous débuts avec un timbre d'une ambiguïté sidérante. Vivaldi - Juditha Triumphans: Alessandro de Marchi - Academia Montis Regalis Ce seul oratorio de Vivaldi qui nous soit parvenu, rien que pour écouter Magdalena Kozená. Vivaldi - Orlando furioso: Jean-Christophe Spinosi - Ensemble Matheus Spinosi mène son Vivaldi avec une vivacité incroyable. Philippe Jaroussky apporte son timbre typique et sa musicalité. Vivaldi Antonio - Armida al campo d'Egitto: Concerto Italiano - Direction Rinaldo Alessandrini Cet opéra ne déroge pas aux règles de l'écriture lyrique propre prêtre roux, à savoir des arias d'une difficulté technique redoutable où les solistes sont mis à rude épreuve, où l'interprétation vocale doit rivaliser avec la virtuosité instrumentale, notamment celle du violon, instrument de référence pour Antonio Vivaldi. Version vive et lumineuse de Rinaldo Alessandrini. last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Sélection discographique : musique vocale sacrée Zelenka: Missa Votiva ZWV 18: Collegium 1704 & Collegium Vocale 1704 - Direction Vaclav Luks L'ensemble Collegium et Collegium Vocale 1704 restituent la ferveur de cette messe avec énergie sans pour autant sacrifier à la lisibilité du texte et à une belle netteté des différents motifs. Cette performance est à souligner compte tenu de la richesse harmonique de cette oeuvre est indéniable. A l'écoute complète de la messe vous aurez peut-être l'impression d'un patchwork reprenant çà et là des motifs déjà entendus chez nombre de compositeurs fameux du XVIIIème siècle et sans véritable unité. Je trouve cela pour ma part assez attachant car je pense que cela traduit en fait une écriture très spontanée, foisonnante et sans inhibition. Bach JS - Motets: Montervedi Choir - The English Baroque Soilists - JE Gardiner Chez Gardiner, la primeur semble très nettement donnée au chœur. Il faut dire qu'avec l'un des meilleurs chœurs baroques au monde, cela est tout à fait tentant de le laisser s'épanouir, s'exprimer, surtout compte tenu la beauté permanente des harmonies des ces Motets. Le rythme, l'articulation sont également plus marqués chez Gardiner, si bien que certains passages interpellent littéralement tant ils sortent d'une convention qui jusque là était soucieuse de linéarité, de fluidité, sans doute dans une logique de pur respect du texte. De Victoria Sacred Works (Coffret 10 CD): Ensemble Plus Ultra L'ensemble britannique Plus Ultra, sous la direction de Michael Noone est d'une homogénéité exemplaire, sans tomber dans les travers de la froideur et de la rectitude, souvent de mise avec les ensembles d'outre-manche. Par moment, les voix sont même quasiment instrumentales, nous donnant l'illusion d'un ensemble orchestral accompagnant les voix principales. Cet ensemble vocal est visiblement habité par les oeuvres interprétées qui sont toutes d'une beauté indéniable. Bach JS - Passion selon Saint Jean: Ricercar Consort - Direction Philippe Pierlot L'ensemble est d'une cohérence magistrale. Les parties chorales sont de toute beauté et nous transportent. De tout cela se dégage une belle émotion. Ce disque est exemplaire et cette version dite "solistique", conserve une ampleur telle qu'elle vient se hisser parmi les plus belles qui soient, même avec des choeurs conçus de façon plus ample Bach JS - Cantatas 56 & 82: Frans Brüggen - Max Van Egmond La légendaire cantate "Ich habe Genug" (BWV 82) avec l'interprétation inégalée de Max Van Egmond. Littéralement poignant. Bach JS - Cantates Profanes, BWV 204 & 208: Peter Schreier - Lucia Popp - Kammerorchester Berlin Avant que les baroqueux ne débarquent... Disque légendaire sur les cantates profanes du Cantor (dont la superbe BWV 202). Peter Schreier et la grande Lucia Popp ont le ton juste, indémodable. Bach JS - Magnificat BWV 243: P. Herreweghe - La Chapelle Royale • Collegium Vocale Gent - Schlick • Mellon • Lesne • Crook • Kooy • Distribution d'exception - Interprétation aérienne et lumineuse. Bach JS - Messe en si mineur: Collegium Japan - direction Maasaki Suzuki - label BIS. Le choix d'une grande clarté polyphonique, d'une tension de la ligne plus suggérée par un tempo assez étiré que par de grands effets, la netteté des motifs permettent de revenir à l'essentiel à savoir tout le propos mystique et la transcendance de cette messe. Le chef japonais a porté un soin particulier à la qualité du choeur, pilier fondamental de cette messe qui, comme pour les Vêpres de la Vierge chez Monteverdi, constitue une forme de synthèse fondamentale de toute la musique sacrée écrite par JS Bach. Bach JS - Motets: Bach Collegium Japan - Direction Masaaki Suzuki Comme pour les cantates, les motets sont révélés avec une évidence rare. La tension sous-jacente de la ligne confère à l'ensemble vocal une tenue impeccable. Le texte est déclamé via une alchimie mêlant avec subtilité deux forces en apparence opposées : intensité et sérénité. Masaaki Suzuki révèle là encore l'extraordinaire richesse harmonique et le sens génial du contrepoint. La clarté de la ligne et la transparence polyphonique mettent en lumière à merveille la beauté du chant sacré. Le texte est parfaitement articulé et servi. Bach JS - Trauerode BWV 198 / Cantate BWV 78: Philippe Herreweghe - La Chappelle Royale - Collegium Vocale Gent Une ode funèbre de toute beauté (BWV 198) et une des plus belles cantates du Cantor (BWV 78). Un des enregistrements les plus inspirés de P. Herrweghe. Bach: Cantatas, BWV 10, 93, 107, 178 (Volume 23): Masaaki Suzuki - Bach Collegium Japan Suzuki avec humilité, justesse mais aussi fermeté de la ligne, se met au service de la beauté intrinsèque de l'écriture de ces cantates. Il révèle tous les contours de ces oeuvres et leur force spirituelle. Intégrale en cours à mi-chemin (35 volumes) Bach: Messe Brèves, BWV 234 & 235: Ensemble Pygmalion Raphaël Pichon aborde ce superbe répertoire des messes brèves avec une ferveur, une générosité impressionnantes tout en ne négligeant pas la tension de la ligne, la précision, la justesse de ton indispensables. La plénitude sonore est également ce qui marque le plus, aussi bien sur la masse orchestrale que sur les chœurs. On est véritablement enveloppé par des sonorités chatoyantes et colorées. Bruhns Nicolaus - Busbetzky Lovies - Cantates: Ricercar Consort - Direction Philippe Pierlot - Greta De Reyghere, Jill Feldmann, sopranos, Guy de Mey, Ian Honeyman, ténors, James Bowman, contre-ténor, Max Van Egmond, basse - Label Ricercar. Le Ricercar Consort, dirigé par Philippe Pierlot, avec François Fernandez comme premier violon, confirme son rôle éminent dans la lecture de ce corpus de pièces sacrées qui sont pour certaines de véritables chefs d'oeuvres. Qu'il s'agisse de ces cantates, ou des concerts sacrés de Dietrich Buxtehude comme de Heinrich Schütz, ou bien des Symphonia Sacrae de ce même compositeur, toutes ces oeuvres opèrent une fusion subtile entre le style polychoral, le mode concertant d'origine italienne, plus exactement vénitienne, et la tradition protestante d'Europe du Nord. Buxtehude - Cantates : Ricercart Consort - Label Ricercar - Collection Deutsche geisltliche Barockmusick On est d'emblée saisi par le naturel de l'ensemble orchestral et vocal. Cette limpidité s'impose comme une sorte d'évidence. Il n'y a aucune afféterie et les compositions de Buxtehude sont révélées avec une assurance et une musicalité incomparables. Le trait est net, précis, léché. La diction des solistes est parfaite. Buxtehude Friedrich - Membra Jesu Nostri: Concerto Vocale - Direction René Jacobs L'interprétation du Concerto Vocale est d'une finesse exceptionnelle, avec une rythmique parfaitement maîtrisée. En introduisant une dimension très humaine, et une belle respiration, René Jacobs révèle toute la richesse et les couleurs de l'écriture de Friedrich Buxtehude. Byrd William : Laudibus in sanctis: The Cardinal's Musick - Andrew Carwood Ecriture aérienne, grande lisibilité, limpidité et élégance des trames harmoniques, telles sont les caractéristiques des compositions du maître anglais. Tout est incroyablement plus chantant et naturel que les compositions flamandes et françaises. Il y a comme une sorte d'évidence une certaine simplicité apparente. Carissimi - Historia di Jephte / Damnatorum lamentatio: Le parlement de musique - Direction Martin Gester Interprétation tendue, assérée de ces pièces sombres d'un compositeur italien du XVIIème siècle injustement méconnu. Du grand art. Charpentier - Te Deum / Messe de minuit: Marc Minkowski - Les musiciens du Louvre Marc Minkowski propose une nouvelle lecture dépoussiérée, nette et brillante du chef d'oeuvre de Marc-Antoine Charpentier. Magdalena Kozena y figure à ses tous débuts. Couperin François - Leçons de ténèbres: Alfred Deller - Philip Tood - Michel Chapuis Toute la représentation de la douleur du Christ est interprétée avec intelligence et intériorité par Alfred Deller. Ce dernier nous délivre un chant d'une intensité extraordinaire. De Aeternitate: Philippe Pierlot - Ricercar Consort - Carlos Mena Association magique Mena - Pierlot pour nous faire découvrir tout le pathos de ce répertoire allemand du début du XVIIIème siècle. De Profundis : Bach, Bruhns, Buxtehude, Tunder: Ricercar Consort - Philippe Pierlot - Stephan MacLeod (basse) Avec une prise de son subtile et d'un réalisme saisissant, les violes de gambes (dont celle de Philippe Pierlot) et le violon piccolo de François Fernandez, déploient leur grain et leur timbre de toute beauté, avec un tempo qui s'étire pour ajouter à la voix du soliste toute la plasticité qui révèle le mystère des ces œuvres Des Prez Josquin - Missa Faisant Regretz: The Clerk's Group - Dir. : Edward Wickham L'écriture musicale de Desprez est inouïe de bout en bout. Une rythmique singulière ponctue de façon égale chacune des invocations du Kyrie à l'Agnus Dei final. Le Sanctus & Benedictus de cette messe est certainement un des chefs-d'oeuvre de l'écriture polyphonique et Edward Wickham a pris des options parfaites d'intonation et de coloration vocale. Dufay Guillaume - Missa Se La Face Ay Pale: Diabolus In Musica & Antoine Guerber Très belle version d'un chef d'oeuvre produit par l'un des plus grands polyphonistes de son époque. Dufay Guillaume : Supremum est mortalibus bonum: Ensemble Cantica Symphonia - Direction Giuseppe Maletto Ce dernier volume est surtout à retenir pour une restitution impressionnante de l'un des motets les plus puissants de Guillaume Dufay : Ave Regina Colerum, et, surtout, le dernier, Ave Regina Celorum / Miserere Tui Labentis complètement a cappella et sur lequel l'ensemble Cantica Symphonie imprime une tension extrême. Prodigieux. Haendel - Le Messie: John Eliot Gardiner - English Baroque Soloists - Monteverdi Choir L'un des meilleurs choeurs au monde au service d'une interprétation d'une justesse et d'un naturel jamais égalés. Version s'imposant comme une évidence. Heavenly Harmonies - Psaumes et motets de Thomas Tallis et William Byrd: Ensemble Stile Antico Le choix des pièces, très "typées" pour chaque compositeur éclaire bien ces différences. Le fait d'alterner les brefs psaumes de Thomas Thallis avec des motets de William Byrd accentue la perception des contrastes. Johann Hermann Schein - Opella Nova - Fontana d'Isarel: Ensemble Sagittarius - direction Michel Laplénie - label Hortus Dans ces deux pièces, Schein fait preuve d'une inventivité indéniable et démontre de façon magistrale comment il a intégré la forme madrigale avec une finesse et une élégance certaines. Des frottements harmoniques, certaines dissonances dignes d'un Carlo Gesualdo ou d'un Michelangelo Rossi y sont même tout à fait perceptibles (ex : les montées des toutes premières mesures de "Die mit Tränen säen d'Israelbrünnlein, notamment les 59 premières secondes dont les mélismes constituent à chaque fois les paliers de montée sur la gamme). Josquin Desprez: Missa Malheur me bat - Missa Fortuna desperata: The Tallis Scholar La version des Tallis Scolars est en effet d'une netteté irréprochable et ne se permet aucune déviation dans le rendu des harmonies, avec un étalonnages parfait des voix. Ce disque est surtout à recommander pour la Missa Fortuna Desperata. Josquin Desprez prend le parti d'une grande plénitude sonore, remplissant l'espace d'une série de mise en accords des différentes voix sur des notes qui se prolongent bien plus qu'à l'habitude. La méthode semble simple mais elle apporte, au milieu des enchevêtrements complexes des voix par imitation, des moments "minimalistes" qui provoquent d'autant plus leurs effets que le contraste est marquant et surtout prolongé. La Quinta essentia - Palestrina / Lassus / Ashewell: Huelgas-Ensemble - direction Paul Van Nevel - label Harmonia Mundi. Paul Van Nevel conduit son ensemble avec une précision et un sens de la respiration exceptionnels. On tient là l'une des toutes meilleures formations vocales polyphoniques actuelles sur des registres de voix de taille déjà importante (14 voix). L'ensemble restitue un chant d'une finesse et une transparence absolues. Les voix sont parfaitement étalonnées et les messes nous sont restituées avec toute leur grâce et leur luminosité. Les nuances sont dosées avec une finesse extrême. Madin Henri - Petits Motets: Le Concert Lorrain - Direction Anne-Catherine Bucher - label K617 Ce qui frappe le plus à la première écoute de ces motets est le sentiment de plénitude qu'ils dégagent. Ils sont d'une grande simplicité et ne s'embarrassent d'aucune ornementation qui pourtant était souvent de mise à cette époque, y compris sur la musique sacrée. La beauté de ces motets est en grande partie révélée par le truchement d'une basse continue subtile et parfaitement mesurée mais aussi au travers du phrasé du choeur de femmes. Marc-Antoine Charpentier - Motets pour le Grand Dauphin: Ensemble Pierre Robert - Direction Frédéric Desenclos L’ensemble Pierre Robert, sous la direction Frédéric Desenclos, propose avec ce disque édité chez Alpha une lecture d’une grande justesse des Motets écrits par Marc-Antoine Charpentier pour le Grand Dauphin. Dès les toutes premières mesures du motet d’introduction Recatio pro filio Regis, le climat intimiste de ces pièces s’impose comme une évidence, et la belle musicalité des voix (Edwin Crossley-Mercier / basse et Anne Magouët / dessus) retient tout de suite l’attention. L’écriture de Marc-Antoine Charpentier nous renvoie un peu à l’intimisme des concerts spirituels luthériens, avec tout de même une touche toute française dans l’ampleur des phrasés, tant pour les voix que pour l’accompagnement instrumental. Monteverdi - Un concert spirituel, Motets à 1, 2 & 3 voix: René Jacobs, Judith Nelson, William Christie, Concerto Vocale Un disque qui a maintenant plus de 25 ans et reste une référence absolue de ce qui préfigurera la nouvelle école d'interprétation de la musique ancienne. Une sélection judicieuse de motets de Monteverdi - une version sublime et divine du duo seraphim à 3 voix tiré des Vêpres. Monteverdi - Vespro della beata Vergine: Gabriel Garrido - Les Sacqueboutiers de Toulouse Garrido revient aux fondamentaux chez Monteverdi : un ton un peu rugueux, presque rustique mais avec une lumière toute méditerranéenne... Une sorte de "Piero de la Francesca" en musique. Dépaysement garanti. Obrecht Jacob - Missa de Sancto Donatiano: Ensemble Cappella Pratensis Le travail de l'ensemble Cappella Partensis se révèle d'une précision exemplaire, tentant de reconstituer dans les moindres détails le déroulement des offices avec, notamment, l'insertion de psaumes déclamés dans le style monodique du plain-chant. Après l'Introitus, le déploiement du chant polyphonique écrit par Jacob Obrecht avec l'antienne du premier Kyrie est saisissant de simplicité et de beauté. Jacob Obrecht dévoile une trame harmonique particulièrement aérienne, même si elle reste dans la tradition des textures assez resserrées de la polyphonie de l'école flamande. L'enchevêtrement des huit voix s'articule selon des lignes d'une pureté rare. Ce compositeur flamand insuffisamment enregistré atteint ici un niveau de transcendance impressionnant. Pergolesi: Messa Romana; Allesandro Scarlatti: Messa per il Santissimo Natale: Concerto Italiano - Rinaldo Alessandrini La messe de Pergolèse confirme le génie de ce compositeur. Flamboyante, majestueuse et prenante de bout en bout, elle annonce indéniablement les grandes messes mozartiennes et... schubertiennes. La messe d'Alessandro Scarlatti quant à elle reste plus ancrée dans la tradition des oeuvres sacrées italiennes du XVIème siècle et notamment Monteverdi auquel on ne peut s'empêcher de penser. Version énergique et intense de Rinaldo Alesandrini à la tête du Concerto Italiano Roland Lassus: Cantiones Sacrae, Sex Vocum - Collegium Vocale Gent - Philippe Herreweghe: Roland Lassus: Cantiones Sacrae, Sex Vocum Ces motets, écrits pour un effectif à six voix (effectif d'origine de quatre voix avec doublement du cantus et du tenor), constituent une merveilleuse synthèse des différentes inventions expressives qui ont toujours fait le caractère singulier de la polyphonie de Roland de Lassus, par rapport à des contemporains comme le romain Giovanni Pierluigi Palestrina qui, quant à lui, procédait à un déploiement plus linéaire et austère du champ polyphonique. Roland de Lassus avait en effet le génie de ciseler le chant polyphonique en articulant le rythme selon l'évolution du récit. Splendide version du Collegium Vocale de Gent sous la direction inspirée de Philippe Herreweghe Samuel Scheidt - Cantiones sacrae: Ensemble Vox Luminis - direction Lionel Meunier - Label Ricercar A l'écoute de ces petites merveilles que sont les Cantiones Sacrae de Samuel Scheidt, on sera forcément marqué par la filiation naturelle, notamment avec la musique sacrée mais aussi madrigale italienne (le style madrigal est particulièrement probant dans "Sende dein Licht und deine Wabreit"). en fait, Samuel Scheidt démontre avec ces compositions sacrées une grande variété de styles et de climats, allant jusqu'à évoquer les chromatismes ou frottements harmoniques dignes des madrigaux maniéristes tardifs italiens (notable au minutage 4'19" de "Ist nicht Ephraim mein teurer Sohn", l'une des plus belles pièces de ce disque). Scarlatti Alessandro - Motets: Gérard Lesne - Véronique Gens - Il Seminario musicale, Lesne Très belle version de ces motets peu connus d'Alessandro Scarlatti. Interprétation très articulée et d'une belle musicalité par deux excellents chanteurs spécialistes de ce registre. Stabat mater : Sances, Bertali, Schmelzer: Carlos Mena (alto) - Ricercar Consort - direction Philippe Pierlot - label Mirare. On est d'emblé sous le choc de la toute première pièce interprétée, le magnifique Stabat Mater de Sances, avec un Carlos Mena, toujours aussi fascinant, aux intonations d'une subtilité extrême, et un Ricercar Consort qui accompagne comme toujours avec finesse le phrasé du chanteur. Vespro Della Beata Vergine: Cantus Cölln, direction Konrad Junghänel - Concerto Palatino Sont abordés dans cet album, en majorité Virgilio Mazzocchi, compositeur majeur à la chapelle pontificale de l'Eglise Saint-Pierre de Rome, Giacomo Carissimi, Girolamo Frescobaldi et le maître incontesté de l'école romaine de musique polyphonique, Giovanni Pierluigi da Palestrina. Konrad Jungähnel regroupe des pièces de ces différents compositeurs selon le schéma classique des Vêpres, en ayant extrait de psaumes (Dixit Dominus, le Laudate pueri, le Laetatus sum, le Nisi Dominus, le Lauda Jerusalem, le Salve Regina et le conclusif Magnificat), tous composées par Mazzocchi. Les pièces de Mazzocchi révèlent une grandeur et majesté indéniables. Elles atteignent parfois un splendide niveau d'élévation particulièrement bien mis en valeur par le chant d'une justesse remarquable des huit interprètes vocaux du Cantus Kölln. Vivaldi - Motets: Simone Kermes, soprano - Venice Baroque Orchestra - Direction Andrea Marco Justesse, élégance et belle restitution des nuances de la part d'interprètes qui ont une complicité évidente. Vivaldi - Stabat Mater - Salve Regina - Nisi Dominus: Philippe Pierlot - Ricercar Consort - Carlos Mena Les intonations uniques de Carlos Mena associées au grain de l'orchestre dirigé par Philippe Pierlot pour servir dignement ces chefs d'oeuvre de Vivaldi Vivaldi - Vespri per l'Assunzione di Maria Vergine: Rinaldo Alessandrini - Italiano Concerto Un des meilleurs disques d'Alessandrini. Interprétation vive, éclatante des ces pièces sacrées de Vivaldi avec toute leur théâtralité. Une Sara Mingardo étonnante dans son interprétation du célèbre Psaume 126 Nisi Dominus RV 608. last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Fondations last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Interprètes - Ensembles vocaux et instrumentaux Academy of Ancient Music Accademia Nazionale di Santa Cecilia Alexei Lubimov Alexis Kossenko Amandine Beyer Anima Eterna Anna Bonitatibus Arcadi Volodos Arte dei Suonatori Arturo Benedetti Michelangeli Bach Collegium Japan - Masaaki Suzuki BBC Symphony Orchestra Bernarda Fink Boston Symphony Orchestra Camerata Salzburg Camerata Silesia Cantica Symphonia Cantus Cölln Carlo Maria Giulini Carlos Kleiber Carlos Kleiber Carlos Mena Carolyn Sampson Catherine Bott Cecilia Bartoli Chicago Philharmonic Orchestra Chicago Symphony Orchestra Choeur de chambre de Namur Christopher Hogwood Chœur de Chambre Accentus - Laurence Equilbey Claudio Arrau Club des amis de Claudio Abbado Collegium 1704 Collegium Vocale de Gent - Philippe Herreweghe Concertgebouw d'Amsterdam Concerto Palatino Daniel Reuss Diabolus in Musica English Chamber Orchestra Ensemble Contraste Ensemble Currende Ensemble Doulce Mémoire - Denis Raisin-Dadre Ensemble Européen William Byrd Ensemble Il Festino Ensemble La Fenice Ensemble Les Caractères Ensemble les Paladins Ensemble Les siècles Ensemble Orchestral de Paris Ensemble Pierre Robert Ensemble Pygmalion Ensemble Pygmalion Ensemble Sagittarius - Michel Laplénie Ensemble vocal A sei Voci Ensemble vocal Jachet de Mantoue Ensemble vocal La Venexiana - Claudio Cavina Ensemble vocal Otrente Ensemble vocal Stile Antico Ensemble vocal The Cardinall’s Musick Ensemble vocal The Tallis Scholars Esa-Pekka Salonen Evelyn Tubb (Soprano) Evgeni Koroliov Evgeny Mravinsky Ex Tempore Friedrich Gulda Frédéric Desenclos Furio Zanasi Gabriel Garrido - Elyma Gabriela Montero Georges Pludermacher Gli Incogniti Guillemette Laurens Gérard Lesne Günter Wand Hesperion XXI Huelgas-Ensemble Il Gardellino Il Seminario Musicale Il Seminario Musicale - Gérard Lesne Jean Tubery Jonas Kaufmann Jordi Savall Julia Fischer Karine Deshayes - Mezzo-Soprano Karl Böhm Kent Nagano Krystian Zimerman La Chapelle Rhénane La Maîtrise des Hauts de Seine - Choeur d'enfants de l'Opera Natioanl de Paris La Petite Bande Le Cercle de l'Harmonie Le Cercle de l’Harmonie - Jérémie Rohrer Le Concert Spirituel - Hervé Niquet Leopold Stokowski Leornardo Garcia Alarcon Les Musiciens du Louvre - Marc Minkowski Les nouveaux caractères London Philharmonic Orchestra London Symphony Orchestra Los Angeles Philharmonic Orchestra Magdalena Kozenà Mala Punica Marcelle Meyer Marijina Mijanovic Martha Argerich Matthias Goerne Maurizio Pollini Melbourne Symphony Orchestra Modo Antiquo Mstislav Rostropovitch Murray Perahia Münchener Kammerorchester Nathalie Stutzmann Nathan Milstein NDR Sinfonieorchester Nederlands Kamerkoor New London Consort - Philip Pickett New York Philharmonic Nikita Magalov Nikolaus Harnoncourt Olivier Cavé Orchestre de la Staatskapelle de Berlin Orchestre de la Staatskapelle de Dresde Orchestre de la Suisse Romande Orchestre de Paris Orchestre des Champs-Elysées Orchestre du Gewandhaus de Leipzig Orchestre National d'Ile de France Orchestre National de France Orchestre Philharmonique de Berlin Orchestre Philharmonique de Vienne Orchestre Symphonique d'Islande Orchestre symphonique de la SWR de Baden-Baden et Fribourg-en-Brisgau Orquesta Barroca de Sevilla Paul Agnew Paul Van Nevel Philippe Jaroussky Philippe Pierlot Quatuor Amedeo Modigliani Quatuor Pražák Racha Arodaky Radio Kamer Filharmonie René Jacobs Ricercar Consort Roger Muraro Rosalyn Tureck Sandrine Piau Sigiswald Kuijken Simone Kermes Staatskapelle Berlin Sébastien d'Hérin The English Concert The Gabrieli Consort The King's Singers The Monteverdi Choir The Philadelphia Orchestra Thomas Hampson TivoliVredenbourg Ton Koopman Vadim Repin Venice Baroque Orchestra - Andrea Marcon Viktoria Mullova Vivica Genaux Vladimir Ashkenazy Vocal Consort Berlin Vox Luminis WDR Sinfonieorchester Köln Wilhelm Backhaus Wolfgang Sawallisch XVIII-21 Le Baroque Nomade last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Projets Musicaux - Stages - Fondations Arts d'Essence Blog Fondation Orange Centre de Musique Baroque de Versailles Comparatif des méthodes de PIANO Contrapunctus Variations Ensemble - Musique interactive sur Internet Observatoire de Musique Pandora.com Piano-musique.fr - Piano et partitions last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Partitions IMSLP / Petrucci Music Library Boutique en ligne du Centre de Musique Baroque de Versailles Oeuvres de Roland de Lassus Tout Mozart : Mozarteum.at Di-arezzo Free-scores : partitions gratuites last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Labels Deutsche Grammophon Zig-Zag Territoires Virgin Classics Abeille Musique Alpha Productions EMI Classics SONY / RCA Harmonia Mundi BIS Records Naïve Aeon Decca-Philips Classics Virgin Veritas Sony-BMG-Masterworks Calliope BBC Legends - IMGArtists.com PentaTone Classics Brilliant Classics Glossa Music Universal Music Hyperion Records Intrada Unitel WarnerClassics Gimell Records Mirare Onyx Classics Ricercar Challenge Classics Jade Records Arion Music Naxos Artikel - EuroArts Accent L'Oiseau Lyre AliaVox Chandos Records Channel Classics Records Telarc International last /ul end list_include.tt Archives juin 2019 mai 2019 mars 2019 décembre 2018 septembre 2018 août 2018 juillet 2018 janvier 2018 novembre 2017 août 2017 Plus... list_inlcude.tt Sites dédiés au classique BBC Music - Classical Classical Archives ClassiqueInfo Classiquenews.com Concertclassic.com ConcertoNet.com - The Classical Music Network CVNC: An Online Arts Journal in North Carolina Diapasonmag.fr Discographies Easyclassic Eauderose.net communaute art vocal Goldberg Gramophone Le Monde de la Musique MOZART.AT MQCD Musique Classique Muse Baroque Muse Baroque : le magazine de la musique baroque Musicologie Musicscope Piano Bleu Pianomajeur.net Qobuz Resmusica Scena Sinfini Music Wikipedia - Musique Classique last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Les autres blogs de l'auteur Blue Voice Bleu de cobalt (petites chroniques picturales) last /ul end list_include.tt follow me Profil TypePad Être informé de mon activité. Suivez-moi sur mon profil. list_inlcude.tt Partenaire Web TV last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt PLAYLIST MORCEAUX CHOISIS Découvrez la playlist Morceaux choisis du poisson rêveur avec last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Guide des concerts à Paris et Ile de France last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Blogs à découvrir "Instants" "La messe en si" de J.-S. Bach A quatre mains Alma Oppressa Andante Moderato Appoggiature Ardente Flamme Carnets sur sol Champ (flux-reflux) Clair et Net Clair et Net Clavier bien tempéré: musique Elise Ka on Noomiz Hommage à Poe - Le Journal de Papageno humani nil a me alienum puto (palpatine) In concerto In concerto JEFOPERA Kammermusikkammer L'Estro armonico La Musique par un belge La muse affiliée La Petite Classique Le blog du salon de musique de jean-louis foucart Le geste et la voix Le jardin baroque Le klariscope Le Moleskine sur la table Le petit concertorialiste Les amis de l'alto Les cahiers de la musique classique Litterature de partout Madame Musique Musica sola Musica sola Musikclassic Musique en coulisses Notes sous clé Notes sur la musique “classique” Opera Chic Operachroniques Paris – Broadway Passée des arts Rêve musical Scherzi musicali Table à découvert The Djac Baweur attitude Un blog par jour Vermischter Stil last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Aller - Voir - Ecouter ARTE - Art & Musique Billetel - Classique / Opéra Cité de la musique EVENE - Toute la culture Festival de Beaune Festival de La Chaise Dieu Festival de Lugano - Martha Argerich Festival de Piano international de la Roque d'Anthéron Festival de Saintes - Abbaye aux Dames Fnac Spectacle - Classique / Opéra Folles journées de Nantes Gaveau Mezzo Opéra Comique Opéra national de Paris Philippe Maillard Productions Radio Suisse Romande - Espace 2 Salle Pleyel Théatre des Champs-Elysées Théâtre du Chatelet last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Le Piano Bleu DEBUT DU SCRIPT FIN DU SCRIPT last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Blogosphère Partager Yoolink Une sélection de la last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Concerts & Extraits musicaux Bach (Carl Philipp Emanuel) - Extrait du Concerto pour flûte et orchestre (A. Kossenko) - Site Alpha Prod Boesset (Anthoine) - Extrait de "Je meurs sans mourir" - Air "Frescos ayres del prado" - Site Alpha Prod Mozart - Intégrale de la 39ème Symphonie en mi bémol majeur - Jos van Immerseel - Site Avro Klassiek Mendelssohn: Concerto pour violo, piano et orchestre - Beethoven : suite 'Die Geschöpfe des Prometheus' - Orchestre Radio Kamerorkest - Dir. Frans Brüggen - Site Avro Klassiek Orient - Occident - Jordi Savall - Hespérion XXI - extrait : Makam Rast "Murass'a" usul Düyek (Turquie. Manuscrit de Kantemiroglu) - Site Abeillemusique Bach JS - concertos brandebourgeois 1, 3 et 4 - Amsterdam Baroque Orchestra - Tom Koopman, Direction et clavecin - site Avro Klassiek Beethoven - 6ème et 8ème symphonies en Fa majeur sur instruments anciens - Anima Eterna - Direction : Jos van Immerseel - site Avro Klassiek Bruckner - 7ème symphonie en mi majeur - Orchestre Philharmonic Royal de Flandres - Direction Philippe Herreweghe - site Avro Klassiek Brossard (de) Sébastien : Trois leçons des morts - Vivaldi: Sonate en do majeur pour violoncelle - Haendel: - airs de Radamisto: 'Vieni, d'empietà mostro crudele' en 'Vile! se mi dai vita' – airs de Giulio Cesare: 'Madre! Mia vita! Adio' en 'Caro! Più amabile beltà' - Il Seminario Musicale - Direction et contre-alto : Gérard Lesne - soprano : Rachel Elliot – site Avro Klassiek Purcell: Chacone - Vivaldi: Sinfonia en si, RV 169 'al Santo Sepolcro' - Lotti: Crucifixus & Credo - Purcell: Three parts on a ground - Pergolèse: Stabat mater – Direction : Jos van Immerseel / Anima Eterna -; Ann Monoyios, soprano; Derek Lee Ragin, alto – site Avro Klassiek Händel GF: Ouverture de Rinaldo, HMV 33 - Henry Purcell : Music for a while - Georg Friederich Händel : Concerto Grosso opus 3/2 / Aria 'Cara sposa' de Rinaldo, HWV 7 - Antonio Vivaldi : Concerto pour violoncelle RV 421 - Cantate 'Cessate omai cessate', RV684 - Freiburger Barockorchester - Michael Chance : contre-ténor - Guido Larisch : violoncelle - site Avro Klassiek Gabrieli Giovanni : Jubilate Deo - Andrea Gabrieli: De profundis clamavi - Sweelinck: Psalm 150: Or soit loué l'Eternel - Giovanni Gabrieli: Canonza prima (intrumental) - Monteverdi: Beatus Vir, Schütz: Singet dem Herrn ein neues Lied - SWV 35, Schein: Canzone (instrumental) - Bach: Singet dem Herrn, BWV 225 – Site Avro Klassiek Scarlatti Alessandro : motet De Tenebresco Lacu - Henry Purcell : Music for a while - GF Haendel : Passacaille (sonate en trio op. 5/4) - Airs d'oratorios et d'opéras : Ombra mai fu (tiré de Serse), Cara sposa, amante cara (tiré de Rinaldo), Ah ! Stigie larve (tiré d'Orlando). Gérard Lesne (haute-contre) - Il Seminario Musicale – site Avro Klassiek Clérambault - Courbois - Colin de Blamont - Site Alpha Prod Mozart - Concerto N°12 en la majeur K414 pour piano et orchestre - Symphonie N°5 en si bémol majeur K22 - Musickalischer Spass K 522 - Concertgebouw Kamerorkest - Dir. Roland Kieft - Ronald Brautigam piano - site Avro Klassiek Gabrieli Andrea - Motets - Nederlands Kamerkoor et Huelgas-ensemble - Direction Paul Van Neven - site Avro Klassiek Haendel : Concerto Grosso opus 11 - Bach JS : concerto pour orgue BWV 1059 - Haydn : 9ème symphonie 'Oxford' - Radio Kamer Orkest - Dir. Ton Koopman Bruckner - 9ème symphonie en ré mineur - Orchestre Philharmonique Royal de Flandres - Direction de Philippe Herreweghe Bach JS : Concerto en ut majeur pour flûte, hautbois et violon (BWV 1064) - WA Mozart : Symphonie N°36 en ut majeur, KV425 'Linzer' (par le Radio Kamerorkest sous la direction de Ton Koopman - Jacques Zoon, flûte- Bart Schneemann, hautbois - Elisab last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Sélection discographique : musique instrumentale Schubert : Impromptus op.90 & 142: Alexei Lubimov Alexei Lubimov nous livre ici une version des impromptus d'une finesse rare. La belle mélancolie de cette interprétation nous emporte dès les premières mesures de chaque impromptu. Il s'agit indéniablement d'une version de référence. Bruckner : Symphonies n° 1 à n° 9 (Coffret 9 CD): Günter Wand - Kölner Rundfunk-Sinfonie Orchester Si vous vous êtes, comme moi, fasciné par les symphonies d'Anton Bruckner, je ne peux que vous suggérer d'acquérir le coffret que vient de paraître sous le label RCA Victor et qui regroupe l'intégrale des 9 symphonies du maître autrichien, dirigées par Günter Wand. Bach JS - Partitas N°1,2 & 3 - Transcriptions: Racha Arodaky Tout d'abord on est frappé par la clarté extraordinaire du contrepoint, qu'elle avait déjà parfaitement révélée sur les suites de GF Haendel. Ensuite, on notera la respiration, l'élan permanent, l'exaltation du caractère circulaire de cette musique. C'est encore plus probant sur JS Bach que sur GF Haendel justement. Le lyrisme de la pianiste apporte des couleurs, une vie, une extraordinaire proximité à ces partitas qui nous parlent enfin, nous révèlent un JS Bach incroyablement humain Albéniz : Iberia - Granados : Goyescas: Alicia de Larrocha Alicia de Larrocha n'a jamais été égalée, notamment dans son interprétation très expressive et inspirée des Goyescas de Granados. Bach - Pièces pour Luth: Paul O'Dette - Label Harmonia Mundi Les phrasés sont d'un naturel étonnant, le son d'une belle plénitude et la rythmique propre à la musique de Bach parfaitement maîtrisée. Paul O'Dette restitue avec son luth une polyphonie assez colorée et riche et nous permet d'apprécier avec une exactitude impressionnante la richesse harmonique de ces oeuvres. Ne vous attendez pas à un luth méditatif et précieux mais au contraire à un jeu résolu, volontaire mais dont la précision technique nous permet de saisir toutes les subtilités des motifs déployés par la musique du maître de Leipzig. Bach CPE : concertos pour flûte traversière / Vol.1: Alexis Kossenko - Ensemble Arte dei Suonatori, label Alpha On notera particulièrement la musicalité étonnante du soliste et sa vraie cohésion avec un orchestre, vif, homogène. Ces concertos révèlent alors de splendides couleurs et on est vite conquis par leur effet d’entraînement. Bach CPE : concertos pour flûte traversière / Vol.2: Alexis Kossenko - Ensemble Arte dei Suonatori, label Alpha Alexis Kossenko assure à la fois la partie soliste et la direction d’orchestre. Il rend parfaitement les nuances de chaque morceau avec une flûte d’une sonorité tantôt délicate, tantôt chatoyante. Ce deuxième volume est encore plus réussi que le premier. Bach JS - Clavier Ubung I: Benjamin Alard - Clavecin Ce qui marque d'emblée dans l'approche de Benjamin Alard par rapport à ces aînés est le choix d'un tempo plus étiré et d'un toucher d'une grande délicatesse. Cela n'empêche nullement la nécessaire nervosité / fébrilité (ex : l'incroyable Gigue de la quatrième partita en ré majeur) ou le "forte" nécessaire sur certains accords, si on peut vraiment parler de nuance sur un clavecin..., (ex : la Sinfonia d'introduction de la deuxième partita en ut mineur d'une d'une autorité indéniable). Bach JS - Concertos Pour Clavecin Bwv1052, 1055, 1056 & 1058: Ensemble Stradivaria - Direction Daniel Cuiller - Clavecin, Betrand Cuilller On peut enfin écouter un clavecin qui n'est pas écrasé par la masse orchestrale, et, surtout, on a affaire ici à des musiciens qui montrent un degré de cohérence et une unité assez rare pour être soulignée. Le jeu de Bertrand Cuiller, alerte et léger, fait pétiller son clavecin. Il nous délivre des sonorités fines comme de la dentelle, tout en conservant un certain mordant, une vivacité toute contrôlée. En effet, il ne faut pas se méprendre pour autant. Cette version imprime d'emblée, sur chaque concerto, une certaine tension de la ligne qui ne se relâche jamais. Bach JS - Concertos pour piano n°1 en ré mineur BWV 1052 / n°2 en mi majeur BWV 1053 / n°4 en la majeur BWV 1055: Murray Perahia Musicalité absolue, rythme enjoué, quel plaisir ! (également les concertos 3, 5, 6 et 7 chez Sony Classical). Bach JS - Le Clavier bien tempéré - Livre I: Rosalyn Tureck Tureck nous dévoile ces pièces avec une intelligence, une précision rythmique et une expressivité inouïes. Elle exerce une forme de magnétisme, révélant toute la puissance de l'écriture harmonique de chacun des préludes et des fugues associées. Le Livre II est également édité par BBC Legends. Bach JS - Sonates et prtitas pour violon seul: Viktoria Mullova, violon, label Onyx Viktoria Mullova cisèle sans exagération les motifs avec une délicatesse merveilleuse tout en ne déviant jamais de la ligne directrice. Elle inscrit ces pièces sous le signe de la danse (elle nous rappelle ainsi, en passant, la dénomination des mouvements des sonates et partitas...), en maintenant une certaine vigueur rythmique mais sans aucun excès, sans agressivité. Les ornementations et trilles sont d'une clarté impressionnante. On a souvent reproché à Viktoria Mullova une certaine froideur. Ce n'est absolument pas le cas ici tant son engagement est réel. Bach JS - Sonates pour violon et clavecin: Viktoria Mullova - Ottavio Dantone Sur ces pièces superbes, la connivence des interprètes est évidente. C'est une sorte d'insouciance ou de nonchalance, presque jouissive qu'il nous est permis d'écouter. Viktoria Mullova a considérablement mûri son jeu et sa technique époustouflante vient complètement servir là encore un naturel saisissant Bach JS - Suites pour violoncelle: Anner Bylsma Rien que pour le son unique du Stradivarius "Servais" emprunté par Bylsma, cet enregistrement est exemplaire. Ce violoncelle a une âme tendre et un timbre qui touche profondément. Bach JS - Variations Goldberg (version 1981): Glenn Gould Version légendaire des variations Goldberg parce que passée avec succès dans le moule hyper-pianistique et obsessionnel de Gould. Bach JS : Partitas N° 1, 5 & 6: Murray Perahia, piano Murray Perahia révèle ces partitas sous un autre jour, sous le signe d'une sérénité et d'une hauteur de vue impressionnantes. Son toucher charnu, la plénitude sonore de son Steinway se trouvent entièrement dévoués au déploiement majestueux de la polyphonie de ces partitas, sans aucun travers, aucune faute de goût, et qui pourraient constituer les pièges typiques des interprétations sur piano moderne. A la dureté d'un travail qui serait par trop rhétorique et contraint par une approche "claveciniste", Murray Perahia oppose la respiration, l'ampleur et le rendu de nuances que permet le piano. Beethoven - Concerto pour violon en ré majeur: Itzhak Perlman - Carlo Maria Giulini - Philharmonia Orchestra Perlman impérial et d'un lyrisme à couper le souffle. Giulini et le Philharmonia, ténébreux. Grandeur et beauté du phrasé au service d'un des plus beaux concertos romantiques. Beethoven - Intégrale des Symphonies nos 1-9: Günter Wand - Orchestre symphonique de la NDR Certainement la plus belle intégrale que je connaisse. La clareté des plans sonores est impressionnante. Lecture vive, limpide, sans effets, directe et évidente des symphonies de Beethoven. Beethoven - Les cinq concertos pour piano: Claudio Arrau - Colin Davis - Staatskapelle de Dresde Seul Arrau avec Colin Davis ont (avis certes subjectif) transcendé ces concertos. Arrau, modèle de probité et d'exigence musicale absolue, n'accepte aucun compromis. Colin Davis et le sublime orchestre de la Staatskapelle de Dresde (au son unique) l'ont bien compris. Beethoven - Symphonie n°6 (live 1983): Carlos Kleiber - Bayerisches Staatsorchester Il fallait être dans la salle ce soir de 1983... Carlos Kleiber embarque son orchestre dans une véritable tempête, un souffle quasi-diabolique et un tempo incroyablement rapide. Tout ceci n'est pas bâclé pour autant... Au contraire, il extirpe de cette "Pastorale" tous les ressorts propres à la virilité, la force beethovénienne Beethoven - Violin Sonatas "Kreutzer" & "Spring": Itzhak Perlman - Vladimir Ashkenazy Equilibre parfait entre impétuosité et lyrisme. Du grand art, surtout sur la sonate le Printemps. Beethoven : Symphonie n°9 en ré mineur Opus 125: Karl Böhm - Philharmonique de Vienne - Jessye norman - Brigitte Fassbaender - Placido Domingo - Walter Berry Un Böhm, peu de temps avant sa mort, qui nous délivre une 9ème de Beethoven d'une force, d'une tension et d'une noirceur inoubliables avec des solistes chanteurs d'exception. Historique. Beethoven, Mozart, Debussy...: Friedrich Gulda - Récital Montpellier, 1993 Le génial et anti-conformiste Gulda qui nous enveloppe d'une musique généreuse une nuit d'été à Montpellier. Brahms - 3ème Quatuor - Quintette pour clarinette: Pascal Moraguès - Quatuor Talich Version de référence avec, à l'époque, le jeune Pascal Moraguès et le mythique Quatuor Talich. Mélange parfaitement équilibré de vigueur et de lyrisme au service de la puissante écriture de Brahms sur ce chef d'oeuvre qu'est le quintette pour clarinette. Brahms - Concerto pour piano n°1: Clifford Curzon - George Szell - London Symphony Orchestra Curzon, immense pianiste, et Szell ont gravé cette version historique du 1er de Brahms. Concentré d'intelligence et de complicité. Brahms- Ballades op.10 / Sonate D.537 / Sonate n°4 op.7: Arturo Benedetti Michelangeli L'enregistrement jamais égalé des ballades opus 10 par un Michelangeli qui nous plonge dans une torpeur quasi-morbide. Bruckner - Symphonie n° 4 en mi bémol majeur, " Romantique ": Günter Wand - Orchestre Philharmonique de Berlin Comme toujours, Wand se concentre sur l'essentiel : la ligne tendue avec une précision extrême ainsi que l'équilibre, la lisibilité des différents plans sonores. Intensité et lignes épurées guident cette interprétation "live" exemplaire d'une des symphonies les plus fameuses de Bruckner. Bruckner: Symphony No. 5 (with Excerpts from the Rehearsals) [Hybrid SACD]: Nicolaus Harnoncourt - Orchestre Philharmonique de Vienne Direction puissante et sombre d'Harnoncourt avec la pâte sonore exceptionnelle du Philharmonique de Vienne. Rencontre 100% Viennoise au sommet. Bruckner: Symphony No. 6 - Bach/Schönberg : Transcription d'Arnold Schönberg pour Orchestre du Prélude et fugue en mi bémol majeur de JS Bach : Michael Gielen - Orchestre symphonique de la SWR de Baden-Baden Michael Gielen a trouvé une alchimie particulière associant puissance, dynamique, vivacité et un brin de détachement, qui pourrait même frôler une forme... d'ironie. A méditer et surtout écouter attentivement Bruckner: Symphony No.9 in concert and rehearsal: Sergiu Celibidache - Munich Philharmonic Orchestra Tempo infiniment lent et phrasés étirés à l'extrême pour atteindre un climat unique, finalement parfaitement dans l'esprit de la mystique brucknerienne de cette symphonie. Chopin - Nocturnes: Luis Fernando Pérez L'interprétation de Luis Fernando Pérez révèle un sens du déroulement narratif extraordinaire, ne cédant jamais à la tentation d'un certaine séduction, caractéristique finalement du Chopin Nocturnes Perez jeu de Maria-João Pires. Le style est plus introspectif mais révèle d'innombrables nuances. La main droite déploie un jeu très articulé, bien timbré. Luis Fernando Pérez parvient à mettre particulièrement en évidence cette faculté que peuvent avoir ces pièces de Chopin à suspendre le temps. Il s'agit d'une version finalement assez sombre, sans concessions, et qui risque de ne pas conquérir les adeptes du "beau son". En revanche, c'est la seule version "moderne" qui permet d'entrer de façon aussi intime dans l'univers poétique que traduisent ces Nocturnes. Chopin - Nocturnes (intégrale), Berceuse: Pascal Amoyel Petit miracle que ce disque de Pascal Amoyel qui nous délivre une lecture très attachante, limpide, évidente et d'une grande richesse narrative de ces sublimes pièces de Chopin Chostakovich: Intégrale des Symphonies Nos. 1-15; Song of the Forests: Evgeny Mravinsky - Orchestre Philharmonique de Leningrad Evgeny Mravinsky restera toujourds le maître autoritaire et incontesté de l'interprétation des symphonies de Chostakovitch avec l'implacable Orchestre Philharmonique de Leningrad. Chostakovitch - Symphonie n°10 (+ symphonie N°12): Evgeny Mravinsky - Orchestre Philharmonique de Leningrad La complicité entre Chostakovitch et Mravinsky était telle que, sous la baguette du chef austère et implacable, toute la puissance et la douleur induites dans ces symphonies se révèlent pour nous bouleverser. Debussy (La Mer) - Mahler (2ème Symphonie : La Résurrection): Claudio Abbado - Orchestre du Festival de Lucerne Abbado nous restitue La Mer de Debussy avec toute sa matière, ses vagues inquiétantes, sa robe chatoyante, comme dans une peinture fauviste. Historique. Debussy: Préludes, Vol. 1; Images: Arturo Benedetti Michelangeli Version singulière et puissante de Michelangeli qui révèle les facettes étranges et fascinantes de ces pièces de Debussy. Monumental. Il a également enregistré le 2ème livre. Dvorak - Quatuors à cordes n°14, op.105 & n°12, op.96 "Américain": Quatuor Prazak Avec une belle musicalité, le quatuor tchèque Prazak nous dévoile tous les contours de ces pièces dont le chef d'oeuvre que constitue le fameux quatuor "Américain" en fa majeur. Dvorak- Concerto pour violoncelle - Tchaikovski : Variations Rococo: M. Rostropovitch - S. Ozawa - Boston Symhonic Orchestra Envolée lyrique, phrases amples - La fascinante voix du violoncelle de Rostropovitch. Felix Mendelssohn - Quatuors A Cordes Op.13 & 80. Capriccio Op.81 N°3: Quatuor Modigliani Les Modigliani déploient sur deux quatuors (en la mineur opus 13 et en fa mineur opus 80) ainsi que sur le Capriccio et fugue en mi mineur opus 81 un jeu fascinant et qui opère une séduction immédiate. Cela fait de nombreuses années que je n'ai pas autant été interpelé par une interprétation d'une telle évidence. Le niveau d'équilibre et de fusion des protagonistes est vraiment extraordinaire et ils sont pris, de bout en bout, d'une grâce à couper le souffle. Haendel GF - Six Suites Pour Clavier: Racha Arodaky, piano - label Air Note Racha Arodaky fait partie de ces rares pianistes qui apportent un soin particulier à la cohérence narrative de leurs enregistrements. Son intention est que ses interprétations dépassent la prouesse technique pour tenter de démontrer que la musique baroque, avant le monde classique et romantique, s'attachait elle aussi à révéler les tourments de l'âme humaine. Comme pour son Scarlatti, elle démontre de façon admirable comment le contrepoint de Haendel, aussi conforme soit-il à la rhétorique, peut comprendre une petite part de folie. Cet entrelacement complexe des voix fait que la frontière avec l'improvisation devient particulièrement floue. Haydn - Quatuors à cordes op. 64 n° 5, op. 76 n° 2, op. 77 n° 1: Jerusalem Quartet Le jeune Jerusalem Quartet apporte l'équilibre, l'ampleur et la finesse tant attendus sur ces chefs d'oeuvre de Haydn, notamment le fameux 2ème de l'Opus 76 ("Les Quintes"). Haydn - Sonates pour piano Nos 40, 44, 48 & 52: Sviatoslav Richter Tout comme avec ses quatuors, Joseph Haydn préfigure d'une façon parfois fulgurante les grandes compositions romantiques. Le cas le plus marquant est la filiation évidente, dès les toutes premières mesures, de l'Allegro de cette sonate avec les compositions pour piano de Beethoven. Version impériale, résolue et d'une élégance rare de Sviatoslav Richter. Haydn Joseph - Quatuors a cordes op.20 n° 5, op.33 n° 3 & op.73 n° 5: Jesrusalem Quartet Avec une élégance et une finesse inouïe, le Jerusalem Quartet démontre qu'il est de loin le meilleur serviteur des chefs d'œuvre que constituent les quatuors de Joseph Haydn. Liszt - Oeuvres pour piano - Années de Pèlerinage: Jorge Bolet Jorge Bolet n'a jamais été égalé dans Liszt. Sa version des Années de Pèlerinage est incroyablement inspirée, lyrique et flamboyante. Liszt - sélection de pièces pour piano: Arcadi Volodos Ce qu'Arcadi Volodos nous restitue est vraiment à couper le souffle. Plénitude du son, infinie variété des nuances, aisance phénoménale, amplitude, flamboyance : toute la puissance et le foisonnement de l'écriture de Liszt sont bien là. Matteis Nicola - False consonances of Melancholy: Ensemble Gli Incognito - direction Amandine Beyer (violoniste) - label Zig Zag Territoires La musique de Nicola Mattei est attachante, sensuelle, avec, pour reprendre les termes mêmes d'Amandine Beyer, quelque chose "d'impalpable" qui fascine. Amandine Beyer traduit avec une finesse certaine, et beaucoup de musicalité, les différentes formes des nombreuses pièces interprétées. Amandine Beyer est tombée sous le charme de ce compositeur et c'est plus que palpable sur chacune des pistes de ce disque. Son enthousiasme et son plaisir indéniables à interpréter ces pièces sont plus que communicatifs. Mozart - Concerto pour clarinette / Concerto pour hautbois: Neville Marriner - St Martin in the Fields - Jack Brymer (clarinette) - Neil Black (hautbois) Je trouve que la version Brymer / Marriner du fameux concerto pour hautbois de Mozart reste la référence inégalée. Beaucoup d'intériorité pour ce concerto maçonnique qui révèle les interrogations les plus profondes de Mozart Mozart - Concertos pour piano et orchestre N°17 (K. 453) & N°21 (467): Maurizio Pollini (piano et direction d'orchestre) - Orchestre Philhamronique de Vienne Enregistrement récent qui confirme la maîtrise absolue du maître Maurizio Pollini. Musicalité, sens travaillé des nuances, densité phénoménale du toucher, agilité quasi-surnaturelle de la main droite, rendu des couleurs pianistiques et orchestrales... Tout est là pour nous éblouir d'une lumière nette, avec des ombres franches. Mozart - Concertos pour piano Nos 19 & 23: M. Pollini - K. Böhm - Philarmonique de Vienne Rencontre historique Pollini / Böhm sur le concerto en La Majeur. Mozart - Quatuors A Cordes K421, K458 "La Chasse", K465 "Les Dissonances": Quatuor Pražák Les Pražák apportent tout ce que l'on attend de ces quatuors : la vivacité, la respiration, une pointe de "cantabile" et surtout la spontaneité. Grâce à cela, toutes les audaces harmoniques, le jeu qui s'instaure entre les différents instruments prennent un relief singulier. Mozart - Quinettes à cordes K 515 et 516: Quatuor Melos - Franz Beyer Je trouve que ces deux quinettes à cordes sont deux chefs d'oeuvre de la musique de chambré écrite par Mozart. Le Quatuor Melos avec Franz Beyer, les servent avec grandeur et finesse. Sublime. Mozart - Sonate K 448 / Fantaisie: Murray Perahia - Radu Lupu Franchement jubilatoire. Couplé avec l'ultra-romantique Fantaisie pour piano à quatre mains En Fa Mineur, D 940, Op 103 de Schubert. Mozart - Sonates pour violon et piano K. 301, 304, 376 & 526: Hilary Hahn (violon) - Natalie Zhu (piano) Version trsè récente d'une incroyablme fraîcheur de trois sonates pour violon et piano par deux jeunes interprètes de très haut niveau et qui, surtout, font montre d'une exemplaire complicité. Splendide version de la belle sonate en mi mineur K. 304. Mozart - Symphonies 39, 40, 41 / Concerto pour basson KV. 191: Anima eterna - Jos van Immerseel - Jane Gower (basson) Version décapée et énergique des trois dernières symphonies de Mozart. Vigueur de la ligne, orchestre coloré. Du grand Mozart. Mozart: Concertos pour piano K. 414 & 491: Maurizio Pollini (piano et direction d'orchestre) - Orchestre Philharmonique de Vienne Là encore, le maître nous délivre une leçon magistrale de génie du phrasé, de l'intonation. Seul un immense pianiste comme Maurizio Pollini peut se payer le luxe de revisiter des concertos pour piano et orchestre de Mozart en nous surprenant encore. Paganini - Concerto pour violon n°1 / Saint-Saens - Havanaise: Maxime Vengerov - Zubin Mehta - Israel Philarmonic Orchestra Rien que pour la Havanaise puis les célébrissimes Introduction et Rondo capriccioso de Saint-Saens. Flamboyant. Rachmaninov - Concerto pour piano 3 / Tchaikovski - Concerto pour piano 1: Martha Argerich - Riccarod Chailly - Kirill Kondrashin Martha Argerich dévore littéralement avec Riccardo Chailly le 3ème de Rachmaninov - une puissance et une tension incroyable dans cet enregistrement "live". Rameau - Pièces pour clavier: Marcelle Meyer (piano) Glenn Gould n'a rien inventé. Marcelle Meyer a ouvert la voie d'interprétation pianistique des pièces originairement composées pour clavecin, que ce soit Couperin ou ici Rameau. L'un des ressorts de cette interprétation très inspirée est la capacité de cette interprète à restituer au clavier d'un piano moderne les ornementations avec vivacité et légèreté. Son jeu est assez timbré mais il conserve une finesse, un douceur étonnantes avec un interprétation des mordants et trilles propres à ce répertoire qui semble irréelle sur ce type d'instrument. Ravel - Concerto en sol / Prokofiev - Concerto pour piano n°3: Martha Argerich - C. Abbado - Philarmonique de Berlin Argerich surnaturelle sur l'Adagio assai du concerto en sol de Ravel - frissons garantis. Rossi Michelangelo - La Poesia Cromatica: Ensemble Huelgas - direction Paul Van Nevel - label Deutsche Harmonia Mundi A ce titre, ces madrigaux, tous splendides, prennent un caractère intemporel, révèlent une magnificence qui retient systématiquement l'attention. Certaines associations audacieuses d'accords, la volonté de ne pas se laisser emprisonner par une seule tonalité lors du déroulement d'un madrigal, des changements parfois brusques de rythme, l'art savant de l'articulation des motifs musicaux par rapport au texte, tout cela fait partie de l'univers maniériste de Michelangelo Rossi. Scarlatti, Domenico - Sonates pour clavier: Racha Arodaky, piano La sélection de l'interprète fait la part belle aux sonates lentes dont certaines ont une sorte de douceur contemplative. Avec un jeu gracile, et une grande finesse de toucher, Racha Arodaky donne à ces sonates de splendides couleurs et instaure un climat intime très convaincant. Son piano révèle un son ample qui sert parfaitement la richesse harmonique de ces sonates. Schubert - Symphonie n°8 en si mineur, " Inachevée " / Symphonie n°9 en ut majeur, " La Grande ": G. Wänd - Philarmonique de Berlin Limpide, lumineux, évident et toute la quintescence du son typique de la Philarmonique de Berlin - quel choc ! Schubert - Trio n°2 Opus 100 en mi bémol majeur: Isaac Stern (violon) - Leonard Rose (violoncelle) - Eugen Istomin (piano) Interprétation jamais égalée du légendaire trio Opus 100 de Schubert par le non moins légendaire trio Stern - Instomin - Rose (de même pour le trio opus 99). Schubert : Arpeggione et Lieder: Antoine Tamestit (alto) - Sandrine Piau (soprano) - Markus Hadulla (piano) Ce disque repose sur un projet cohérent et d'une belle intelligence. Il nous permet d'explorer les mystères d'une forme de convergence entre les cordes vocales et celles d'un instrument qui opère sur un registre insuffisamment exploré car encore trop jugé comme intermédiaire. Les pièces choisies révèlent un Schubert introspectif et d'une douceur inouïe. Schubert: "Wanderer" Fantasie - Schumann: Fantasie, Op. 17: Murray Perahia - piano Version devenue maintenant un grand classique de la Wanderer Fantasie de Schubert, pièce aussi connue pour sa très grande difficulté technique. Scriabine - Etudes, Sonates N°9 et 10, Vers la Flamme: Vladimir Horowitz Un des nombreux enregistrements consacrés à Scriabine par Vladimir Horowitz. Les études sélectionnées dans cet enregistrement sont éblouissantes. Sibelius - Tchaikoski - Concertos pour violon: Victoria Mullova - Seiji Ozawa - Boston Symphonic Orchestra Mullova très nette, déterminée - un Sibelius de haute teneur avec une dynamique splendide insufflée par Ozawa. Strauss (Johan) - Le Beau Danube Bleu - Autres Valses: Willi Boskovsky - Orchestre Johan Strauss de Vienne Je pense que personne n'a réussi à égaler Willi Boskovsky dans ces concerts que l'on nous sert à chaque début d'année. Vivacité, finesse et humour. Tout est là. Tchaikovsky - Symphonies 4, 5 & 6: Evgeny Mravinski - Orchestre Philharmonique de Leningrad Phrasés tranchants, tension extrême, une version historique de la 5ème de Tchaikovsky, épurée et souveraine. Tchaikovsky - Violin Concerto: N. Milstein - C. Abbado - Philarmonique de Vienne Musicalité extrême de Milstein - intelligence assérée d'Abbado - la grande classe. Vivaldi Antonio - Concertos Pour Flûte Traversière: Alexis Kossenko - flûte et direction d'orchestre - Ensemble Arte Dei Suonatori Alexis Kossenko est un musicien complet, passionné par son travail sur la flûte baroque et romantique et il a l'intelligence de ne pas céder aux sirènes de la facilité. Sa virtuosité pourait le conduire à enregistrer ces concertos au pas de charge en jouant "vite et fort" comme se plaisent à faire nombre de jeunes ensembles baroques. Tout au contraire, il exploite ses incroyables facilités techniques au service d'une lecture raisonnée avec une volonté constante d'équilibre de la forme, de restitution des nuances pour nous révéler l'extraordinaire richesse d'écriture de ces concertos. Mission pleinement accomplie. Ce disque fait incontestablement partie des coups de coeur 2010 du Poisson Rêveur. last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Une voix - un disque Anne Sofie von Otter : Ombre de mon amant (Airs Baroques Français) Le choix des arias, dont celles du chef d'oeuvre Médée de Marc-Antoine Charpentier occupent une place centrale, est particulièrement intéressant car il préside, semble-t-il à la tonalité générale assez envoutante de cet album. Anne Sofie von Otter révèle une sorte de "ténébreuse sensualité". L'intelligence de son phrasé, la subtilité extraordinaire de ses intonations nous captivent de bout en bout. Les sonorités limpides raffinées des Arts Florissants constituent, comme dans toute réussite de ce type, l'écrin soyeux de cette voix magnifique. Anne Sofie von Otter chante Offenbach Avec un phrasé parfait et un beau sens de l'humour, Anne Sofie von Otter ne perd rien de sa sensualité exquise, même sur les airs d'Offenbach les plus impertinents. Carolyn Sampson ~ Mozart (Exultate Jubilate !) Carolyn Sampson nous dévoile sa magnifique voix : modèle de limpidité et de musicalité. Quelle classe ! Cecilia Bartoli - Live in Italy Récital live époustouflant. Cecilia Bartoli au sommet de son art. Cecilia Bartoli - The Vivaldi Album Bravissimo ! Générosité, énergie, phrasé parfait : un des très beaux disques de la grande mezzo colorature. Felicity Lott - Chausson / Ravel / Duparc : Mélodies Belle leçon d'intelligence du texte, de phrasé et d'articulation par la grande soprano britannique. Magdalena Kozena - Vivaldi Après une collaboration particulièrement réussie, au disque comme au concert, entre Magdalena Kožená et Andrea Marcon dans des arias de Haendel, il était plus que tentant de renouveler l’expérience avec Antonio Vivaldi. Les couleurs instrumentales, les phrasés du Venice Baroque Orchestra nous révèlent la musique de Vivaldi, telle que l’on se l’imagine idéalement, tout au moins, lorsque l’on a eu le plaisir de flâner sur les canaux ou dans les campi de la Sérénissime. Il faut se rappeler, à cette occasion, le très bel enregistrement de motets du même compositeur que le chef italien avait réalisé avec la soprano Simone Kermes. Magdalena Kozená - Lamento Enregistrement grave et profond qui révèle toute la richesse d'interprétation de Magdalena Kozená, au sommet de son art. Mark Padmore - As steals the morn (Haendel arias et scènes pour tenor et orchestre) On retrouvera la justesse de ton et le timbre lumineux de ce chanteur. Sa musicalité est bien mise en valeur dans cet album. Même coléreux ou exalté, il garde une vraie maîtrise des intonations et du phrasé. Matthias Goerne - Arias Occasion de découvrir l'étendue du registre de ce baryton au timbre profond, velouté et à l'expressivité hors du commun. Une des voix actuelles les plus fascinantes. Measha Brueggergosman- Surprise ! - Airs de William Bolcom, Arnold Schoenberg et Erik Satie Le tempérament de cette jeune chanteuse est vraiment formidable, la plasticité de sa voix extraordinaire avec une tessiture digne des plus grandes chanteuses de Jazz. Elle démontre dans ce disque une vraie musicalité en déployant une voix très timbrée, chaude et expressive. Natalie Dessay - Mozart Heroines Natalie Dessay donne à ces héroïnes mozartiennes un côté acidulé et impertinent. Patricia Petibon - Airs baroques français Album intéressant de la soprano française qui incarne ses rôles avec un sens certain du second degré. Beau filet de voix assez sensuel. Philippe Jaroussky - Heroes (Vivaldi Opera Arias) Pour notre plus grand bonheur, Philippe Jaroussky se jette avec brio dans la brèche ouverte par Cecilia Bartoli il y a six ans, à savoir une sélection d'airs tirés d'une douzaine d'opéras sérias d'Antonio Vivaldi. Vivica Genaux ~ Arias for Farinelli Vivica Genaux excelle dans ce répertoire dédié au plus grand castra de tous les temps. last /ul end list_include.tt list_inlcude.tt Les compositeurs sur Internet Haendel Beethoven Bach (JS) Chopin Debussy Mozart (1) Mozart (2) Ravel Schubert Charpentier Vivaldi Bach (CPE) Buxtehude Couperin Delalande Dufay Dutilleux Dumont Destouches Desmarets Monteverdi Saint-Saëns Schumann Stravinsky Brahms Desprez Ockeghem Bruckner Scarlatti Alessandro Scarlatti Domenico Purcell Palestrina Satie Sibelius Wagner Weber Tchaikovski Rameau Offenbach Martin (Frank) Mendelsshon-Bartholdy Messiaen Machaut Moussorgski Lalo Lully Indy (d') Haydn Gesualdo Gossec Franck Byrd Gombert de Victoria Scriabine last /ul end list_include.tt row container-footer Le poisson rêveur Powered by Typepad Google Analytics End Google Analytics Begin disqus Tag End disqus Tag 