LIBKOVANKA <h1><a href="#">Mobility</a></h1> 
Design by <a href="http://templated.co" rel="nofollow">TEMPLATED</a>
end #header Hlavní stránka Plán Fotogalerie O kapele Kontakty Sponzoři end #menu Prodej vstupenek na Libkovankafest zahájen! PF 2018 Libkovanka přeje všem svým fanouškům krásné prožití vánočních svátků a vše nejlepší do nadcházejícího roku. Těšíme se na další příjemná setkání s vámi! Oslavte s námi desáté výročí! Oficiální fanklub Libkovanky ve Velké Británii 1. 4. 2017 Fotografie zakladatelky fanklubu (vpravo) z maškarního bálu Jak jsme se dočetli v dubnovém čísle světového hudebního časopisu Rolling Stone, který má naši kapelu dlouhodobě v hledáčku, jistá britská důchodkyně založila začátkem letošního roku oficiální britský fanklub kapely Libkovanka. „Libkovanku jsem si zamilovala především kvůli chytlavým textům jejich kapelníka, Zdeňka Beneše.“, sdělila zakladatelka fanklubu, který nese název Green Death. „Jeho texty jsou prostě úchvatné. Ta lehkost, s jakou je píše. Hotová poezie. V životě jsem nebyla na Šumavě, ale když slyším, jak v šumavské dolině srnka vodu pije, rázem se vidím v hlubokém hvozdu na posedu, jak té bestii mířím kulovnicí přímo mezi blesky.“, pravila dále energická stařenka. „Je to prostě posedlost, jak morová nákaza. Kdo jednou Libkovanku zaslechne, z hlavy ji už nikdy nedostane. Proto jsem se rozhodla, že založím fanklub, kde se budeme my, Libkovankou posedlí, sdružovat. V únoru jsme u příležitosti zahájení činnosti fanklubu uspořádali maškarní bál, kde se samozřejmě podával i srnčí guláš.“, zakončila dáma v zeleném. Z dubnového čísla časopisu Rolling Stones převzal Laďa PF 2017 Vážení přátelé, jistě Vám neunikla informace, že v nadcházejícím roce oslaví LIBKOVANKA desáté narozeniny. Proto není divu, že na naši počest byla barvou nadcházejícího roku vyhlášena svěží zelená . Dovolte nám, abychom Vám všem, dobrým přátelům, popřáli mnoho zdraví a štěstí v tom nadcházejícím, svěže zeleném roce 2017. Vaše LIBKOVANKA Vrchol letošní sezóny se blíží: LIBKOVANKU můžete spatřit Za našima humny V sobotu 27. 2. 2016 odvysílala ČT2 pořad Za našima humny z Jarošova nad Nežárkou, ve kterém byla hostem i LIBKOVANKA. Pokud jste vysílání propásli, můžete jej shlédnout v archivu České televize, odkaz je zde . Tento rok se ještě můžete těšit na další vystoupení LIBKOVANKY v České televizi, tentokrát se představí v pořadu Putování za muzikou. Přesné datum se objeví v našem plánu vystoupení a také o něm budeme informovat na našem facebooku . PF 2016 Vážení přátelé, přejeme Vám do nového roku všechno dobré a těšíme se na další shledání s Vámi za doprovodu naší hudby. end #content <div id="sidebar"> </div> end #sidebar   end #page © LIBKOVANKA. All rights reserved. Created by, design by Ladis . end #footer 