Михаил ОРСКИЙ и его богатыри "Невы" /Yandex.Metrika counter Parent Res [if lt IE 7]><link rel="stylesheet" type="text/css" href="res/iebehavior.css" media="screen" /><![endif] Перейти к содержанию Menu START Главное меню: Menu END Владимир Лисицын Загрузка плеера ... Скачать Page START Михаил ОРСКИЙ и его богатыри "Невы" . I:\сайт ЛВ\ObjText\clip_image001.jpg Error File Open Error Найти интересного собеседника, который соответствовал бы формату журнала (журнал - "Шансон - вольная песня", прим.авт.), как показывает практика, не так уж и просто, особенно если это не автор, не исполнитель, не продюсер и не директор известного артиста. Мое первое знакомство с нашим собеседником состоялось лет пять назад, и вот теперь, когда возник вопрос, с кем встретиться, чтобы поговорить о "наболевшем", я, не задумываясь, предложил его кандидатуру. Своими взглядами и суждениями о различных движениях в русском шансоне и не только любезно согласился п o делиться владелец киноконцертного клуба "Нева" Михаил Орский . (беседа состоялась в 2005г.) -Прошло немало времени с тех пор, как мы обсуждали тему русского шансона, но я по сей день вспоминаю и привожу в пример твое высказывание о том, что такое истинная жиганская песня. Для меня тогда это было некоторым откровением. Если я правильно понял, настоящая блатная песня - это вовсе не "Мурка" или "По тундре, по железной дороге..." а что-то лирическое, например, композиция "Березовый сок" из репертуара некогда популярного вокально-инструментального ансамбля. -Не совсем так. Я не претендую на то, что мои слова являются истиной в последней инстанции, - это всего лишь мое мнение. Вот представь себе: камера, опостылевшие часовые, металлические миски, замкнутое пространство и прочая гнетущая обстановка... Ну кто там будет еще петь что-то по фене, рычать и так далее. В это время обычно запевает человек, обладающий голосом! Он поет красивую, мелодичную песню о чем-то хорошем. О природе, о Родине... Не о Родине вообще - о малой Родине... О матери... Хотя в этом, конечно, есть доля лицемерия. Почему-то, попадая в тюрьму, все зэки начинают маму любить, при этом не исключено, что на свободе все могло быть и по-другому, но это уже одна из загадок преступного мира и русской души вообще. В неволе все любят маму. И вот, как мы когда-то с тобой уже говорили, исполняются красивые, добрые песни. Надо учитывать и тот факт, что песня звучит, как правило, без какого-либо аккомпанемента. По большому счету, таких песен немного, но они есть. Это и есенинская "Я по-прежнему такой же нежный...", и песня, о которой мы сейчас вспомнили: "И так же, как в детстве, меня напои березовым соком, березовым соком...". Здесь есть красивая мелодия, есть настоящий, искренний стих. Конечно, совсем не обязательно, что именно какая-то из этих песен является ключевой. Просто в камерной обстановке, в отсутствии любого музыкального сопровождения для меня эти произведения более приемлемы, чем "Опять спалились на бану, опять с тобой пошли в тюрьму...". Подобный репертуар больше смахивает на оперетту. Кстати, для тех, кто не знает, я с удовольствием готов прокомментировать и само значение слова "жиган", раз уж мы заговорили о блатной, жиганской песне. Жиганы - это та прослойка преступного мира, которая вышла из дворянства, из купечества, это бывшие офицеры, то есть те, кто, являясь представителями благополучного при царе слоя, не сумели или не захотели сотрудничать с советской властью. Это достаточно образованные люди, которые стали грабить продовольственные склады, устраивать налеты на всевозможные лабазы, банки и прочее. Они выбрали для себя такую борьбу существующим строем. -Смею предположить, что тематика оформления твоего клуба выбрана не случайно. Так ли это? -Тематику клуба предопределили два обстоятельства. Первый момент сугубо меркантильный: имелась определенная сумма, и стоимость дизайна не должна была выходить за ее рамки. Я долго размышлял о том, как сделать так, чтобы внутреннее оформление было оригинально и свежо, чтобы "Нева" не стала обычным местечковым клубом, которых сегодня сотни по Москве, возле каждой станции метро. Хотелось, чтобы о "Неве" заговорили. В принципе, так все и вышло, и вот теперь главными достопримечательностями киноконцертного комплекса являются ресторан "Белая гвардия" и "Красный салон". Их оформил известный лондонский дизайнер Майк Седоватый. Лозунговая эстетика, портреты полководцев, музейные экспонаты, на полке – книги, рассказывающие о борьбе Белых рыцарей с бесчисленной интернациональной сворой, хлынувшей на Россию, - все это разрабатывалось и создавалось не один день. На экране огромного телевизора можно посмотреть фильмы о событиях революции и Гражданской войны, начиная от "Броненосца "Потемкина" и заканчивая "Собачьим сердцем", которые можно выбрать в ресторанном меню по своему усмотрению. Прямо возле входа в зал "Белая гвардия" нами вывешен Всеневский Еженедельный Боевой Листок "Огонек", сокращенно - ВЕБЛО, благодаря которому посетители могут ознакомиться с реакцией и мнением персонала клуба на политические и спортивные события, происходящие в мире. Некоторые люди, попадая сюда впервые, считают, что интерьер несколько давит и что само оформление напоминает музейную экспозицию, тем не менее, никто не остается равнодушным. Как известно, сколько людей, столько и мнений, но самое главное, что об этом говорят. Вторая причина подобного оформления клуба заключается в том, что я люблю историю, много читаю. Примерно с 95-го года начал ездить заграницу. До этого, как и любой человек, воспитанный при развитом социализме, я, естественно, бредил Западом, свободой, и мне казалось, что все самое лучшее и прогрессивное, яркое и сексуальное сосредоточено именно там. И вот, к моему изумлению, регулярно выезжая за рубеж, я убедился, что наша Москва - это прекрасный город. Я не был в Нью-Йорке, не был в Лондоне, но то, что, допустим, Мадрид, Лиссабон, Амстердам или хваленый Мехико - самый крупный город мира - просто в подметки не годятся нашей красавице Москве, не подлежит сомнению. Москва богаче, монументальнее, величественнее. Переходим к людям: в том, что наши женщины - самые красивые в мире, я убедился лично. Для меня совершенно очевидно, что столько красивых женских лиц, как в России, нет нигде. Другой момент: принято считать, что мужики у нас "пьяницы и лентяи"?! Каждые май и октябрь я выезжаю играть в футбол в Турцию и поэтому заявляю: мы на любой площадке, футбольной, волейбольной, просто сносим и затаптываем иностранцев. Почему мы до сих пор не чемпионы по футболу, я понять не могу. Давно прошло то время, когда русские, дорвавшись до свободы, падали мордой в салат, блевали в бассейн и т. д. Сейчас же, пусть даже где-то в Таиланде, смотришь - идет какой-то горбатый, кривой и ноги иксом - сто пудов, что это иностранец. Если ты видишь, что идет крепкий, подтянутый малый или даже просто какой-то "папик" с мощным "прессом", то сомнений нет - это русский. Можно гордиться нашими людьми! Конечно, я понимаю, что это лишь те представители нашего народа, кто может себе позволить выехать за границу, но, во всяком случае, за этих людей краснеть не приходится. Как следствие, у меня возникает вопрос: если мы такие красивые, такие физически сильные, если у нас такой красивый город, я уже не говорю про нашу историю, то почему у нас повсюду "Макдоналдсы", Шварценеггеры, МИККИ Маусы? У нас что - нет своих героев? Нет своей кухни? Разве у нас нет для наших детей своих мультфильмов? Я ратую за поднятие национального самосознания без шовинизма, без ксенофобии и вношу в это свою небольшую лету. В частности, если какой-нибудь юноша, пусть даже с гребнем на голове или с серьгой в ухе, вдруг задумается, кто такой Василий Иванович Чапаев или почему бравые русские офицеры Антон Иванович Деникин, Лавр Георгиевич Корнилов проиграли Гражданскую войну этому отребью в лаптях, то я буду считать, что задача моего клуба выполнена. Я не бедный человек, и данный клуб не является основным моим бизнесом, скорее, его можно назвать моим хобби, проявлением моей гражданской позиции и музыкальной позиции тоже. -Является ли русский шансон основным направлением концертной деятельности клуба, или здесь можно услышать артистов других форматов? I:\сайт ЛВ\ObjText\005.jpg Error File Open Error -Если говорить об основных музыкальных направлениях, почитаемых данным клубом, то они представлены четырьмя жанрами. Первый - "Романтики с большой дороги" - это шансон. Второй жанр - "Ба! Бу! Бы!" - это красивые женщины, начиная от стриптизерш и заканчивая Натали. Третий жанр - "Богатыри "Невы" - это хулиганистые, продвинутые группы, так называемый "альтернативный шансон". Четвертый жанр - "Пенсионный Фонд" - музыка ВИА 70-х. К этому мы еще добавляем диско восьмидесятых и в результате получаем полный формат нашего заведения. При хорошем настроении я могу разрешить поставить "ВИА ГРУ", не потому, что их приятно слушать, а потому что в мыслях сразу возникает образ этих секс-бомб. Я не являюсь категорическим фанатом шансона, и нельзя сказать, что мой клуб принимает артистов только этого жанра. Помимо всего прочего, в моем киноконцертном комплексе есть дискотека. Там отдыхает молодежь от семнадцати до двадцати одного года. Я в этом ничего не понимаю и туда не суюсь. Я дал им полную свободу творить там свои дискотечные дела, с одним лишь условием - чтобы не было рэпа. Меня поражают всякие псевдомодные журналисты, которые считают, что шансон слушают только бандиты и таксисты, а вот рэп - это что-то модное. Ребятки, почитайте тексты, ознакомьтесь с переводом: "...я трахнул свою сестру... я убил свою маму...". Что такое рэп? Это музыка молодежных негритянских банд, которые торгуют наркотиками, крышуют проституток, это музыка гарлемских помоек. Зачем переносить все это на нашу почву?! Михаил Круг, по их мнению, быдло, а вот эти негры в штанах по колено - модные и продвинутые. Я понимаю, что вся эта журналистская шушера - сплошные космополиты, но не до такой же степени! Меня радует полный крах этого направления на нашей почве! Об этом говорят такие факты, как повсюду забрасываемый бутылками, банками и пробками Децл. И это несмотря на столь сильную информационную поддержку! Какие клипы! Папа - бывший владелец "MузTВ"! Ничего не помогло. И все его фантазии, что он где-то там по Гарлему ходил и негров ставил на место... Какой там Гарлем! Он даже здесь, по Москве, с телохранителями ходит! Памперсов нехватит ходить по Гарлему. Этот их "главшпан", погоняло "Шеф", увидев, что жанр не прививается по мелодике, по менталитету, не ложится на русскую душу, тут же заговорил о том, что ему близок шансон. Сбацал какую-то композицию с Михаилом Шуфутинским, и оказалось, что рэп и шансон одинаково - песни гордых и непокорных людей. Только их "гордые и непокорные" еще и наркотиками торгуют. Пользуясь случаем, хочу через ваш журнал позлорадствовать и порадоваться, что рэп умер! Рэп - на помойке Гарлема!Если говорить о том, как выбирается музыка, и кого я приглашаю с концертными программами, то все достаточно просто - в первую очередь я беру "живую" музыку. Здесь может быть единственное исключение, читатели вашего журнала меня наверняка поймут: под "фанеру" я могу взять только красивых женщин. Например - Жанну Фриске. Я готов дать ей долларов двести, даже если она петь не будет, а просто походит по сцене. Выступала у нас как-то Наталья Лагода: "Маленький Будда, я тебя не забуду...". Уже через двадцать минут после начала выступления микрофон в одну сторону, стойка от микрофона - в другую, сама певица вскочила на стол и такие вещи отворачивала... Бывшая стриптизёрша. У ее директора спрашиваю: "Вот ты, наверное, с ней горя хапаешь?" Он отвечает: "Что поделаешь, увидела мужской коллектив, а у вас тут еще и шест стоит, естественно, ее переклинило, она и забыла, про микрофон, забыла, что петь надо. Вот таких женщин я могу взять, пусть они будут. А остальное?! Кто у нас выступает вживую? Попca очень редко работает не под "плюс". Можно по пальцам перечесть тех попсовиков, которые могут действительно вживую что-то спеть. I:\сайт ЛВ\ObjText\010.jpg Error File Open Error Многие современные музыканты сегодня уходят в шансон, пытаясь за счет жара добиться определенной популярности, но есть еще коллективы из тех далеких времен, которые и поныне остаются верны своей музыке - музыке вокально-инструментальных ансамблей. Они сумели пронести через время и сохранить свои чистые, живые голоса, в которых не чувствуется ни грамма фальши. У меня работают такие замечательные коллективы, как "Синяя Птица", "Пламя", "Лейся, песня" и "Поющие сердца", причем только "живаго"!Мой арт-менеджер, молодая девчонка, открыла для меня другое направление - тот самый "альтернативный шансон", о котором я уже говорил. В нем присутствуют нотки этакого хулиганского стиля, что-то типа группы «Ленинград». Это и «Монгол Шуудан» - певцы анархизма, и Карл Хламкин – «Давай забухаем оркестр» (название само за себя говорит), и «Шутки Мао»… -А как, на твой взгляд, обстоят дела в шансоне? -Очень жаль, что многие стесняются называть вещи своими именами, так же как и сами имена. У меня, как у любого нормального человека, есть на этот счет свое мнение. Начнем с негатива. Меня просто умиляет творчество некоего г-на Клименкова. Не знаком с ним лично, но песни его узнаю сразу. По двум признакам: либо там присутствуют волки (волчицы, волчата, "маугли"), либо "все умерли". Допустим, слушаю песню о мифическом жулике, который "после смелого дела не спеша уходил". Потом он палится - слезы, страдания... Правильно, потому что после "смелого дела" надо когти рвать, а не "не спеша уходить". Или песня, где розы через запретку перебрасывают. Во-первых, хотел бы я посмотреть на того "метателя", который смог бы это сделать. Это физически невозможно. Во-вторых, бедной зэчке больше пригодился бы батон колбасы или какие-то предметы гигиены... Вроде бы, хорошее дело сделал Клименков - организовал конкурс песни среди осужденных "Калина красная". Женщин не беру во внимание, а среди лиц мужеского пола там на девяносто процентов одни "козы". Я что-то среди отрицаловки поющих не встречал. Значит, в лагерях oни с повязками ходили, из серии "Я сегодня поймал чифириста - запишите меня в СПП", а сейчас нам с легкой руки г-на Клименкова за правильную жизнь и понятия петь будут?! А что творит Юра Алмазов! Я как-то услышал "Вороваек": ну ладно, тексты - это стеб, прикол, а вокал - неповторимый, звонкий, пробивающий. Мне сказали, что это оренбургская армянка поет. Пошел на их концерт и увидел там каких-то пигалиц, открывающих рот под "фанеру". Говорю: "Юра! Шансон - это ведь душевная песня, здесь - только "живаго"! Отвечает: "Вот все "живаго", а мы под фанеру". Советую: "Ну пусть хотя бы с людьми пообщаются, в шансоне ведь контакт со зрителем важен". Отвечает: "А вот все общаются, а мои - нет". Оригинал, короче. Создал шансонных "Стрелок". Это тот путь, который погубит жанр. -Всегда ли убедительны жаргонные выражения, используемые некоторыми исполнителями в песнях? -К сожалению, определенный перебор имеет место быть. Причем не только среди новоиспеченных, но и среди более опытных исполнителей. Например, комичен в своих потугах косить под блатного Иван Московский. Есть старинная прикольная песня по фене "Канает мент, походкой лавируя", но ведь Ваня на полном серьезе поет про какие-то фанцы, флюшки, шленки и пр. Даже я не знаю, что это такое.В вашем журнале много пишут о случайных людях, наводнивших жанр... Хочу конкретизировать. Допустим, стал попадаться мне в сборниках исполнитель Колыма. Ну, Колыма - так Колыма, я особо не вслушивался. А тут смотрю документальный фильм о шансоне и вижу, что Колыма - это толстенький, холеный банкирчик или клерк какой-то. Куда же ты лезешь, болезный? Какая тебе Колыма? Назовись Вовой Принтером или Васей Бартером и пой, сколько душе твоей офисной угодно. А то Колымы ему захотелось! -Твои любимые исполнители? -Харизматичный Слава Медяник. Ему, как никому другому, удалось интонационно ухватить нотки неизбывной, щемящей арестантской тоски. Лично для меня Слава чуть ли не единственный певец, в чьем исполнении прекрасно звучат песни Аркадия Северного. Тонкий лирик, прекрасный поэт, интеллигентнейший Геннадий Жаров, автор-исполнитель хита всех времен и народов "Ушаночка". Только бестолковый менеджмент и личная скромность не позволили ему в свое время стать номером один в нашем шансоне. Но как его любят!!! Как встречают на фестивалях!!! На моих глазах ресторанные лабухи жали ему руки и благодарили: "Гена, мы на твоей "Ушаночке" миллионерами стали!" Чем интересен Жаров? Он разнообразен. Блатняк - пожалуйста, лирика (этакий Джо Дассен) - сколько угодно. Про революцию, гражданскую войну, эмиграцию? Да слушайте на здоровье! Тут же всевозможные юмористические зарисовки бытового характера. - А есть кто-то из новых, современных исполнителей, кого хотелось бы поддержать добрым словом? -Открытие последнего десятилетия для меня - Жека. Потрясающей чистоты вокал, которому покорился бы любой репертуар, но он бродяжной, он с нами. Я рад знакомству с этим парнем и дружбе с ним. В добрый и правильный путь, Жека! Видел его и в обычной жизни. Не дурак выпить, весельчак, жизнелюб. Одним словом - красавчик. Единственно, на мой взгляд, он немного частит с альбомами, и от этого случаются повторы в песнях.Также мне очень нравится Федя Карманов. Когда его слушаешь, возникает какая-то ностальгия... Вокал Карманова напоминает мне лучшие образцы жанра вокально-инструментальных ансамблей, что-то типа "Для меня нет тебя прекрасней" в исполнении "Поющих сердец" или "Клена" в исполнении "Синей птицы". Его голос меня завораживает, плюс еще скрипка... И здесь вообще возникает иллюзия нэпманского угара, расцвет преступного мира послереволюционных времен, период Леньки Пантелеева и Миши Япончика. Федя очень органичен в этом жанре. Прекрасный исполнитель. Мне вот только одно непонятно: почему он не занимается концертной деятельностью? Я знаю, что у него очень много поклонников, которые хотели бы видеть его сольные концерты. Феде надо об этом подумать. -На протяжении десяти лет Михаил Круг являлся лидером данного жанра. Как бы ты оценил его творчество? -Да, он действительно звучал повсюду. Во-первых, шикарный вокал. Во-вторых, это автор "Владимирского централа" - песни, которая будет жить веками, как и "Ушаночка" Гены Жарова. Как перед популяризатором жанра, я перед ним снимаю шляпу. Но меня, как серьезного человека, раздражает, что во всех песнях он постоянно сражается с участковыми, ворует конфеты, бьет кому-то морду в подворотне... Это все "двести шестые" дела, и мне об этом слушать неинтересно. -Как тебе представляется русский шансон в будущем? -Думаю, что лучше всего на этот вопрос ответили бы "оптовики", те, кто занимается продажами. Я же скажу о том, каким хотелось бы видеть русский шансон. Пусть отпадет вся "шелуха" – «Воронежские», «Новосибирские», «Тульские», «Брянские», «Вятские» и т.д. Также пусть уйдут в эстраду, на свое место всевозможные попсовики и останутся полтора-два десятка истинных корифеев жанра, о которых мы с тобой сегодня говорили. Будем ждать каждый год появления новых, настоящих талантов, таких как Жека. А лишние люди рано или поздно уйдут на свои автосервисы, в букмекерские конторы, сменив "погоняла" на нормальные имена. -Поговорим о посетителях твоего клуба. Это постоянная публика, или же люди попадают сюда случайно, и кто-то из них лишь со временем становится завсегдатаем? -Здесь, наверное, было бы уместно сказать о том, что как создателю клуба мне не удалось. Конечно, когда я только задумывал этот клуб, мне грезилось привлечь внимание то ли потомков, то ли фанатов Белой гвардии, которые маршируют, отмечают какое-нибудь взятие Самары или битву под Екатеринославом... Эти люди где-то есть, но сюда они пока еще не пришли, и я их не нашел, к сожалению. Приходили ряженые: "Дай сто долларов, и мы будем ходить здесь с шашками в казацкой форме". Но это не по адресу. Основной круг посетителей, процентов семьдесят, - это жители нашего района, причем - лучшего района Москвы, а также близлежащих Медведково, Тушино, Митино... Конечно, со всего города на концерты съезжаются поклонники выступающих у нас исполнителей, потому что в московских клубах, которые наводнены всякими попсовыми силиконовыми чучелами и женского, и мужского пола, нормальным артистам найти свою концертную площадку практически невозможно. -Известно, что помимо шансона у тебя есть еще одно увлечение, и связано оно с бойцовыми собаками. -Совершенно верно, я очень люблю собак, и больше всего мне по душе туркменский волкодав. По менталитету эта собака ближе всего русскому человеку, по характеру чем-то сродни русскому медведю. Добродушная физиономия, и при этом свирепость в бою. С этой собакой происходит чудесная метаморфоза: с тех пор как она стала популярна в России, происходит ее укрупнение. Если в самой Туркмении эти собаки весят пятьдесят - пятьдесят пять килограммов, то у нас они тяжелее килограммов на двадцать Потому что в Туркмении собаки - это грязные животные, которых полно в любом дворе и которых там водят на ВЕРЕВКАХ, ПРИ ЭТОМ НИ О КАКОМ МЕДИЦИНСКОМ ОБСЛУЖИВАНИИ, НИ О КАКОМ КОРМЛЕНИИ МЯСОМ НЕТ И РЕЧИ. А у нас это члены семьи. Вот и вырастают здесь волкодавы такими гигантами, что сами туркмены уже приезжают, чтобы купить их у нас. И таким образом мы как бы восполняем породу, которая пропала во время октябрьского переворота, - русского меделяна. Это были огромных размеров собаки, для которых волк считался мелкой добычей. С меделяном ходили на медведя. Один ИЗ последних мелелянов жил у Куприна, ему посвящен рассказ "Caпcaн", который начинается примерно такими словами: "Я Сапсан Тринадцатый, я иду по деревне и чувствую, как за каждым забором дрожат от страха другие собаки, а я уже неделю как не дрался. И меня уже "кумарит" потому что я должен накатить кому-нибудь в "бубен"..., и так далее. К сожалению, во время революции их буквально истребили. Ведь это были собаки знати, жившие на императорских псарнях, в монастырях, в помещичьих усадьбах, и когда все это запылало и стадо рушиться, естественно, порода была уничтожена. -Возвращаясь к музыкальной теме, не могу не спросить: не возникало ли желания организовать свой продюсерский центр для продвижения и поддержки молодых, начинающих, даровитых исполнителей? И какие напутственные слова в их адрес хотелось бы сказать в первую очередь? I:\сайт ЛВ\ObjText\002.jpg Error File Open Error -Я не коммерческий человек и поэтому ни продавать, ни раскручивать не умею. Да и, по большому счету, в этом не испытываю нужды. Что же касается пожеланий, то если кому-то станет вдруг интересно мое мнение, то я всегда готов им поделиться. Если же говорить о напутствии начинающим, то в первую очередь могу сказать следующее: не пойте ради того, чтобы петь. Пойте, если есть что сказать. -Твое самое постоянное качество? -Моя незатухающая любовь к хорошему пиву. -Что, на твой взгляд, составляет рецепт успешной песни? -Энергетика, мысль и вокал. -Когда-нибудь возникало желание тоже запеть, может быть, с кем-то дуэтом? -Нет. -А когда ты отдыхаешь в кругу своих друзей, какой репертуар пользуется у вас наибольшей популярностью? -Спасибо за вопрос, так как он дает возможность вспомнить еще об одной замечательной группе, без песен которой у нас не проходит ни одного коллективного сабантуя. В тот момент, когда голосовые связки, прошедшие испытание алкоголем, уже готовы к воспроизведению вокально-эпических рулад, мы включаем песни питерской блат-группы "Магаданское небо" и с удовольствием под их магнитофонные записи поем вместе с ними. Кстати, возвращаясь к началу нашего с тобой сегодняшнего разговора, скажу что группа "Магаданское небо", пожалуй, самый точный и идеальный пример блатной или камерной песни. К сожалению, не имею никакой точной информации по поводу их нынешней деятельности, но надеюсь, что со временем они еще порадуют нас своими новыми альбомами. Беседовал Владимир ЛИСИЦЫН Page END | Карта сайта begin of Top100 code end of Top100 code HotLog /HotLog Назад к содержанию | Назад к главному меню lisi-cin65@yandex.ru copyright (i4) /copyright 