Maciej Miecznikowski | Oficjalna strona internetowa Strona Główna Aktualności Biografia Foto Muzyka Koncerty Kontakt Solowa płyta Premiera 2014 Zobacz więcej >> Fundacja Wiemy co jemy Nauka i edukacja społeczna dla zdrowia www.wiemycojemy.org www.mcphersonguitars.com Najbliższe otwarte Koncerty 01.01.2017 Szczecin Filharmonia, godzina 17.00, Blues Brothers Symfonicznie 31.12.2016 Szczecin Filharmonia, godzina 20.00, Blues Brothers Symfonicznie 28.12.2016 Miechucino Koncert Świąteczny Zobacz więcej >> © 2013 Maciej Miecznikowski wdrożenie: webtuts.pl foto: marekpodolczynski.com projekt: nowywizerunek.pl end #sidebar Aktualności 2018 – podsumowanie roku Dużo się działo! Niezliczone koncerty, recitale, spektakle i kilka festiwali. Oraz nowa płyta. Oto najważniejsze wydarzenia 2018 roku w telegraficznym skrócie: > Maciej znów gra z zespołem Leszcze! […] 30.12.2018 Zobacz więcej >> ZAPRASZAMY NA FACEBOOK O aktualnych wydarzeniach Maciej stara się zawiadamiać na Facebooku. Lista koncertów w lewym dolnym rogu na tej stronie nie jest aktualna. 29.08.2014 Zobacz więcej >> Wszechświat, tęsknota, upływ czasu… Solowa podróż Macieja Miecznikowskiego rozpoczyna się w… kosmosie. „Mamy coś” to pierwszy singiel promujący solową płytę Macieja Miecznikowskiego. Inspiracją do napisania piosenki stała […] 28.07.2014 Zobacz więcej >> Premiera płyty i teledysku w poniedziałek 9 czerwca! 06.06.2014 Maciej p(ł)yta 28.01.2014 Kolędowanie z Dwójką 16.12.2013 Bajka dla UNICEF i Save the Children 06.11.2013 Koncert Nadzwyczajny – Muzeum Lotnictwa Polskiego 01.09.2013 end .news Video Mamy coś TELEDYSK NOWY ALBUM - MEDLEY O mój rozmarynie LIVE end .video end #main end #main-wrapper end #wrapper end #page 