 /Yandex.Metrika counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Музыкальный магазин (салон) Маэстро. Гитары, синтезаторы и другие музыкальные инструменты в Челябинске. Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Вход Регистрация Ваш город: Определение Выберите ваш город Запомнить город +7 (351) 790-28-06    Заказать звонок Заказать звонок Оставьте Ваше сообщение и контактные данные и наши специалисты свяжутся с Вами в ближайшее рабочее время для решения Вашего вопроса. Ваш телефон * Ваше имя Я согласен на обработку персональных данных. * * - Поля, обязательные для заполнения Сообщение отправлено Ваше сообщение успешно отправлено. В ближайшее время с Вами свяжется наш специалист Закрыть окно 'start_frame_cache_yqTuxz' 0 Сравнение 'end_frame_cache_yqTuxz' 'start_frame_cache_zkASNO' 0 Избранное 'end_frame_cache_zkASNO' 'start_frame_cache_FKauiI' 0 В корзине пока пусто 'end_frame_cache_FKauiI' Салон музыкальных инструментов  Работаем для Вас с 1992 года Главная Каталог О магазине Доставка и оплата Услуги Бренды Вопрос ответ Блог Отзывы Контакты Каталог товаров Гитары Классическая гитара Акустическая гитара Электроакустическая Электрогитара Бас-гитара 12-струнные Укулеле Звуковое оборудование Комбики гитарные Комбики басовые Комбики для акустических гитар Гитарные процессоры Гитарные обработки (педальки) Гитарные усилители Гитарные кабинеты Акустические системы Клавишные Цифровые пианино Синтезаторы Casio, Yamaha, Roland Комбики клавишные Клавишные аксесуары Midi-клавиатуры Аксессуары Чехлы и кейсы для инструментов Струны для бас-гитары Струны для электрогитары Струны для классических гитар Струны для акустических гитар Шнуры и кабель Принадлежности для гитары Струны для 12-ти струнной гитары Ноты, самоучители Ударные Барабанные установки Пэды Барабанные палочки Электронные ударные установки Маршевые барабаны Микрофоны Микрофоны вокальные Микрофоны инструментальные Радиосистемы и Радиомикрофоны Конференционные системы Духовые инструменты Саксофоны Флейты Губные гармошки Народные инструменты Балалайка Мандолины Банджо, аксессуары Домры, аксессуары Варганы DJ оборудование DJ-микшеры Наушники Сумки для DJ Контроллеры и программы CD-проигрыватели Аккордеоны и баяны Аккордеоны Баяны Смычковые инструменты Скрипки Виолончели Альты Контрабасы Перкуссия Перкуссия Fleet Перкуссия DADI Световое оборудование и машины спецэффектов Машины Спецэффектов Новинки Популярные товары Распродажи и скидки Рекомендуемые товары Уцененные товары Наши новости График работы на праздники Подписка на новости магазина Подпишитесь на рассылку и получайте свежие новости и акции нашего магазина. Новости магазина <a href="/stock/rasprodazha-elektroniki-i-bytovoy-tekhniki/"><img src="/bitrix/templates/dresscode/images/left_banner1.jpg" alt=""></a> <a href="/collection/for_men/"><img src="/bitrix/templates/dresscode/images/left_banner2.jpg" alt=""></a> Блог История компании Strunal Гитары Cremona  (сегодня - Strunal) были широко известны ещё в советское время. Свои истоки компания Strunal берёт в Чехии, в небольшом городке Luby. В 1992 году Cremona поменяла название на Strunal. На это повлияла апелляция итальянских музыкальных мастеров из провинции Cremona. Сегодня фабрика Strunal производит два вида гитар: классические и акустические типа «дредноут» и «джамбо».  Акустические гитары Cremona (Strunal)  – это гитары любительского, полупрофессионального уровня. Выбор производителя струн Производство гитарных струн не такое уж простое занятие и производить действительно качественные струны могут немногие. Любая более-менее серьезная фирма должна обязательно иметь лабораторию, квалифицированный научный персонал, проверенных поставщиков и, конечно же, высокоточное оборудование. Но даже этого мало, так как конечный результат в первую очередь сильно зависит от опыта и традиций создания гитарных струн, а это то, что уже нельзя купить за деньги. История гитар Martin Вот уже более полутора столетий фирма The Martin Guitar Company производит акустические инструменты, которые считаются одними из самых лучших в мире.  Большой выбор гитар Перейти в каталог Гитары Классические, акустические, электроакустические, электрогитары, бас-гитары, 12-струнные Перейти в раздел Звуковое оборудование Комбики гитарные, басовые, для акустических гитар, гитарные процессоры, гитарные обработки (педальки), гитарные усилители, гитарные кабинеты, активные и пассивные акустические системы Перейти в раздел Аксессуары Чехлы и кейсы для инструментов, струны для гитар, ноты, самоучители Перейти в раздел Клавишные Миди-клавиатуры, синтезаторы. цифровые пианино, комбики клавишные Перейти в раздел Ударные Барабанные установки, пэды, барабанные палочки, электронные ударные установки, маршевые барабаны Перейти в раздел Микрофоны Микрофоны вокальные, инструментальные, радиосистемы, радиомикрофоны, конференционные системы Перейти в раздел Популярные производители Показать ещё 15 'start_frame_cache_es4Hjc' 'end_frame_cache_es4Hjc' Каталог Гитары Звуковое оборудование Клавишные Аксессуары Ударные Микрофоны Духовые инструменты Народные инструменты DJ оборудование Аккордеоны и баяны Смычковые инструменты Перкуссия Световое оборудование и машины спецэффектов Наши предложения Новинки Популярные товары Распродажи и скидки Рекомендуемые товары Уцененные товары Помощь и сервисы Главная Каталог О магазине Доставка и оплата Услуги Бренды Вопрос ответ Блог Отзывы Контакты <div class="logo"> <span><img src="/upload/medialibrary/47c/47ceadaee5f4f0f87ca20c1c09be453e.jpg" alt=""></span> </div> Вся информация, размещенная на сайте, носит ознакомительный характер и не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского кодекса РФ. Наш адрес: г .Челябинск, Комсомольский пр-т дом 2 офис 201. Посмотреть на карте +7 (351) 790-28-06 Email: hit90@list.ru График работы Пн-Пт: 10:00-19:00 Сб-Вс: 10:00-17:00 Обратная связь +7 (351) 790 28 06 hit90@list.ru 'start_frame_cache_T0kNhm' Сравнение 0 Избранное 0 Корзина 0 'end_frame_cache_T0kNhm' Товар добавлен в корзину Кол-во: Итого: Продолжить покупки Перейти в корзину Купить в один клик Заполните данные для заказа Я согласен на обработку персональных данных. * Купить в один клик Закрыть окно Запросить стоимость товара Загрузка товара Заполните данные для запроса цены Я согласен на обработку персональных данных. * Запросить цену Закрыть окно BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 