Simple songs for complex people - Marauders Aller au contenu Marauders Not reinventing the wheel just putting new tires on it! Menu Accueil Le groupe Discographie Photos Contact /menu Le groupe Extraits de presse […] En quatre morceaux, ils vont à l’essentiel, sans délayage ni solo intempestif, et l’on est happé par la redoutable efficacité de leur rock garage mélodique qui sonne comme les meilleures réussites du genre… — Hervé Moisan, Rock & Folk #578 […] Maraudrers incorporate a romping mix of power pop and garage styles into their songs, propelled by a steady beat, laced with great harmony vocals. Fans of early Who will love these spirited numbers. Count us among the band’s fans. — Alan Haber, Pure Pop Radio […] avec les Marauders alsaciens, auteurs de toute nouvelles Strasbourg Tapes, c’est l’esprit punk rock qui ressuscite. Ce quatuor, pilier de la scène strasbourgeoise depuis plus de vingt ans, sait y faire pour chauffer le moteur et les gommes… — Alexis Fricker, Dernières Nouvelles d'Alsace […] Le groupe strasbourgeois démontre avec brio qu'il manie le rock avec classe et fougue. Inspirées autant par les groupes garage des 60's et 70's que par l'énergie punk version The Saints, les Strasbourg Tapes infligent une claque dès le premier titre… — Kevin J., Electrophone […] L'Alsace a aussi son gang rock'n'roll, il a pour nom Marauders. Je le découvre seulement aujourd'hui, grâce à ces quatre titres, « The Strasbourg Tapes », dans la série « Tapes » de Parklife Records. Garage pop élégante et soignée. Quatre chansons pas loin des Dogs et des Flamin' Groovies… — Rock Hardi #48 […] si les Marauders nous venait de Liverpool, de Londres ou de Manchester, la presse anglaise nous tartinerait les tympans de nouveau grand truc , d’héritier de machin ou d’ultime chose … ce single est tout simplement grand… — Jean Karante & Albert Saintour, Mix #23 <li class="carousel__pane"> <blockquote class="margin-bottom--none"> <p class="display-inline"> […] Les guitares sont de sortie et ne feront pas de quartier mais récitent leurs gammes sans coup férir&#8201;: ici on connait ses racines, monsieur&#8201;! Les Marauders ne sont pas dans l’air du temps pour les maisons de disques&#8201;? Non, ils sont hors du temps. Classe&#8201;! 
<footer class="display-inline [ text-micro-size base-line-height text-medium letter-spacing ]"> — Kim, mp3libre.com </footer> </blockquote> </li> <li class="carousel__pane"> <blockquote class="margin-bottom--none"> <p class="display-inline"> […] Les arrangements et la production de <em>Over There</em> sont soignés sans que cela ne trahisse, pour autant, la musique du groupe. À placer dans toute discothèque <em>underground</em> aux côtés des Prisonners, Barracudas, Droogs, Plimsouls, Broken Jugs, Dolkows… 
<footer class="display-inline [ text-micro-size base-line-height text-medium letter-spacing ]"> — Jean Terrien, Strasbourg Magazine </footer> </blockquote> </li> <li class="carousel__pane"> <blockquote class="margin-bottom--none"> <p class="display-inline"> […] le quatuor justifie spontanément son identité&#8201;: <q>on pille ce qu’on aime</q>. Timbre à la Eric Burdon, six cordes cristallines mâtinées de larsen, ces chapardeurs excellent dans les tempos lents là où se distille une sombre mélancolie. 
<footer class="display-inline [ text-micro-size base-line-height text-medium letter-spacing ]"> — Valérie Coroller, Rock & Folk #306 </footer> </blockquote> </li> <li class="carousel__pane"> <blockquote class="margin-bottom--none"> <p class="display-inline"> […] <em>Galley-Slave</em> est une petite ballade rythmée par une batterie droite et martiale. Vocaux fugaces, langueur des textes et riffs hâchés. Même topo pour <em>Sidewalking</em> et sa wha-wha qui fait des miracles, des merveilles, les Marauders possèdent une classe folle. 
<footer class="display-inline [ text-micro-size base-line-height text-medium letter-spacing ]"> — Guitar Planète #6 </footer> </blockquote> </li> <li class="carousel__pane"> <blockquote class="margin-bottom--none"> <p class="display-inline"> […] Dogs ou Droogs, Jam et Barracudas, les Marauders finiront tôt ou tard par devenir à leur tour l’arbre qui cache la forêt, les connections choisies de leurs gimmicks haussés à niveau des références d’un rock intègre… 
<footer class="display-inline [ text-micro-size base-line-height text-medium letter-spacing ]"> — Patrick Peiffer, Station Service #72 </footer> </blockquote> </li> /carousel /wrapper Rocking Road 126 titres à télécharger gratuitement via Ice Cream Man Power Pop & More Records (Suède) Pour la troisième année consécutive, Wayne Lundquist Ford a constitué une compilation de powerpop, pop psych, jangle rock, et autres genres apparentés basée sur les playlists de son émission de radio, incluant les Marauders avec Dirty Fingers . <a href="http://icecreammanrecords.bandcamp.com/album/rocking-road-various-artists">"Rocking Road" Various Artists by Ice Cream Man Power Pop and More Records.</a> Télécharger The Strasbourg Tapes Livret 12 pages + CD 4 titres disponible chez Parklife Records Le troisième volume de la série "Tapes" de Parklife Records se concentre sur les Marauders et regroupe un CD 4 titres avec un livret comprenant des articles de Mathieu Marmillot et Émmanuel Abela qui partagent des histoires et des réflexions sur le parcours et la musique du groupe, une illustration d’Antoine Bernhart (Iggy Pop, NiN, The Meteors, The Milkshakes, etc.) et une série de photos de Fabien Roth qui tracent 24 heures à Strasbourg avec les Marauders. Édition limitée numérotée à la main. Acheter le CD book Le téléchargement de haute qualité en MP3 ou FLAC comprend le livret au format PDF et deux vidéos dont l’une est inédite. Télécharger Agenda Ne manquez pas les prochains concerts du groupe ! Marauders Tour Dates Compendium des titres courts et nerveux, des guitares en cascade, une dose de jubilation pop ! Nés autour d'amours définitives et partagées pour le rock'n'roll, les Marauders sont quatre, jouent du rock résolument anglophile, et ont à leur actif trois CDs, un single vinyle et diverses participations à des compilations. Véritable pillier de la scène strasbourgeoise le groupe s’est notamment distingué à l’affiche de festivals européens comme Les Eurockéennes à Belfort ou les Europop Days à Freiburg. Concerts… la Laiterie à Strasbourg Chez Paulette à Toul l’Atelier des Môles à Montbéliard le Forum à Dijon l’Atlantis à Bâle le Subway à Karlsruhe le Rock Cafe à Prague Festivals… les Eurockéennes de Belfort Les Artefacts à Strasbourg Europop Days à Freiburg 24 Heures de l’INSA à Lyon Étonnantes Musiques à Metz À l’affiche avec… The Love Me Nots The Fleshtones Chesterfield Kings Mojo Nixon The Early Hours Katonoma Les Têtes Raides Roadrunners Dominic Sonic /grid Newsletter Inscrivez-vous pour recevoir l’actualité du groupe par courrier électronique. Vérifiez votre boîte de réception et confirmez votre adresse électronique en cliquant sur le lien qui vous a été envoyé pour finaliser l’inscription. Email OK /wrapper Discographie Tout CDs Vinyles Compilations Promo Téléchargement The Strasbourg Tapes The Puppet String’s Too Tight Galley-Slave Over There Rocking Road Parklife Records & Friends Vol. 3 Power Popsicle Brain Freeze Got It Licked Akoufene Bruit & Fureur L’echo du Village #15 Festirock 1999 Divine Rites Rock Around The 24 Hours /grid /wrapper Photos /grid Photos : Boris Selke /wrapper Contact Vous avez des questions à poser ou des commentaires à faire ? Vous désirez programmer un événement musical avec le groupe ? N’hésitez pas à prendre contact avec nous… Nom> Email Message Envoyer le message /grid Nous vous informons qu’au titre du respect de la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978 les informations communiquées par vos soins ne seront pas cédées à des tiers. /wrapper © 2019 — tous droits réservés Conception : Éric T. Lurick — Photos : Mathieu Marmillot et Boris Selke Start of StatCounter Code for Default Guide End of StatCounter Code for Default Guide 