auf der Homepage des Schlagzeug- und Percussion-Ensembles und Walking Act: - marchingband Willkommen Marchingband Mitspielen? Mittwochsprobe Auftritte Musik Trommelkurse AG an der Schule Percussionworkshops Schnupperstunden Spieler-Feuerwehr die kleinste Sambaband der Welt Schlagzeugunterricht Schlagzeugspiel in der Band Cajonspielen lernen Gigs mit der Holzkiste Handpan spielen Ufoworkshop the blue point steelharp in concert Gitarrenstunden Klavierspielen lernen Drumlinks Bauwagenplatz Kontakt Impressum auf der Homepage des Schlagzeug- und Percussion-Ensembles und Walking Act: Marchingband. Die Marchingband gibt es als kleine Variante mit 5-7 Mitspielern und entsprechender Instrumentierung (Conga, Darbuka, Rebolo, Tan Tan, Bell, Clave, Shaker) oder mit mehr Volumen und den Instrumenten: Timba, Djembe, Basstrommeln, Tamborim, Snare und Agogo... Als Melodieinstrumente kommen Saxophon, Posaune, Trompete, Gitarre und Stimme zum Einsatz.   Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten Jimdo Diese Webseite wurde mit Jimdo erstellt! Jetzt kostenlos registrieren auf https://de.jimdo.com zuklappen 