Marina Leva | Klavier und Live Musik Ihre Feierlichkeit – ein unvergessliches Highlight - Piano Solo - Piano mit Gesang - Keyboards mit Gesang - Piano, Keyboard und Gesang Marina Leva +49 (0) 173 533 07 96 info@marinaleva.com Home Audio Videos Galerie Über mich Kontakt Marina Leva Champagner der Musik für Ihr Event. Feierlichkeiten Sinnliche Stimme und Attraktivität bannen Ihr Ereignis im Gedächtnis Ihrer Gäste. Marina Leva Klavier und Gesang Pop & Jazz & Klassik — Klavier & Stimme & Keyboard 1 Künstlerin, alle Möglichkeiten: Marina Leva! Band Saxophonist, Perkussionist, Gitarrist, Sänger/in Musikalische Begleitung nach Ihren Wünschen – live. Als Beispiel: Gesang, Saxophon, Gitarre, Perkussion. Wir lassen Ihr Ereignis strahlen! Technik Anlage, Keyboard, Licht Ihnen fehlen Audio- und Lichttechnik? Poppige Keyboards? Erfahrene Techniker? Wir arrangieren alles für Sie. Mit der universellen Sprache der Musik erreichen Sie alle Besucher Ihrer Festivität. Ihrer Veranstaltung verleiht Marinas Kunst jenes gewisse Etwas zur Erinnerung. So denken Ihre werten Freunde immer wieder gerne an Ihren Anlass zurück. Ob Firmenevent oder Familienfeier, runder Geburtstag oder prächtige Hochzeit: Marina weckt das besondere Hochgefühl wichtiger Feste in den Herzen Ihrer Gäste. Erleben Sie alle den passenden Act zu Ihrem bedeutenden Ereignis. Im engen Kreis oder zum Galaabend, zu Messeauftritten oder Produktpräsentationen: Gönnen Sie sich Kunst und Persönlichkeit in Union – Marina! Als glänzendes Highlight auf der Bühne oder mitten unter Ihren VIPs: Marina begeistert. Betont oder subtil, zum Zuhören oder Mitsingen, wie auch immer: immer angemessen. Elegantes Entertainment – für junge Menschen, alte Kenner und alle Generationen: Marina Leva! Interesse ? Zum Kontaktformular Audio Die beliebtesten Songs meiner Gäste Titel Interpret You Might Need Somebody Randy Crawford Secret Madonna Summertime Sadness Lana Del Rey Valerie Amy Winehouse Rolling In The Deep Adele Change The World Eric Clapton I Can’t Give You Anything But Love Diana Krall Sunrise Norah Jones Baby I´m A Fool Melody Gardot If I Lose Myself One Republic Titel Interpret Mamma Mia ABBA Isn't She Lovely Stevie Wonder Step By Step Whitney Houston Simply The Best Tina Turner Imagine John Lennon Celebration Kool and the Gang Sway The Pussycat Dalls Ain´t No Sunshine Joan Osborne To Love Somebody Bee Gees Fly Me To The Moon Frank Sinatra Was Kunden sagen Die Pianistin Marina Leva, die zu den jungen Virtuosen Europas zählt, überzeugte mit ihrer Klavierkunst und ihrer gefühlvollen Stimme. Badische Neueste Nachrichten Baden-Baden 02.01.2014 Die Klaviervirtuosin Marina Leva Radio Köln Marinas musik fasziniert mich! Gerd Käfer Erfinder der Event-Erlebniswelt Videos Rauschende Bälle, Grandioses voller Glanz, intime Events: Marina singt und spielt für Sie – durch wundervolle Tage und magische Nächte. Flora Köln, Eröffnung 2014. Präsentation von VW in Spanien. Weitere Videos von Marina finden Sie auf Youtube . Referenzen Marina begleitet die Besten: Sie und Ihre Gäste! Bilder Galerie Hier finden Sie eine Auswahl der Bilder, die mit mir und von mir gemacht wurden. Alle Bilder können Sie sich hier anschauen . marina-leva-01 marina-leva-20 marina-leva-19 marina-leva-18 marina-leva-17 marina-leva-16 marina-leva-15 marina-leva-14 marina-leva-13 marina-leva-12 marina-leva-11 marina-leva-10 marina-leva-09 marina-leva-08 marina-leva-07 marina-leva-06 marina-leva-05 marina-leva-04 marina-leva-03 marina-leva-02 Über mich Marina Leva stammt aus einer Familie von Musikern und Ärzten in Rostow am Don. In diesem Kreis entdeckt die kleine Marina früh ihre Freude am Klavierspiel. Mit vier erhält sie ihren ersten externen Privatunterricht. In Rostow als „Tor zum Kaukasus“ wächst die russische Pianistin und Sängerin auf. Die Hauptstadt der Oblast Rostow gilt als Zentrum der Kultur im russischen Süden. Dort bestätigen etliche kompetente Beobachter Marinas musikalisches Talent. Zusätzlich zur Schule besucht sie daher täglich die staatliche Musikschule. An deren Jubiläumskonzert nimmt Marina mit neun Jahren teil. Danach begleitet sie deren jährliche Abschlusskonzerte über sechs Jahre in der Rostower Philharmonie. Mit elf belegt Marina bei ihrem ersten nationalen Wettbewerb den zweiten Platz. Mit 13 gibt sie ihr erstes Klavierkonzert mit dem Rostower Staatssinfonieorchester unter Professor R.G. Kasparov. Dieses Ereignis startet eine Serie weiterer erfolgreicher Klavierkonzerte. Am staatlichen Konservatorium für Musik entdeckt Professor K.A. Nasaretov die junge Pianistin. Dort fördert er Marina Leva zum Jazz als ihrem besonderen Schwerpunkt. So folgt ihr Abschluss als Konzert- und Jazzpianistin sowie Orchesterleiterin. Bei Professor A.A. Tschernischov schließt sich Marinas privater Meisterunterricht an. Danach besucht sie die staatliche Musikhochschule zur Ausbildung zur Lehrkraft. Zudem genießt Marina Leva ihre private Ausbildung in Gesang. Marina gewinnt städtische und nationale als auch internationale Wettbewerbe. Mit 15 belegt sie jeweils den ersten Platz in den Pianistenwettbewerben des Bezirks Rostow und Südrusslands. Anschließend erringt Marina mehrere Erfolge auf Jazzfestivals, etwa mit 18 in Kalisch: vierter Platz des internationalen Wettbewerbs der Jazzpianisten. Neben der klassischen Musik pflegt die Wahlkölnerin eine weitere Liebe: innovatives Arrangieren internationaler Songklassiker aus Jazz und Pop. Diese präsentiert Marina mit diversen Besetzungen in ganz Europa. Namhafte Vertreter aus Wirtschaft und Politik wie auch private Auftraggeber buchen Marina. Mit ihrem Begleitprogramm verzaubert sie besondere Anlässe für einen Tag oder eine Nacht. Kontakt Nutzen Sie dieses Formular für Anfragen Oder direkt per Email oder Mobil Marina Leva   mail@marinaleva.com Mobil: +49 (0)173 5330796 © 2014, 2015 marinaleva.com — Alle Rechte vorbehalten. Home | Impressum | Datenschutzerklärung 