MasterGitar <div class="whatthecasenow small">grid-</div> MasterGitar.com ☰ MasterGitar Галерея Готовые гитары из массива Готовые переделки Приспособы Фото в мастерской Видео форум статьи гитарные статьи гитара в мире мастерская дека подставка корпус гриф лады инструментарий спецпроекты ремонт грифа советской гитары с вклейкой анкера ремонт советских гитар первая мастеровая гитара статьи о ремонте 11 как начать 10 гитарный мастер 9 рипы пружинки 6 обечайки 5 анкер 5 настройка и строй 5 накладка 4 струны 4 чем клеить 3 головка 3 канты 3 колки 2 розетка 2 Настройка гитары Гитара СССР - ваш первый ремонт Как сделать гитару Гитарная мастерская у вас дома Надо ли научиться играть на инструменте гитарному мастеру Части гитары Гитара из двери: подручник или армрест, armrest (видео №7) Гитара из двери: распиловка сосны на гриф (видео №5) Подготовка деки гитары к лакировке Фрезеровка контура гитары под кант Как завязать струны за два отверстия в подставке гитары Николай Иванович Ещенко - молодым мастерам Begin Content 18 сентября 2014 Категория: изготовление первой классической гитары как начать Как сделать классическую гитару или гитара из сосны для начинающих При изготовлении первой гитары важными факторами являются дешевизна и доступность материала, а также ясная последовательность действий, дорожная карта самого процесса. 15 августа 2013 Категория: гриф статьи о ремонте настройка и строй Высота струн на готовой гитаре: настройка и ремонт Если высоты струн на гитаре вас не устраивают, то их настройка может быть как простейшей операцией по замене или обработке нижнего порожка, так и глобальным ремонтом в особо неприятных случаях. В каждой конкретный ситуации действовать можно немного по-разному, используя стандартные приемы в разных сочетаниях. 19 июня 2013 Категория: лады статьи о ремонте Когда стоит заменить лады гитары: звенят струны при игре Разберемся в вопросе, когда стоит на гитаре заменить лады, а когда просто подправить их форму. Если проблемы серьезные, то струны даже звенят по ладам. Разберемся какие бывают виды дефектов у ладов гитары и способы выхода из создавшегося положения. Очень часто именно эту информацию надо хорошо усвоить, чтобы правильно купить гитару. Особенно, если это покупка гитары бывшей в употреблении. 12 июня 2013 Категория: гитарные статьи как начать Как разобраться при покупке гитары из чего она сделана Когда вы выбираете гитару, то естественное желание узнать из чего она сделана. Если гитара приобретается у гитарного мастера, то проблем быть не должно. Гитарный мастер расскажет из чего сделана каждая часть. Но самое важное, не будет никаких расплывчатых формулировок, массив ли это древесины или фанеровка. 06 июня 2013 Категория: подставка струны Как правильно завязать струны: 12 отверстий в подставке Сегодня часто можно увидеть крепление струн классической гитары на подставке с помощью не шести, а 12 отверстий. Каждая струна закрепляется за подставку не косичкой узлом, а с помощью двух отверстий и затягивающей петли. 27 мая 2013 Категория: гриф струны Установка нейлоновых струн на колках гитары Принцип крепления струн на валу колковой механики похож на крепление на подставке – струна должна зажиматься затягивающейся петлёй. Чем сильнее тянут струны, тем сильнее держит петля. Безусловно, огромное значение имеют и витки вокруг вала, так как это все сила трения, которая дополнительно держит струну. 19 февраля 2013 Категория: корпус канты Кант гитары Рассмотрим, как можно сделать кант гитары. Какие бывают канты. Каким образом они вклеиваются в гитару. И конечно обязательно затронем тему, как сделать всё это простыми способами. Задача статьи очертить общую картину и дать практические рекомендации, которые помогут сразу двинуться с места. 16 января 2013 Категория: ремонт советских гитар как начать Гитары СССР - вступление Ремонт гитар – это почти отдельная часть гитарного мастерства, которую можно начать осваивать с ремонта старых советских гитар. Эти знания очень помогут как при ремонте так, и при изготовлении гитар. 13 сентября 2012 Категория: гитарные статьи как начать Части гитары Краткое описание всех частей классической гитары. В том числе части гитары на английском языке, чтобы легче сориентироваться в англоязычном интернете. Необходимо ориентироваться в названии частей гитары, чтобы правильно задавать вопросы на форуме и понимать статьи сайта. 13 сентября 2012 Категория: гитарные статьи как начать Гитарная мастерская у вас дома Есть мнение, что сделать профессиональную гитару дома, т.е. в квартире невозможно. Мнение это достаточно распространенное. В основном многие повторяют его, так как слышали где-то в "серьезном" месте. 13 сентября 2012 Категория: гитарные статьи Конструкция классической гитары Краткий популярный обзор конструкции классической гитары с элементами технологии. Статья из серии "Как это делается". Специально для гитаристов и тех, кто еще не в курсе. 13 сентября 2012 Категория: гитарные статьи как начать Как сделать гитару Как сделать гитару дома своими руками с помощью простых инструментов? Попробуем дать простые ответы и разложить по полочкам все аспекты правильного старта. Правильно поставленная задача, как известно – это залог верного решения. 13 сентября 2012 Категория: гитарные статьи гитарный мастер MasterGitar.com - самоучитель гитарного мастера С помощью самоучителя гитарного мастера вы сможете провести как простой, так и капитальный ремонт гитары. Пройти весь путь от простой настройки гитары до изготовления вашей первой мастеровой гитары из цельного дерева. 13 сентября 2012 Категория: гитарные статьи гитарный мастер Владимир Алексееевич Олейниченко - мой учитель! Как стать гитарным мастером по Владимиру Олейниченко? "Можно работать разными способами, но хорош тот способ, который у мастера получается наилучшим образом" - слова мастера. 13 сентября 2012 Категория: гриф статьи о ремонте накладка Гриф гитары - выпрямление Есть два направления мысли у гитарных мастеров одни считают, что гриф гитары должен быть идеально ровным, другие, что гриф гитары должен иметь прогиб, называют это седлом. Сформировать этот верный прогиб грифа гитары не так-то просто. Страница 1 из 2 начало «« 1 2 »» конец End Content Begin sidebar adap-jml-artcl топские Биография Торреса Как сделать гитару Гитарная мастерская у вас дома Звук гитар Антонио Торреса Строй гитары. Компенсация Facebook Поддержка Скажи спасибо - поставь ссылку на MasterGitar.com Добавить в закладки форумское Горячие сообщения форума Footer Полезные ссылки/обмен ссылками © 2006-2019 Самоучитель гитарного мастера Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter кнопка наверх facebook jQuery for widget youtube for lazyload AddThis Button BEGIN AddThis Button END orphus перенесено в модуль <a href="http://orphus.ru" id="orphus" target="_blank"><img alt="Система Orphus" src="/templates/mastergitar/orphus/panick.gif" border="0" width="88" height="88" /></a> adsence 