 Денис Майданов. Официальный сайт Background Image Header end #logo Новости Музыка Дискография Аккорды и тексты Видео Клипы ТВ эфиры Передачи Гастроли Видеоальбом Фото Афиша Творчество Исполнители песен Дениса Майданова Музыка для кино Стихи Контакты О нас Денис Майданов Группа «Терминал D» Общение Вконтакте Одноклассники FACEBOOK Купить end .main-navigation end #main end .header-row fixed end .footer-bottom-social end #header Wrap end .slide end .slide end .cycle-slideshow end #slide Новости end .blog-home-cover Откровенное видео Дениса Майданова взорвало сеть! 15 Июль, 2019 end .blog-home-info Откровенный клип Дениса Майданова «Обречен на любовь» за короткое время собрал уже свыше полутора миллиона просмотров на YouTube! Горячее видео не оставило читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .blog-home-cover Альбом «Командиры» 9 Май, 2019 end .blog-home-info 9 мая 2019 автор и исполнитель, заслуженный артист России Денис Майданов выпускает свой седьмой по счету альбом «Командиры». Альбом не случайно имеет такое читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .blog-home-cover Релиз сингла «Обречен на любовь» 29 Апрель, 2019 end .blog-home-info Российский автор и исполнитель, Заслуженный артист России Денис Майданов представил новый сингл «Обречен на Любовь», он прокомментировал премьеру: — ... читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .blog-home-cover Премьера клипа «Тишина» 8 Май, 2018 end .blog-home-info Денис Майданов представил клип на песню «Тишина», записанную совместно с ансамблем «Юные Александровцы» и Министерством обороны России. Автор приурочил ... читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .blog-home-cover Путин наградил Дениса Майданова званием «Заслуженный артист РФ» 30 Май, 2017 end .blog-home-info 24 мая 2017г в Кремле состоялась церемония вручения государственных наград Российской Федерации. Около тридцати выдающихся россиян, работающих в сфере ... читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .blog-home-cover Денис Майданов. Новый альбом «Что оставит ветер». Пресс-релиз. 5 Апрель, 2017 end .blog-home-info 7 апреля 2017 года популярный автор-исполнитель,  заслуженный артист России Денис Майданов выпускает свой новый, уже шестой по счету, альбом. Название ... читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .blog-home-cover Денис Майданов стал лауреатом Премии Министерства Обороны РФ. 26 Март, 2017 end .blog-home-info 25 марта в День работника культуры Министерство Обороны РФ впервые вручило премии в области культуры и искусства. Церемония награждения состоялась в ... читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .blog-home-cover Денис Майданов получил звание Заслуженного артиста РФ 20 Февраль, 2017 end .blog-home-info 20 февраля 2017 года Президент РФ Владимир Путин  подписал указ о госнаградах для деятелей искусства, ученых, политиков и работников целого ряда отраслей. ... читать дальше end .blog-home end .home-width fixed end .home-post end .content-home-right searchform .clear start VK Widget VK Widget end VK Widget Ближайшие концерты .event-widgets-col Свежие записи Откровенное видео Дениса Майданова взорвало сеть! Альбом «Командиры» Релиз сингла «Обречен на любовь» Премьера клипа «Тишина» Путин наградил Дениса Майданова званием «Заслуженный артист РФ» новое видео Премьера клипа «Час пик» end .media-title end .video-widget-cover .event-widgets-col Свежие фото end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover end .photo-widget-cover .photo-widgets end .widgets-col-photo end .sidebar-right end .fixed end #wrap Footer end .footer-col end .footer-col end .footer-col end .footer-col end .footer-row fixed end #footer © 2019 Денис Майданов. Официальный сайт. end .footer-bottom-copyright end .footer-row end .footer-bottom Begin Shadowbox JS v3.0.3.10 Selected Players: html, iframe, img, qt, swf, wmp End Shadowbox JS 