Museum für Musikinstrumente der Universität Leipzig | Start - Musikinstrumentenmuseum Suchbegriff Home Sitemap Impressum Druckansicht Seite empfehlen   Das Museum Historische Ausstellung Systematische Ausstellung Klanglabor Ausgewählte Exponate Sammlungsbestand Museum und Universität Geschichte Publikationen Forschung TASTEN Pressematerial Global Piano Roll Meeting Institut für Musik-instrumentenforschung Streich- und Zupfinstrumente der Familie Hoffmann MIMO - Musical Instrument Museums Online Lexikon Leipziger Musikautomaten Musikinstrumentenbau Mittelosteuropa Geigeninstrumente Gitarren Musikinstrumente des Freiberger Doms Bibliothek MitarbeiterInnen Info Öffnungszeiten und Eintrittspreise Adresse & Kontakt Anfahrtsbeschreibung Führungsangebote Onlinebuchung von Führungen Tipps für Musiktouristen Angebote für Reisegruppen Links Veranstaltungen Kalender Museumspädagogik Film im Grassi Kartenbestellung Shop Startseite Shop Warenkorb Versandkosten Allgemeine Geschäftsbedingungen Freundeskreis Über den Freundeskreis Freundeskreis aktuell Förderung und Mitgliedschaft Kontakt CONTENT:START CONTENT:STOP CONTENT:START DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE Gut erreichbar im Leipziger Stadtzentrum liegt das imposante, weithin sichtbare Grassi , das eine der größten Musikinstrumentensammlungen der Welt beherbergt. Ein großer Rundgang durch fünf Jahrhunderte Musikgeschichte lässt die Musikinstrumente vergangener Zeiten lebendig werden und zeigt dabei viele Facetten der Musikstadt Leipzig in einer einzigartigen Zusammenschau. Im Klanglabor können Instrumente von den Besuchern selbst ausprobiert werden, darunter ein transparentes Klavier und ein Orgelmodell. Mit seinem abwechslungsreichen Angebot an Konzerten, Kinderprogrammen , Lesungen und vielen weiteren Veranstaltungen ist das Musikinstrumentenmuseum im Leipziger Musikleben längst kein Geheimtipp mehr. Als Teil der Universität Leipzig dient die am 30. Mai 1929 eröffnete Sammlung schon immer auch der Forschung und Lehre. Eine systematisch angeordnete Studiensammlung mit Instrumenten aus aller Welt bietet dafür hervorragende Möglichkeiten. Das Museum zählt seit 2001 zu den "wichtigsten gesamtstaatlich bedeutsamen Kultureinrichtungen" in den neuen Bundesländern und ist Mitglied in der Konferenz Nationaler Kultureinrichtungen (KNK) . AKTUELLES AUSSTELLUNGSERÖFFNUNG Sonderausstellung "Die Frau am Klavier" 25.07.2019 bis 05.01.2020 Eröffnung: 25.07.2019 17.00 Uhr Die Leipziger Pianistin Clara Schumann löste seit Anbeginn ihrer Karriere Bewunderung und Faszination aus. Die Sonderausstellung ist Teil des CLARA19-Jubiläums und beschäftigt sich mit Claras Beziehung zum Klavier. Insbesondere der Leipziger und Wiener Klavierbau werden thematisiert. AUF DER SUCHE NACH DEM VOLLKOMMENEN KLANG Jeden Sonntag 14.30 Uhr findet eine etwa einstündige Führung durch die Ausstellung statt. Diese bietet Ihnen die Möglichkeit, zu entdecken, was für außergewöhnliche Instrumente im größten Musikinstrumentenmuseum Deutschlands zu finden sind und was diese auszeichnet. Zudem erhalten Sie einen chronologischen Überblick über die Entwicklung des Musikinstrumentenbaus von 1500 bis zur Gegenwart. Entdecken Sie zum Beispiel das älteste Clavichord der Welt oder verschiedene kuriose und seltene Instrumente. KLANGLABOR Das Klanglabor ist von Freitag bis Sonntag jeweils von 14 bis 16 Uhr für Sie geöffnet. Falls Sie mit einer Gruppe das Klanglabor besuchen möchten, vereinbaren Sie bitte einen Termin. UNTERWEGS AUF DER LEIPZIGER NOTENSPUR Auf der gut fünf Kilometer langen Leipziger Notenspur bildet das Musikinstrumentenmuseum der Universität Leipzig die Station Nummer fünf. ONLINEPUBLIKATIONEN VIDEOCLIPS CD- UND BUCHVERKAUF   TECHNISCHE ZEICHNUNGEN     CONTENT:STOP         