accueil | minedejazz.free.fr Layout Menu principal actualité l'asso le répertoire nous rejoindre Agenda Trempo Agenda public /header Bienvenue sur le site de l'association mine de jazz ! Mine de jazz est une association nantaise de musiciens qui se retrouvent chaque vendredi soir pour "faire le boeuf". Tous les instruments - soufflants, percus, cordes, voix...- de l'amateur débutant au vieux routard sont les bienvenus. on fait quoi en ce moment ? suivez l'actualité de l'asso ★ Bœuf hebdo À la Fabrique (studio Trempolino) RDV à la porte des studios à 20h50 Boeuf de 21h à 23h45 voir les prochaines dates   ★ Bœufs publics Vous aimez l'ambiance des Jam sessions ? Venez jouer ou nous écouter en live dans les meilleurs bars et cafés de la ville ! voir les prochaines dates ★ Adhésion Tu souhaites adhérer ? Télécharge ton bulletin d'adhésion et viens le donner à notre cher trésorier lors du prochain Boeuf ! plus d'infos /.left-corner, /.right-corner, /#squeeze, /#center /container /layout Mine de Jazz association nantaise de bœuf jazz Retrouvez nous (presque) tous les vendredis : La Fabrique (studio Trempolino) 6 bd Léon-Bureau - 44200 Nantes de 21h00 précises* à 23h45 Vous pouvez nous contacter à l'adresse mail suivante: minedejazz@free.fr Connexion Nom d'utilisateur : * Mot de passe : * Demander un nouveau mot de passe 