Quartet de Ball-Cobla MIRANTFONT Ballades de sardanes , cercaviles, processons i ball de festa major. La MIRANTFONT és una formació musical que ofereix un ampli ventall de possibilitats que van des de la formació de banda, passant per la cobla fins al ball de festa major. Pàgines Actualitat MIRANTFONT QUARTET - BALL COBLA BANDA Premsa/Ràdio/TV Curiositats Contacta Accès membres corrects IE6 width calculation 28/5/19 Diumenge 2 de juny la MIRANTFONT a Cambrills El proper diumenge 2 de juny acompanyarem els actes en motiu de l'homenatge a la vellesa que se celebrarà a Cambrils. Envia per correu electrònic BlogThis! Comparteix a Twitter Comparteix a Facebook Comparteix a Pinterest 29/4/19 Diada de Sant Jeroni a Móra d'Ebre, 1 de maig 2019 Com cada primer de maig, Móra d'Ebre celebra la diada de Sant Jeroni al paratge de les ermites de Sant Jeroni i Santa Madrona. Durant tota la jornada tindran lloc diferents actes festius i de germanor que tindrem el goig d'acompanyar un any més.  Envia per correu electrònic BlogThis! Comparteix a Twitter Comparteix a Facebook Comparteix a Pinterest 1/2/19 Festa Major de Sant Blai a Cabacés El proper diumenge dia 3 de febrer acompanyarem musicalment els actes de la Festa major en honor a Sant Blai que se celebra a  Cabacés (Priorat). Les actuacions començaran a les 10 del matí amb les tradicionals matinades. A les 11.30 hi haurà la missa, processó i tot seguit ballada de sardanes. La cobla  MIRANTFONT  interpretant sardanes a Cabacés Envia per correu electrònic BlogThis! Comparteix a Twitter Comparteix a Facebook Comparteix a Pinterest 23/1/19 Festes de Sant Blai a la Fatarella amb acompanyament musical de la MIRANTFONT Envia per correu electrònic BlogThis! Comparteix a Twitter Comparteix a Facebook Comparteix a Pinterest 1/1/19 Cavalcada de Reis 2019 El proper dia 5 de gener efectuarem la primera actuació d'aquest any 2019. Serà a les 19.00 h amenitzant la cavalcada de Reis, en formació de banda a la Fatarella. Envia per correu electrònic BlogThis! Comparteix a Twitter Comparteix a Facebook Comparteix a Pinterest Missatges més antics Inici Subscriure's a: Missatges (Atom) Segueix el nostre Facebook Facebook Badge START Cobla Mirantfont Crea el teu distintiu Facebook Badge END La MIRANTFONT a Instagram InstaWidget @mirantfont Subscriute al nostre canal de youtube Coneix MIRANTFONT QUARTET Coneix els components de la COBLA MIRANTFONT LA NOSTRA HISTÒRIA L’actual orquestra-cobla Mirantfont va ser fundada l'any 1970 com a conjunt orquestral amb el nom de los Rayos , formació que assolí gran prestigi durant els anys 70. L’any 1974 la formació amplia el seu ventall musical passant a desenvolupar tasques com a cobla. A finals dels anys 70 l’orquestra creix en components i en actuacions i es canvia el nom passant a denominar-se La Principal de la Fatarella formació que feu múltiples actuacions pels pobles i viles de la geografia catalana, concentrant el seu àmbit geogràfic de treball a les comarques gironines i lleidatanes bàsicament. A mitjans dels anys 80 es decideix canviar la denominació de l’orquestra per passar al nom actual de MIRANTFONT que fa al·lusió a un indret del nostre municipi, la Fatarella. Des d’aleshores fins ara l’orquestra s’ha mantingut ferma en el panorama musical de casa nostra amb noves il·lusions i noves fites que desitgem compartir amb el nostre públic. Arxiu del blog ▼  2019 (5) ▼  de maig (1) Diumenge 2 de juny la MIRANTFONT a Cambrills ►  d’abril (1) ►  de febrer (1) ►  de gener (2) ►  2018 (13) ►  de desembre (1) ►  de setembre (1) ►  d’agost (5) ►  de juliol (1) ►  de maig (1) ►  d’abril (1) ►  de març (2) ►  de gener (1) ►  2017 (6) ►  de setembre (2) ►  de juliol (1) ►  d’abril (2) ►  de febrer (1) ►  2016 (5) ►  de desembre (1) ►  de novembre (1) ►  d’agost (2) ►  d’abril (1) ►  2015 (1) ►  de desembre (1) ►  2014 (1) ►  de setembre (1) ►  2013 (1) ►  de març (1) ►  2011 (1) ►  d’octubre (1) Translate Visites columns main outside of the include in order to lock Attribution widget Tema Senzill. Amb la tecnologia de Blogger . content 