Музыкальная школа 'Модус'. Обучение на гитаре, бас-гитаре. Музыкальные курсы Как работает школа Вопросы и ответы a class='menu-link' href='/reviews/'>Отзывы</a Полезное Вход в систему E-mail: Пароль: Запомнить меня Напомнить пароль Первый раз на сайте? Зарегистрируйтесь! Войти при помощи Введите в поле, расположенное ниже, свой e-mail, и на этот адрес вам придет письмо с инструкциями по восстановлению пароля. E-mail: Обучайтесь музыке, не выходя из дома! content Персонально. Всегда. Везде. В музыкальной школе «Модус» вы учитесь в любое время суток из любого места планеты. И с персональным преподавателем! Слово нашим выпускникам: Большое спасибо за отличный курс! Наконец-то стал разбираться в нотах ) , выпускник онлайн-школы по курсу « Теория музыки для гитаристов » Все очень понравилось! Спасибо огромное! , выпускник онлайн-школы по курсу « Теория музыки для гитаристов » Все было круто! Андрей Ваганов (Нижний Новгород), выпускник онлайн-школы по курсу « Теория музыки для гитаристов » Всё понравилось, даже не знаю, к чему придраться ) , выпускник онлайн-школы по курсу « Теория музыки для гитаристов » Видеотур Как, вы еще не знаете, что такое музыкальная школа «Модус»? Не беда! Предлагаем вам посмотреть короткий видеоролик по обучению в музыкальной школе, и все вопросы отпадут сами собой. Первый урок - БЕСПЛАТНО! Мы рады предложить вам пройти первый урок ЛЮБОГО курса абсолютно БЕСПЛАТНО ! Также бесплатно преподаватель оценит ваш уровень подготовки и даст советы относительно выбора того или иного курса музыкальной школы. Подарочный сертификат У вас есть прекрасная возможность сделать подарок близкому человеку, другу или коллеге. Подарочный сертификат музыкальной школы «Модус» станет отличным подарком любому, кто увлекается музыкой. Вам всего лишь нужно выбрать наиболее подходящий курс. Гарантия возврата денег Мы уверены, что все наши студенты довольны процессом обучения в музыкальной школе, а также достигнутыми результатами (эти результаты мы видим каждый день). Тем не менее, мы гарантируем возврат стоимости курса, если по каким-то причинам вы не можете продолжать музыкальное обучение. Самые популярные музыкальные обучающие курсы Наши самые популярные онлайн-курсы музыки Основы гитарного аккомпанемента Основы игры на бас-гитаре Теория музыки для гитаристов Социальные кнопки // label>Мы в социальных сетях:</label a href='https://vk.com/modusmusic' class='vk' title='vkontakte' target='_blank'></a a href='#' class='fb' title='facebook'></a a href='#' class='youtube' title='youtube'></a a href='#' class='lj' title='livejournal'></a VK Widget /content ОНЛАЙН-КУРСЫ ОБ ОНЛАЙН-ШКОЛЕ КОМЬЮНИТИ MODUSMUSIC.RU Список курсов // Основы гитарного аккомпанемента Основы игры на бас-гитаре Теория музыки для гитаристов >> Все курсы << Как оплатить музыкальный курс О музыкальной школе Как работает школа Вопросы и ответы Отзывы Статьи a href='/our-students/'>Наши студенты</a><br / Контакты Карта сайта a href='http://www.livejournal.com/'>Блог в ЖЖ</a><br / a href='http://www.youtube.com/'>Наш канал YouTube</a><br / Мы ВКонтакте a href='http://www.facebook.com/'>Мы в FaceBook</a Музыкальная школа «Модус» приглашает всех желающих на онлайн обучение музыки. Музыкальная школа «Модус» открыта для желающих любого уровня – от начинающих до профессионалов! «Модус» – это музыкальная школа с онлайн уроками по гитаре и другим инструментам, предназначенная для тех, кто по каким-то причинам не имеет возможности ездить заниматься музыкой к преподавателю. Основное преимущество музыкальной онлайн школы – свободное расписание. Вам не придется искать «окно» в своем расписании, спешить к назначенному часу, переносить занятия по каким-то причинам… При прохождении музыкальных уроков в школе вы сами выбираете свой график занятий, причем этот график настолько гибок, насколько вы захотите. Студенты нашей музыкальной школы занимаются тогда, когда у них есть свободное время. Большинство из них учится в институтах, ходит на работу и загружено другими делами. В такой ситуации музыкальная онлайн школа – единственная возможная альтернатива. Вы можете пройти часть музыкальных уроков, а потом вернуться к ним тогда, когда у вас будет свободное время. А наши преподаватели музыки будут терпеливо ожидать вас, проверять сделанные работы, комментировать их, указывать на ошибки. Добро пожаловать в музыкальную школу «Модус»! Выбирайте свой онлайн-курс музыкального обучения – и вперед! Copyright © ModusMusic.ru , 2012-2018 Поддержка: VK Widget Google.Analitics counter /Google.Analitics counter Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 