Могилевская областная филармония Перейти к основному содержанию ﻿ Главная Афиша Новости История Исполнители Оркестр народных инструментов Студия классического вокала Группа абонементного обслуживания Солисты Елена Материнко Павел Усович Ольга Горничар Алекша Чёрный Дмитрий Горбатов Паша Любченко Ансамбли Медуница Барыня Весялуха Тет-А-Тет Группа Владислава Венца Дуэт баянистов "PRO BAYAN" Струнный квартет "Gold String Quartet" Фестивали Наши фестивали Золотой шлягер в Могилеве Могилевская музыкальная весна Могилевская музыкальная осень Александрия собирает друзей Медиа Аудио Видео Галерея ПЦ "Ступени" Контакты Одно окно /.section /#navigation /.section /#header 31 октября - 18:30 Дворец культуры области Сольный концерт группы "ЛЮБЭ" 04 ноября - 18:30 Дворец культуры области Сольный концерт ВАЛЕРИЯ МЕЛАДЗЕ Ближайшие мероприятия Сольный концерт группы "ЛЮБЭ" 31 октября - 18:30 Дворец культуры области Цена билета:  50-100 руб. Подробнее Сольный концерт ВАЛЕРИЯ МЕЛАДЗЕ 04 ноября - 18:30 Дворец культуры области Цена билета:  50-100 руб. Подробнее Гастроли Московского государственного цирка-шапито в Могилёве С 26 июля по 14 августа 2019 года пройдут гастроли Московского государственного цирка-шапито в Могилёве с новой цирковой программой с участием единственного в мире аттракциона со львами «В САДАХ  РИВЕНДЕЛЛА» . С 6 по 7 июля в агрогородке Александрия Шкловского района прошел республиканский праздник «Купалье» 6-7 июля на берегу Днепра в агрогородке Александрия (Шкловский район)  прошел праздник «Купалье» («Александрия собирает друзей»).   В рамках мероприятий республиканского праздника  «Купалье»  гостям фестиваля были представлены концерты творческих коллективов и солистов Могилевской областной филармонии. 3 июля Республика Беларусь отметила Главный Республиканский праздник – «День Независимости Республики Беларусь» 3 июля на Площади Славы с большим успехом прошел праздничный концерт с элементами театрализации, посвященный дню Независимости Республики Беларусь «Мы будзем помніць перамогі і лёс наш мірна будаваць». В театрализованной части концерта приняли участие лучшие творческие коллективы Могилевской области, артисты и солисты Могилевской областной филармонии. Продолжили праздничное мероприятие звезды белорусской эстрады: арт-группа «Беларусы», Виктория Алешко, ансамбль «Песняры», группа «Naviband». Страницы 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … следующая › последняя » Все новости Программа Международного музыкального фестиваля «Золотой шлягер-2017» (г. Могилев) Программа Международного музыкального фестиваля «Золотой шлягер-2017» 22 октября (воскресенье) Дворец культуры области 16.00 Солист Московского Академического Музыкального театра им. К.С.Станиславского и Вл.И.Немировича-Данченко.в Чингис Аюшеев, солистка Королевского оперного театра Италии и театра В.Беллини (Сицилия) Елена Аюшеева в сопровождении заслуженного коллектива Республики Беларусь оркестра народных инструментов им. народного артиста Беларуси Л.Л.Иванова ПРОГРАММА мероприятий республиканского праздника "КУПАЛЬЕ" ("Александрия собирает друзей")   Агрогородок Александрия Шкловского района Могилевской области 7 июля (суббота)   14.00 – 24.00       работа экскурсионного маршрута  «Вандроўка па родных  мясцiнах»  по тематическим площадкам праздника:  Ансамбль «Весялуха» выступил с концертами на Быховщине Ансамбль «Весялуха» Могилевской областной филармонии выступил перед зрителями агрогородка «Барколабово» Быховского района. Жители этого исторического городка, которому недавно исполнилось 450 лет и который известен всему миру церковью Казанской иконы Божией Матери и Вознесенским монастырем, очень радушно и тепло приняли могилевских артистов. Страницы 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … следующая › последняя »       /.section /#content /#main /#main-wrapper /#sidebar-first-wrapper /#page /#page-wrapper все о туризме и путешествиях /.section /#footer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 