Miloud : Accords de pianos - Bienvenue Miloud Bouteldja Votre accordeur de piano Diplômé d'État de l' Institut National des Jeunes Aveugles de Paris,actuellement professeur à ce même institut, Miloud vous accordera et vous règlera votre piano. Il peut également expertiser votre matériel. De nombreux artistes de musique classique, jazz ou variété tels que Claude Nougaro, Jacques Higelin, Pierre Perret, Michel Legrand, Paolo Conte, Elton John, William Sheller, Juliette Gréco, Adamo, Véronique Sanson... m'ont fait profiter de nombreuses tournées européennes, plateaux de télévision, radios et salles de spectacles. Miloud Bouteldja L'accord du piano L'accord est le premier soin à apporter à votre piano. Non seulement il vous procurera une meilleure qualité du son, mais il évitera la détérioration de votre instrument. Un piano contient plus ou moins 220 cordes, créant une tension de plusieurs tonnes (environ 20 tonnes !) sur l'armature du piano. Avec le temps cette tension a tendance à se relâcher. On peut avoir une déréglage de plus d'un demi-ton sur un piano n'ayant pas été accordé depuis 5 ans. Dans ces cas l'accordeur doit d'abord faire une remise sous tension, puis tout réaccorder. Un piano doit normalement être accordé deux fois pas an (une fois à la fin de l'hiver, une fois à la fin de l'été). Cette fréquence dépend de l'état du piano et des conditions climatiques. Un accord par an est le strict minimum. Un piano neuf doit être accordé au moins trois ou quatre fois la première année : Il faut permettre au piano de se stabiliser, et aux cordes de s'étirer. Mes tarifs Je demande 80 € pour l'accord d'un piano en région parisienne. Pour une intervention plus poussée (réglage, restauration...) je vous ferai un devis gratuit sur place. N'hésitez pas à m'appeler au 06-2447-6342 ! L'image de fond de ce site a été dessinée par ma fille. Le dessin original . Médor Médorovitch Médorov (un artiste qui a du chien) Ce site essaye d'être accessible à tous, surtout, bien sûr, les handicapés visuels. Il s'efforce pour cela de suivre les recommandations du W3C et en particulier la Web Accessibility Initiative . Si l'affichage vous parait trop petit, utilisez les fonctions "Affichage/Taille de texte" de votre navigateur ( Contrôle-roulette à la souris). note  : Les liens vers les sites extérieurs ouvriront une nouvelle fenêtre. fin princip MP3 Flash player. Credits, license, contact & examples: http://pyg.keonox.com/flashmp3player/ Accueil [Lexique] [Liens] [Contacts] Miloud Bouteldja 75014 Paris 06-2447-6342 Site hébergé par : Une production Serge Delbono - http://leserged.online.fr 