Montypisthon fanfare accueil photos mp3 vidéo forum →[] intro infos contacts livre d'or  ajouter votre mot agenda liens fanfaronner bienvenue sur le site des montypistons Les montypistons est une fanfare débôzart® créée fin 2003 par des nouvos de l'école d'archi Paris Val-de-Seine pour des raisons encores obscures. Elle a été intronisée fanfare des bôzart (lire Beaux-Arts) en l'an de grâce 2005 par une soirée de janvier. Comme toute les fanfares débôzart elle a pour but de faire du bruit donc n'hésitez pas à faire appel aux montypisthons pour toute occasion festive. Dernières photos Chez Bernard 2005/11/17 Pour le beaujaulais Nouvô En bonus la repet des ptits nouvôs info: Beaujolais Nouvô chez Bernard Les monty Pistons fraperons un grand coup à l'occasion du beaujaulais nouvô mercredi 14 novembre 2007 chez Bernard à Chantilly, puis plus tard en deb... lire la suite ... Dernier sujet dans le forum lancement du nouveau site © copyright Montypistons 2005 X connect user : pass : 