L'atelier d'accordéon de Lou Morel à Bordeaux - Vente, réparation tous types, location Accueil Instruments neufs et accessoires Réparations Liens Questions fréquentes Location Lexique de l'accordéon Qui suis-je? Instruments d'occasion Dépôt-vente Me contacter Accès et horaires L'accordéon en vidéos Accueil Accès et horaires Instruments neufs et accessoires Location Instruments d'occasion Dépôt-vente Réparations Lexique de l'accordéon Questions fréquentes L'accordéon en vidéos Liens Qui suis-je? Me contacter Accueil ACTUA15||||||||||||||| Accordéons chromatiques et diatoniques, bandonéons, concertinas, et autres... Vente de neuf et d'occasion, d'accessoires. Location, dépot-vente, r éparation et accordage. L'atelier est installé à LORMONT, près de Bordeaux. La réception se fait sur rendez-vous. Bonne visite sur ce site et à bientôt à l'atelier, Stéphane Morel Actualité A vendre bandonéon Alfred Arnold chromatique années 50, plaques alu, c lavier Peguri, 142 tons (48/33 boutons), N° D112696 Bon état, avec mallette. Révisé, garanti 1 an. Prix: 2850€ L'atelier distribue les accordéons MAUGEIN (Tulle, Corrèze): diatoniques, chromatiques traditionnels, chromatiques à convertisseur. Cliquez ici pour visiter le site internet de Maugein Retrouvez les instruments en démonstration à l'atelier à la page "Instruments neufs", menu principal. Contenu du site Vous trouverez sur ce site la description de mes activités. Ce sont les premières rubriques du menu, à gauche de l'écran. Les rubriques suivantes contiennent: -des informations techniques par thème       -> Lexique de l'accordéon      -> Questions fréquentes - une compilation de vidéos sur  l'accordéon dans le monde, où l'on vérifiera que l'instrument est utilisé partout et dans tous les styles de musique, même les plus improbables.        -> L'accordéon en vidéos L'accordéon "pour les nuls" Vous voulez débuter l'accordéon? Vous voulez acquérir un instrument? Vous n'y connaissez rien? Le monde de l'accordéon est passionnant, mais un peu compliqué. On s'y perd... J'ai mis dans ce site beaucoup d'informations pour les débutants, en essayant d'être le plus clair possible (!). Vous pouvez parcourir toutes les pages, mais il faudra en passer certaines si ça devient trop technique. A l'atelier, je prends le temps pour tout expliquer. Si vous avez visité le site avant,  c'est mieux... Les clients de l'atelier jouent de l'accordéon Certains de mes clients, professionnels ou amateurs, jouent et se produisent sur scène, en solo ou en groupe. Les styles sont très variés: chanson, rock, jazz et swing, musette, musiques actuelles et musiques traditionnelles. J'ai sélectioné quelques vidéos que vous trouverez en suivant ce lien: En chantier !! Ce lien sera rétabli prochainement. Merci. 