Movie Quintet | Un viaggio nella musica leggera, da film e da musical Movie Quintet Un viaggio nella musica leggera, da film e da musical   because IE sucks at styling HRs   Home     Chi ha detto che la musica leggera appartiene solo alle band ? E che se non hai una chitarra non puoi suonare i Beatles? E avreste mai pensato che un violino e un violoncello potessero mai confrontarsi con le hit dei Queen? Ebbene, il Movie Quintet nasce anche per dimostrare che è possibile affrontare la musica leggera con un timbro più classico. Il suono brillante del flauto, il calore degli archi, il ritmo della batteria: tutto contribuisce a rendere questa esperienza unica e fuori dagli schemi. Il Movie Quintet si è cimentato nelle più famose e belle melodie dei film, attingendo alla musica di Morricone, di Rota, di Williams e dei film della Disney. Ma non solo: il quintetto esegue con un’interpretazione originalissima brani come A Hard day’s night, Lady Madonna, Yesterday, Hey Jude (tutti del famossimo quartetto di Liverpool) oltre a numerosi estratti dai più famosi musical di Broadway ( I Miserabili, Jesus Christ Superstar, Il violinista sul tetto, e tanti altri…). La sezione ritmica è affidata al batterista e percussionista Iacopo Valpiani; la parte del basso viene sapientemente gestita dal violoncellista David Palazzo; a passarsi la melodia, come se con gli strumenti stessero conversando, sono invece il violista Simone Laghi, il violinista Fabrizio Zoffoli e il flautista Luca Pagani. Nonostante l’estrazione dei cinque musicisti sia a tutti gli effetti classica, vi stupirete nel sentire come si possa giocare con la musica, con gli strumenti, i timbri, le melodie vecchie e nuove.   Share this: Twitter Facebook You can start editing here. Per qualsiasi informazione e curiosità riguardo alla nostra formazione, alla musica che suoniamo, ai nostri impegni, non esitate a scrivere a moviequintet@gmail.com Statistiche 12.098 visitatori Compraci online: iTunes Compraci online: Amazon Gli appuntamenti recenti Concerto all’alba – 11 luglio 2009 Concerto all’Hotel Loretta – 5 giugno 2009 Matrimonio a Bagnara di Romagna – 16 maggio 2009 Concerto all’osteria della Giga – 9 aprile 2009 Versamento a Telethon Agenda degli impegni News (4) Prossimi Appuntamenti (30) Sezioni Contatti David Palazzo Galleria Slideshows (fotografie) Guestbook Home Iacopo Valpiani Il nuovo CD del Movie Quintet Il repertorio Luca Pagani Rassegna stampa Simone Laghi Da dove ci cliccano? Technorati Amministra sito Registrati Accedi RSS degli articoli RSS dei commenti WordPress.com   Crea un sito o un blog gratuitamente presso WordPress.com. Privacy e cookie: Questo sito utilizza cookie. Continuando a utilizzare questo sito web, si accetta l’utilizzo dei cookie. Per ulteriori informazioni, anche sul controllo dei cookie, leggi qui: Informativa sui cookie 