MPKMI | ООО " МПК МИ Фонда им. П.И. Чайковского" Производственный комбинат музыкальных инструментов фонда П.И. Чайковского Производство народных щипковых музыкальных инструментов +7 (495) 787 53 64 +7 (926) 150 36 98 г.Москва, м.Алексеевская, ул.3-я Мытищинская, д.16 стр.32 Карта проезда Главная О ПКМИ Продукция Дилерам Контакты Главная О ПКМИ Продукция Дилерам Контакты Главная Комбинат занимается производством и продажей щипковых музыкальных инструментов как для учащихся детских музыкальных школ, высших учебных заведений, так и для профессиональных коллективов. Наши покупатели становятся постоянными клиентами так как: Основная наша задача – внимательность, умение понять и выполнить пожелания клиента; Надежность, доверие, гарантия качества – вот главные черты, определяющие репутацию нашего коллектива; Музыкальные инструменты, приобретенные у нас, обеспечены гарантийным обслуживанием.   Мы работаем для Вас и всегда рады новой встрече с Вами! .entry-content #post-## © 2005-2014 - Официальный сайт ООО "ПКМИ Фонда П.И. Чайковского" Создание и поддержка - студия PushWeb Change the copyright notice ngg_resource_manager_marker Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 