Музыкальные инструменты и музыкальное оборудование закрыть Уважаемые клиенты сайта MrLizzy! Сайт магазина переехал на новый адрес mumushop.ru ГЛАВНАЯ ТОЛЬКО У НАС НОВОСТИ ОПЛАТА И ДОСТАВКА О НАС end .headertop Музыкальные инструменты и музыкальное оборудование logo Часы работы пн-сб: с 11.00 до 19.00 вс: с 11.00 до 18.00 Звоните: +7 (812) 441-20-25 Напишите нам mrlizzy@yandex.ru header_right container .header Меню toggle Бренды Azahar Behringer Boss Breedlove Brunetti Casio Fender Gibson Hamer Orla Roland Shure Sigma Squier Takamine Yamaha Гитары Классические Электрические Акустические Электроакустические Бас гитары Укулеле Аксессуары Адаптеры и блоки питания Анкерные ключи Бриджи и гитарные рычаги Гитарная электроника Гитарные стойки и настенные держатели Заглушки для гитары Кабель-тестеры Каподастры Крепления для гитарного ремня Крышки датчиков Медиаторы Пружины для гитарного тремоло Ремни для гитары Слайдеры для гитары Средства по уходу Стреплоки Сурдины Устройства для замены струн Фиксаторы струн Фурнитура и колки Чехлы и кейсы Шнуры гитарные Оборудование Репетиторы Струны Для акустической бас-гитары Для акустической гитары Для бас-гитары для классической гитары для электрогитары Одиночные струны Тюнеры, метрономы Усилители, кабинеты, комбо Эффекты, контролеры, педали Гитарные синтезаторы, процессоры Звукосниматели Клавишные Цифровые пианино, рояли Сценические фортепьяно Синтезаторы, рабочии станции MIDI-клавиатуры Электроорганы Мелодики Баяны Оборудование Звуковые модули, сэмплеры, секвенсоры Клавишные комбо Ударные Ударные и перкуссия Тренировочные пэды Аксессуары Барабанные палочки Мониторы для барабанщиков Наборы для барабанщика Педали, стойки и стенды Пластик Стулья для барабанщика Шумоизоляция и сумки Dj’s оборудование Микшеры Наушники Проигрыватели Сэмплеры Звуковое оборудование Усилители, мониторы Микшерные пульты Рекордеры Микрофоны Аксессуары для микрофонов Микрофоны для IPhone IPad IPod Проводные микрофоны Радиомикрофоны и радиосистемы Наушники Вокальные процессоры MIDI-интерфейсы Карты расширения Звуковые библиотеки Акустические системы Музыкальный софт Проигрыватели mp3, cd, dvd, blu-ray Аксессуары Духовые Кларнеты Блок-флейты Губные гармошки АКЦИИ site-nav end .menubar Slider Section Акция! Fender! Акция! Специальные предложения на гитары Fender! Прочитайте больше Скидки на продукцию Скидки на продукцию марок до 30%! Прочитайте больше Slider Section #pagearea Главная Музыкальный магазин Mrlizzy приглашает Вас! 26 лет мы поставляем и продаем музыкальные инструменты и звуковое оборудование для исполнения, обработки и записи современной музыки. Рады приветствовать Вас на странице интернет-магазина музыкальных инструментов mrlizzy.ru! Наш музыкальный интернет-магазин всегда рад новым посетителям, поэтому чувствуйте себя как дома и приступайте к изучению ассортимента каталога инструментов и сопутствующего оборудования, который на сегодняшний день – один из самых обширных на постсоветском пространстве.   1 декабря 2017 года открытие магазина  Мультимьюзик. В честь этого события компания объявляет крупные скидки на всю продукцию в первые три дня работы магазина   1 декабря —  30%   2 декабря  —  25 %   3 декабря  —  20 %   Mrlizzy.ru — официальный дилер музыкальных инструментов и звукового оборудования компании  Yamaha  и сертифицированный дилер  Roland. Электрогитары в ассортименте!  в нашем магазине.  Fender  ,  Cort  ,  Washburn Гитары от элитного производителя по цене бюджетных гитар!  Breedlove  Pursuit и Breedlove Discovery уже в нашем магазине. Только лучшие породы дерева, исключительный дизайн и высочайшее качество сборки. Всегда в комплекте утеплённый чехол с фирменным логотипом Breedlove. Внимание — акция! При бронировании товара через корзину интернет-магазина (без оплаты) Вы получаете первую скидку — 3% при покупке. Шоу-рум в Санкт-Петербурге Шоу-рум – модное сегодня слово, дословно переводящееся как «помещение для демонстрации». Истинное значение недалеко ушло от дословного перевода – действительно, в нашем шоу-руме Вы можете не виртуально, а руками потрогать инструменты. Сделать это можно по адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Большая Московская д. 9, метро Владимирская. Разумеется, по объективным причинам абсолютно все модели выставить мы не в состоянии, однако наиболее яркие и перспективные инструменты и оборудование Вы там найдете. Конкретно вашему вниманию представлены коллекции электрических, классических, бас и акустических гитар самых известных марок (Fender, Roland, Breedlove, Cort и пр.) и собственный уникальный отдел продукции компании Roland. Выбор этот не случаен, ведь интернет магазин музыкальных товаров mrlizzy.ru – сертифицированный дилер Roland. Квалифицированный персонал Как показывает практика, данный пункт для некоторых является одним из самых значимых. И логика в этом есть! Одно дело, когда советы раздает человек, с миром музыки ничем не связанный, а совсем другое – когда консультантом является профессионал своего дела. В случае нашего магазина музыкальных инструментов в СПб Вы будете иметь дело исключительно с квалифицированным персоналом, готовым ответить на все Ваши вопросы. Подробное описание товара В Петербурге магазины музыкальных инструментов часто грешат либо полным отсутствием информации о товаре или же удостаивают Вас весьма расплывчатыми сведениями. Мы же уважаем решение клиента сделать осознанный выбор, поэтому предоставляем исчерпывающие сведения о единицах продукции. Если же по каким-то причинам информация недостаточна, то наши консультанты в самые кратчайшие сроки предоставят Вам исчерпывающие характеристики товаров интернет-магазина музыкальной аппаратуры. Так мы плавно подошли к третьему неоспоримому преимуществу онлайн магазина музыкальных инструментов mrlizzy.ru СПб. Широкий ассортимент Ассортимент обычных музыкальных магазинов СПб обычно состоит из единиц наиболее ходового и продаваемого товара. У нас же есть возможность предложить Вам как наиболее популярные модели инструментов, так и поистине элитарные, которые не стыдно будет взять в руки и признанным мастерам. Каталог нашего интернет-магазина музыкального оборудования уже удостоился внимания профессионалов из СПб и других регионов России. Свыше 100 брендов, свыше 5000 единиц оборудования – мы подготовились к тому, чтобы вы сделали верный и единственно правильный выбор! Прозрачная процедура оформления заказа и оплаты Заполнив лишь несколько форм, введя лишь минимум контактных данных, Вы станете счастливым обладателем модели инструмента от музыкального интернет-магазина СПб mrlizzy.ru. Никаких переплат, никаких дополнительных платежей, никаких рисков. Оплатить товар Вы можете одним из множества способов, включающих в себя оплату наличными, оплату кредитной картой( только в салоне), через Банк, на основании счета — наличными и безналичными. Заявка незамедлительно поступит на стол к сотруднику, и уже через непродолжительный отрезок времени мы с Вами свяжемся! Мы надеемся, что поможем Вам найти то, что действительно нужно! Администрация магазина музыкальных инструментов entry-content section Корзина Важное! Дорогие друзья, магазин «Mr.Lizzy» переезжает! С 29 мая 2017 года мы ждем Вас по адресу: г. Санкт-Петербург, ул. Большая Московская, д.9 Акции: Для регионов! Доставим Вашу покупку до офиса компании "Деловые Линии" бесплатно! Roland FR-7Xb - 289 990 руб: Цифровой баян топ-класса изготовленный в Италии. MrLizzy - сертифицированный дилер компании Roland: sidebar .page_content .container Адрес г. Санкт-Петербург, ул. Большая Московская д. 9, метро Владимирская Позвоните нам +7 (812) 441-20-25 Напишите нам mrlizzy@yandex.ru end .container О нас В магазине музыкальных иструментов Mrlizzy.ru работают профессионалы своего дела. Наша цель — помочь нашим покупателям сделать правильный выбор, подобрать музыкальный инструмент с наилучшим соответствием Вашим целям и задачам. Наш интернет-каталог поможет Вам выбрать нужный музыкальный иструмент и получить необходимую информацию. Салон-магазин музыкального оборудования и инструментов «Mrlizzy» на Большой Московской — на шоу-рум для демонстрации. консультаций и покупки. Мы знаем о музыке и музыкальных инструментах все и работаем для Вас 24 часа в сутки. end .widget-column-1 Товары Бренды Гитары Клавишные Ударные Dj’s оборудование Звуковое оборудование Духовые end .widget-column-2 Новости Дорогие друзья, магазин «Mr.Lizzy» переезжает! С 29 мая 2017 года мы ждем Вас по адресу г. Санкт-Петербург, ул. Большая Московская, д.9 Подробнее Уважаемые покупатели! Сообщаем о новых акциях в нашем магазине музыкальных инструментов. Ко всем гитарам YAMAHA в подарок (3 предмета): — гитарная стойка или кронштейн (на выбор) — чехол […] Подробнее end .widget-column-3 end .container © 2016 Музыкальные инструменты и музыкальное оборудование. Все права защищены Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter qqqq end #pagefixed 