Schlagzeug lernen Schlagzeug Unterricht in München - Startseite / Home: Fireworks 8 Dreamweaver 8 target. Created Fri Jul 24 10:19:26 GMT+1000 (AUS Eastern Standard Time) 2009 fwtable fwsrc="template.png" fwbase="template.jpg" fwstyle="Dreamweaver" fwdocid = "21284794" fwnested="0"   webbot bot="HTMLMarkup" startspan webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="33387" webbot bot="HTMLMarkup" startspan webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="41611"         webbot bot="HTMLMarkup" startspan Startseite / Home: ... es geht weiter ;) Impressum: Anfahrt Google Maps: Schlagzeug lernen: Links: News 1. Quartal 2019 News 2. Quartal 2019 Drums Gallery: Drum Videos: Inhaltsverzeichnis Druckansicht Kontakt-Formular Login Letzte Änderung: 20.02.2019, 11:51 webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="54209"   webbot bot="HTMLMarkup" startspan webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="34647"     webbot bot="HTMLMarkup" startspan webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="37871" webbot bot="HTMLMarkup" startspan Startseite / Home: vielen Dank, dass Sie meine kleine Site besuchen, die das Lernen von Schlagzeug, Drums & Percussion zum Thema hat.  Schlagzeugunterricht in München - Munich Drums Studio - munich-drums.de Fun mit Schlagzeug / Drums & Percussion Unterricht in München - fast ohne Üben  Schlagzeug / Drums & Percussion Unterricht in München für alle Altersstufen ob Anfänger und Fortgeschrittene. Fast ohne Üben. Nein - ist natürlich ein Joke, aber, wenn das Schlagzeug Lernen Spaß macht, sollte es statt Schlagzeugunterricht in München - Fun mit Schlagzeug / Drums & Percussion  in München heißen. Die Zielausrichtung orientiert sich dabei individuell an Ihren musikalischen Interessen - schon wieder  - Fun ! Jeder hat es im Blut und kann mit ein wenig technischer Anleitung ganz schnell stramme Drum-Beats spielen. Und die Lust auf perkussive Instrumente haben beileibe nicht nur die Jungen. Schlagzeugunterricht macht Spaß! Mein ältester Schüler Paul Weber ( 69 Jahre )  spielt auch seit geraumer Zeit bei mir und er wird von Woche zu Woche besser. Es ist also nie zu spät für Schlagzeugunterricht. Andererseits kann man gar nicht früh genug anfangen sich diesen Spaß zu gönnen. Die Rhythmus-Group ist die Basis einer Band. Drums & Percussion sorgen zusammen mit Bass und Rhythmusgitarre  für den Groove - und damit für diesen wunderbaren Live-Drive von dem wir uns so gerne rhythmisch einfangen lassen. Neben all dem Spaß, den das Schlagzeug lernen macht, fördert es so ganz nebenbei die Beweglichkeit aller Gelenke, die Koordination der Arme und Beine, die Reaktionsschnelligkeit und ist ein tolles Ventil den Alltagsstress zu verarbeiten. Schlagzeug Unterricht  macht und hält fit. Inzwischen gibt es auch jede Menge Infos und Anschauungsmaterial zu Schlagzeug / Drums Unterricht  im Web. Hier sind ein paar nützliche Links (...werden in einem neuen Fenster oder Tab geöffnet): Ihr / Euer Roland Geissmann www.de.wikipedia.org/wiki/Schlagzeug  (Deutsch) www.de.wikibooks.org/wiki/Drumrecording  (Deutsch) www.musik-service.de/tipps-fuer-drum-einsteiger-cnt503de.aspx  (Deutsch) www.schlagzeug-aktuell.de/  (Deutsch) Die WebSite munich-drums.de - Schlagzeugunterricht in München - ist seit dem 01.08.2010 online. Gerne nehmen wir Ihre konstruktive Kritik & Anregungen auf. Im Guestbook  oder über das E-Mail-Formular , danke. Als Plattform wird CMSimple SE 2010c, ein schlankes Open Source Tool, eingesetzt. Das Design beruht auf einem Entwurf von DotcomWebdesign, vielen Dank an die Open Source Gemeinde Wenn Schlagzeugunterricht in München angesagt ist - dann ist das Munich Drums Studio richtig. Ihr / Euer Roland Geissmann.       webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="9291" webbot bot="HTMLMarkup" startspan webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="37873"   webbot bot="HTMLMarkup" startspan webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="38659" webbot bot="HTMLMarkup" startspan Seitenanfang webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="9587" webbot bot="HTMLMarkup" startspan nächste Seite » webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="46742"   webbot bot="HTMLMarkup" startspan Schlagzeug lernen Schlagzeug Unterricht in München webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="49042" webbot bot="HTMLMarkup" startspan Powered By CMSimple.dk | Designed By DotcomWebdesign.com webbot bot="HTMLMarkup" endspan i-checksum="1889" 