 Musikinstrumente Hannover Musikinstrumente Hannover Startseite Online-Tools für Musiker Kontakt Impressum Datenschutz #access #branding #masthead #header Babylon Hannover, oder: D´Angelico Guitars im Music Corner Hannover! Posted on Dezember 8th, 2018 .entry-meta Was haben David Grohl (Nirvana, FooFighters), Bob Wire (The Grateful Dead), Luke Pritchard (The Kooks) und Lionel Loueke (Herbie Hancock) gemeinsam? Nein, es wird keine Brit-Alternative-Grunge-Jazz-Psychedelic-Folk-Rock-Super-Band geben.Aber: alle spielen sie D´Angelico Gitarren! Und wenn ihr Wissen möchtet, was es gute 90 Jahre später für Auswirkungen haben kann, wenn man seine Gitarrenwerkstatt mit Fenster zum Empire State Building, dem damalig höchsten Gebäude der Welt, hat, dann nehmt eine der aktuellen D´Angelico Gitarren in die Hand: das Art Deco der 1930´er Jahre sorgt für das markante Design der Instrumente, mischt sich mit modernem Gitarrenbau und man meint nicht bloß eine Gitarre, sondern Geschichte zu betrachten. Babylon ist überall: wenn Türme also zu hoch gebaut und infolge dessen Sprache die Menschen auseinandergebracht haben soll – lasst Musik das Gegenteil bewirken! Denn dort, wo verschiedene Zeiten in einem Instrument als Symbol und dieses Symbol als Instrument in den Werken verschiedenster Musiker anzutreffen ist, trifft sich auch der Mensch wieder – und niemand möchte behaupten, dass es nicht genau das ist, was wir grade am nötigsten hätten. Auch hier ist das Teilen des Beitrags erwünscht: denn Teilen kann auch zusammenführen! .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Havarii im Music Corner Hannover! Posted on Oktober 17th, 2018 .entry-meta Mareike – die Bassistin der hamburger Band Havarii – erlitt Schiffbruch mit ihrem Bass und benötigte dringend Hilfe, um den Gig heute im Mephisto nicht zu gefährden. Während eines ausgelassenen Gespräch über pinke Instrumenten-Kabel, original Gibson-Buchsen aus den 60´ern und Videotakes, ohne als Haupthandlungsträger davon etwas mitzubekommen, wurde ihr Gibson Bass repariert. Und jetzt seid ihr dran: hin mit euch allen, die ihr auf Post-Core mit deutschen Texten steht – ins Mephisto: Einlass/19:00 und Beginn 20:00 Uhr. Und wie immer: das Teilen des Beitrags ist durchaus erwünscht! .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Rea Garvey Gitarrist Simon Fuerst im Music Corner Hannover! Posted on September 19th, 2018 .entry-meta Simon spielt heute Abend in der Swiss Hall seinen Gig als Gitarrist mit Rea Garvey auf deren Neon Tour 2018. Auf Empfehlung eines New Yorker Musikinstrumenten-Unternehmens (Huch: NY empfiehlt H – sehr schön …) schaute er im Music Corner vorbei und hielt mit uns etwas Smalltalk über Gitarren und versorgte sich mit Saiten und Plektren. Simon ist D´Angelico Gitarren Endorser – aus Überzeugung! Wir wünschen ihm heute Abend und auf dem Rest der Tour viel Spaß: und dass viele von Euch dabei sein werden! Wie immer ist das Teilen des Beitrags erwünscht! .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Blood Command im Music Corner Hannover! Posted on September 15th, 2018 .entry-meta Aus Norwegen kommend, durch Deutschland ziehend und England anstrebend – und kurzer Zwischenstopp im Music Corner, um sich bei uns mit ein paar Verschleißteilen zu versorgen.Und heute Abend im Lux zusammen mit Flash Forward: zwei mal Punk-Rock mit cooler Attitüde – Geneigte könnten ihren Spaß haben: hin mit euch! Und wie immer: das Teilen des Beitrags ist durchaus erwünscht! .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Breedlove Oregon Concert Emerald Green Limited im Music Corner Hannover! Posted on September 5th, 2018 .entry-meta Nur sechs Stück waren für Deutschland von diesen Steelstring-Gitarren vorgesehen – die erste wurde innerhalb von nicht mal 24 Std. verkauft! Die vollmassive Myrtlewood Akustikgitarre mit L.R. Baggs Anthem Tonabnehmer in Deep-Concert-Größe ist trotz Bauform überraschend voluminös, mit geradezu klavierartigem Bass und bei alle m sagenhaft ausgewogen – wie sonst sicher keine andere Bauform. .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Ortega Konzert Gitarren und Ukulelen im Music Corner Hannover! Posted on September 3rd, 2018 .entry-meta Auf der Suche nach einer zusätzlichen Marke für Einsteiger- und Fortgeschrittenen Konzert-Gitarren mit bestem Preis-/Leistungsverhältnis fiel die Wahl auf Ortega. .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Goatwhore im Music Corner Hannover Posted on August 10th, 2018 .entry-meta Goatwhore im Music Corner Hannover! Nach dem Gig am Mittwoch im Lindener Lux steht erneut fest – es gibt eigentlich nichts Besseres, als bei Räumlichkeiten mit geschätzten 30° Grad einige Stunden am Stück zu headbangen was das Zeug hält: denn danach ist man für alles gewappnet. DIE niedersächsische Metal-Hoffnung Source of Rage (Hildesheim/Gronau) eröffneten den Abend für Goatwhore – und selbst die Jungs aus New Orleans Lousiana schienen bei diesen Temperaturen Haut mit Fließe nd Wasser zu haben. Dabei muss der charismatische Shouter definitiv auch Erfahrungen mit den Temperaturen der Hölle haben, denn der Teufel steckt weder im Detail, noch ist er ein Eichhörnchen: er stand letzten Mittwoch in Linden auf der Bühne! Am nächsten Tag schauten die Jungs noch im Music Corner vorbei, um sich mit ein paar Sachen für ihre weitere Tour Richtung Holland einzudecken. Wer sie noch nicht Live gesehen hat – nehmt sie das nächste mal mit: Erlebnis! Und Source of Rage ebenso. Wer möchte, teilt den Beitrag!   .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Kemper Profiling Amp PowerRack Set. – Gerade neu eingetroffen! Gerne nach Preisen fragen… Posted on März 20th, 2016 .entry-meta Kemper Profiling Amp PowerRack Set. – Gestern noch eingetroffen! Gerne nach Preisen fragen… Kemper Profiling Amp PowerRack Set – Music Corner Hannover mit eingebauter 600 Watt Endstufe + Remote Control music-corner-hannover.de .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Martin Guitars – Neue Modelle eingetroffen! Posted on März 20th, 2016 .entry-meta Gerade neue Martin Gitarren eingetroffen – diese, sowie insgesamt ca. 400 weitere Akustik-, Klassik-, E-Gitarren und Bässe – neu und gebraucht – ab sofort antestbereit! www.music-corner-hannover.de .entry-content Posted in Allgemein | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## MUSIC CORNER Hannover ist offizieller KEMPER Händler Posted on März 20th, 2016 .entry-meta Ab sofort ist MUSIC CORNER Hannover offizieller KEMPER Händler und hat somit was lieferbar ist antestbereit im Laden stehen. Kemper Profiler Head Amplifier in schwarz – Music Corner Hannover .entry-content Posted in Verstärker | Schreib einen Kommentar .entry-utility #post-## Older posts → #nav-below #content #container Inhalte Allgemein (21) Bass (3) E-Gitarren (3) Keyboards (2) Mikrofone (1) Studio Monitore (2) Verstärker (2) Vintage (2) Western Gitarren (1) Musik News DIE ATZEN präsentieren Weltpremiere von „BALLERN“ beim Parookaville Festival am 22. Juli 19. Juli 2019 Freya Ridings: 5 spannende Fakten über die Künstlerin mit der großen Stimme 19. Juli 2019 Namaste AIRBEAT ONE 2019 – Die größten DJs der Welt feierten in Neustadt-Glewe 15. Juli 2019 Shawn Mendes & Camila Cabello erobern Platz #1 mit ihrem Sommer-Hit „Señorita“ 13. Juli 2019 EXIT Festival feiert seine bisher beste Ausgabe mit 200.000 Besuchern und einem Line up von The Cure bis Carl Cox 10. Juli 2019 Guitar Chords A major A B C D E F G major m add9 aug b5 dim sus4 11 13 5 6/9 6 7 augb9 7 aug 7 7#9 7 sus4 7b5 7b9 9 aug 9 9#11 9b5 m(maj7) m11 m6/9 m6 m7 m7b5 m9 m9(maj7) maj7 maj7b5 maj9 Voicing 1 Voicing 2 Voicing 3 Voicing 4 Voicing 5 Voicing 6 Powered by TheGuitarLesson.com Musik-Freunde track4.de Music Corner Hannover Stampe & Schendzielorz track4-info Music Corner´s Musicschool Meta Anmelden Beitrags-Feed ( RSS ) Kommentare als RSS WordPress.org #main Copyright © 2019 - Proudly powered by WordPress. "Live Music" theme by The Search Engine Guys, LLC #site-info #site-generator #colophon #footer #wrapper Eu Cookie Law 3.0.1 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. Schließen 