Harmonie Musikschule Rumpf in Kassel und Staufenberg Harmonie Musikschule Rumpf | Drosselweg 2 | 34355 Staufenberg | Telefon 05543 3729 | Montag, 22. Juli 2019 Start left Navigation Home Musikschule Kontakt Impressum End left Navigation Start left Teaser: Unterricht Unterricht 34355 Staufenberg Drosselweg 2 tic - theater im centrum 34117 Kassel Akazienweg 24 End left Teaser: Unterricht Start left Teaser: Info-Links Info Links tic theater im centrum das musicaltheater End left Teaser: Info-Links Start left Teaser: Sponsor-Links Sponsor Links End left Teaser: Sponsor-Links End left Start content Harmonie Musikschule Rumpf >>Home<<  Herzlich willkommen bei der Harmonie Musikschule Rumpf Musik mit Klavier und Keyboard ist kinderleicht zu lernen und macht Spass Möchten Sie gern Klavier oder Keyboard spielen und sich Ihre musikalischen Wünsche erfüllen? Kommen Sie jetzt zur Harmonie Musikschule Rumpf. Unsere erfolgreiche Schule besteht schon über 30 Jahre und wurde 1978 in Kassel gegründet Unsere Lernmethode ist bei Kindern und Erwachsenen jeden Alters sehr beliebt. Schöne Musikstücke können schon nach kurzer Zeit gespielt werden. Unterricht für Klavier und Keyboard - individuell - zeitgemäss - günstig Qualifizierter Musikunterricht für alle Altersstufen Instrumentalspiel auf einem Tasteninstrument Harmonielehre Auswendigspiel Rock-, Jazz- und Blues-Improvisation Alle Musikrichtungen von Klassik bis Pop Neue Kurse! Informieren Sie sich jetzt! Kontakt: Lieselotte Rumpf Telefon: 05543 3729 Anfrage per Kontaktformular Kontakt per E-Mail End content 