Союз мастеров музыкальных инструментов Союз мастеров музыкальных инструментов Главная О нас История Сотрудничество Связаться с Нами   Гитарные мастера     Скрипичные мастера     Балалайка/домра     Гусельные мастера           Мы рады приветствовать Вас на сайте сообщества мастеров-художников и реставраторов музыкальных инструментов. В наше непростое время так не хватает духовных ценностей. А ведь музыка всегда пробуждала в душе каждого человека самые лучшие чувства.   Здесь представлены те, кто тонко чувствует и слышит окружающий мир. Те, кто может научить петь даже дерево. Врочем, не научить а помочь проявить голос. Наша цель – познакомить людей с мастерами и их работами. При желании Вы можете связаться с любым из них.     Мастера музыкальных инструментов В категориях вы найдёте мастеров, которые являются участниками Творческого союза мастеров-художников реставраторов музыкальных инструментов. Эти люди добавляют краски в нашу серую жизнь, изготавливают музыкальные инструменты: скрипки, гитары, балалайки, домры, гусли. На странице мастера Вы можете найти его контактные данные, оставить коментарий, задавать вопросы.  Нет границ для талантливых людей: мастера музыкальных инструментов живут в России и за её пределами.  Список мастеров постоянно пополняется. Творческий союз мастеров-художников музыкальных инструментов В 1994 году Управлением юстиции города Москвы был зарегистрирован Творческий союз мастеров-художников и реставраторов музыкальных инструментов – ныне эта столичная общественная организация объединяет более 200 мастеров различных направлений: от старинных до современных инструментов. В состав Творческого союза входят ведущие мастера России – лауреаты и дипломанты престижных международных и российских конкурсов. musicmaster-glavnaya Комментарии   +3 # Андрей 27.09.2013 22:32 Оставляйте коментарии,дели тесь впечатлениями.В аше мнение очень важно для нас Ответить | Ответить с цитатой | Цитировать +2 # Дмитрий Елисеев 13.10.2015 12:47 Здравствуйте. Меня зовут Дмитрий. Я желаю заниматься изготовлением и ремонтом музыкальных инструментов. Есть ли в России мастерская, куда я могу устроится в качестве подмастерья? Спасибо. Ответить | Ответить с цитатой | Цитировать +1 # Сергей 31.01.2018 00:47 Спасибо за вашу работу. Жаль что сейчас более популярен ширпотреб. Понятно конечно что дело в цене инструментов. Но как здорово иметь эксклюзивную мастеровую гитару, которая существует в единственном экземпляре) Ответить | Ответить с цитатой | Цитировать Обновить список комментариев Добавить комментарий Имя (обязательное) E-Mail (обязательное) Сайт Подписаться на уведомления о новых комментариях Обновить Отправить Отменить JComments begin nostyle begin nostyle content begin of Top100 code end of Top100 code LiveInternet counter /LiveInternet end nostyle content end nostyle Ваш коментарий musicmaster-glavnaya begin nostyle begin nostyle content Информация Статьи Галерея CМИ О Нас   Расположение Контакты     Вопросы и ответы. Гостевая книга В начало         Авторское право © 2013 Все Права Защищены . end nostyle content end nostyle 