Les rencontres musicales du Roubion skip links for text browsers skip to main | skip to sidebar Les rencontres musicales du Roubion . A partir de l'année 2014, ce site internet ne sera plus opérationnel Vous trouverez les information sur  Les Rencontres Musicales  du Roubion  dans le nouveau site : http://lesmusicalesduroubion.fr/ Bons concerts ! On trouvera ci-dessous la présentation des animateurs des rencontres et de l'ensemble "Les Sybarites" 5 Patrick BEAUGIRAUD Il étudie le hautbois moderne avec César Ognibène, Jacques Chambon, Maurice Bourgue et Heinz Holliger. Sa passion de la musique ancienne le conduit à approfondir l'interprétation du répertoire baroque et classique sur instruments originaux La Petite Bande, Le Concert d'Astrée, Ricercar Consort, Les Talens Lyrique, Café Zimmermann, La Grande Ecurie, La Chapelle Royale ... le sollicitent pour des tournées en Europe, Chine, Japon, Amériques ainsi que pour de nombreux enregistrements. En soliste, il se produit avec Anne Sofie von Otter, Andréas Scholl, Nathalie Dessay, Emmanuelle Haïm, Sigiswald Kuijken, Christophe Rousset... Il enseigne le hautbois au CNSM de Lyon Guadalupe DEL MORAL Née à Cordoba en Argentine, elle commence l'étude du violon Fascinée par la musique ancienne, elle s'installe à Barcelone à l'âge de 5 ans. Son professeur de violon moderne est Humberto Carfi. En 1999, elle commence ses études de violon baroque avec Manfred Kraemer à Cordoba. en 2003 afin d'étudier à l'Escuela Superior de Musica de Catalunya avec Manfred Kraemer et Pablo Valeti.  Une activité variée de concer²²tiste la mène partout en Europe, en Amérique du sud avec des ensembles tels que The rare Fruits Council, Café Zimmermann, Les Sybarites, Le Concert des Nations, Al Ayre espagnol, Il complesse Barocco, Les Cyclopes, La Risonanza, Orquestra Barroca de Sevilla, Elyma, Forma antiqua, Vespres d'Arnadi , etc. Elle a réalisé des enregistrements pour différents labels... Les Sybarites . « Ils avaient même formé leurs chevaux à danser dans leurs banquets au son du hautbois, comme Aristote le dit dans sa Constitution . » . Les musiciens de l'ensemble "Les Sybarites" sont tous spécialisés dans l'interprétation de la musique baroque et issus des meilleures formations européennes. Ils jouent des instruments originaux de la fin du 17ème siècle ou des copies de ces instruments, tentant de s'approcher au mieux des sonorités pour lesquelles ces musiques ont été composées. Les choix des effectifs, des différents diapasons, des sources des partitions tiennent aussi compte des dernières découvertes musicologiques, non par un souci utopique d'absolue authenticité, mais plutôt comme source d'inspiration, comme support pour redonner vie à ces musiques et retrouver l'esprit qui les anima. Le répertoire est donc consacré essentiellement à la musique baroque exigeant de petits effectifs (de 2 à 15 musiciens) qui permettent de travailler sans directeur musical, mais plutôt dans un esprit de musique de chambre. Quelques images des années précédentes... Les Rencontres Musicales du Roubion sont organisées par Patrick Beaugiraud (photographie placée ici sans son autorisation). Ses amis musiciens se réunissent pour le plaisir de faire de la musique ensemble et de vous l'offrir, dans une ambiance différente de celle des tournées de concerts ou des enregistrements de disques. Ce blog a été réalisé par Etienne Herbinet Accueil Inscription à : Articles (Atom) Liens Rencontres Musicales du Roubion Festival de Saint-Antoine l'Abbaye Atelier Olivier Cottet Site sur la viola da spalla spacer for skins that want sidebar and main to be the same height   end content-wrapper end outer-wrapper 