musik atelier - Ihre Musikschule in Berlin-Charlottenburg - start Navigation aufklappen/zuklappen start aktuelles das atelier kurse   Klavier Gesang Gitarre E-Gitarre Violine Blockflöte musikalische Früherziehung team tarife kontakt anfahrt impressum datenschutz archiv Ihre Musikschule in Berlin-Charlottenburg Ihre Musikschule in Berlin-Charlottenburg start aktuelles das atelier kurse team tarife kontakt anfahrt impressum datenschutz archiv Herzlich willkommen auf unserer Website! Wichtig: Während der Sommerferien ist unser Büro zeitweise nicht besetzt. Sie werden vermutlich also auf die Antwort Ihrer E-Mail oder Formularnachricht einige Zeit warten müssen... Sorry - Wir bitten um etwas Geduld!!! Per Telefon sind wir aber durchgängig zu erreichen! Schön, dass Sie uns gefunden haben! Sie wollen endlich Ihren Jugendtraum verwirklichen? Dann werden wir Sie inspirieren!   Ihr Kind möchte ein Instrument oder das Singen erlernen? Wir sind dabei, mit Erfahrung, Herz und Engagement. Bei uns spielt das Alter keine Rolle!   Auf den folgenden Seiten möchten wir Ihnen unsere Musikschule, direkt im Herzen Charlottenburgs am Richard-Wagner-Platz, präsentieren! Hier können Sie einen ersten Blick in unsere Räumlichkeiten werfen und einen Eindruck unserer Idee zeitgemäßen Unterrichts gewinnen. Wir stellen Ihnen unser Team in Wort und Bild vor und möchten Sie vor allem natürlich über unser Kursangebot informieren. Dieses reicht von der musikalischer Früherziehung für die Allerjüngsten, über Blockflöte, Klavier und Violine bis zu Gesang, Gitarre und E-Gitarre. Der musikalische Bogen des musik ateliers spannt sich dementsprechend in der Klassik vom Barock bis zur Moderne, in der Pop- und Rockmusik vom Blues und Rock'n'Roll der 50er Jahre bis heute. Und fast alles, was irgendwo dazwischen liegt. Jeder unserer Kollegen hat natürlich auch seine persönlichen Vorlieben...   Zusätzlich finden Sie neben der aktuellen Preisliste noch die verschiedenen Möglichkeiten, uns zu kontaktieren. Und natürlich, wie Sie zu uns finden!   Wenn Sie eine kostenlose Probestunde vereinbaren wollen oder vielleicht nur einfach ein paar Fragen haben: Rufen Sie uns an! Oder schreiben Sie uns!   Wir freuen uns auf Sie! vereinbaren Sie eine kostenlose Probestunde Rufen Sie uns einfach an 030 235 88 506 030 235 88 506 Schicken Sie eine E-Mail oder nutzen Sie unser Kontaktformular . musik atelier Privatmusikschule Richard-Wagner-Str. 58 10585 Berlin-Charlottenburg Besuchen Sie uns auch bei Facebook! Druckversion | Sitemap ©2016 musik atelier Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 