Гитарный магазин в Москве - Music Sell Обратная связь +7(963)630-50-00, м.Сокольники: +7(963)923-45-45, м.Рязанский Проспект: +7(963)923-95-55, м.Отрадное: +7(963)923-65-65, м.Южная: +7(963)923-35-35 Поиск Корзина 0 Продукт Товары (пусто) Нет товаров Определить Доставка 0 руб. Итого, к оплате: Оформить заказ Товар добавлен в корзину Количество Итого, к оплате: Товаров в корзине: 0 . Сейчас в корзине 1 товар. Стоимость: Стоимость доставки  Определить Итого, к оплате: Продолжить покупки Оформить заказ Меню Магазин Гитар в Сокольниках Магазин Гитар на Рязанском Проспекте Магазин Гитар в Отрадном Магазин Гитар на Южной ГИТАРА С ДОСТАВКОЙ - КОТ В МЕШКЕ! Замена Струн Как выбрать гитару Каталог Товаров Гитары Ashtone Adams Alicante Almansa Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Valencia Zombie Акустические Гитары Adams Alicante Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Классические Гитары Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Гитарные Комплекты Гитарные Комплекты Для Музыкальной Школы Alicante Colombo N.Amati Prado Гитарные Комплекты Для Начинающих Colombo Martinez N.Amati Phil Pro Prado Электрогитарный Комплект Ashtone Zombie Гитарные Наборы Гитарный Набор Для Музыкальной Школы Alicante Colombo N.Amati Prado Гитарные Наборы Для Начинающих Colombo Martinez N.Amati Phil Pro Prado Электрогитарный Набор Ashtone Zombie Акустические Гитары с Подключением Colombo Madeira Акустические Гитары с Широким Грифом N.Amati Alicante Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Вестерн Alicante Cort Crafter Colombo Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Дредноут Alicante Cort Crafter Colombo Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Вестерн с Вырезом Madeira Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Дредноут с Вырезом Madeira Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Фолк Adams Alicante Colombo Martinez N.Amati Phil Pro Prado Акустические Гитары в Корпусе Фолк с Вырезом Colombo Martinez Phil Pro Prado Акустические Гитары Из Массива Cort Crafter Martinez Sigma Акустические Гитары Белого Цвета Alicante Madeira Martinez Акустические Гитары Красного Цвета Colombo Madeira Prado Акустические Гитары Синего Цвета Alicante Colombo Prado Акустические Гитары Черного Цвета Adams Colombo Madeira Martinez N.Amati Phil Pro Prado Гавайские Гитары Alicante Flight Mahalo Гитары Martinez Faw Series W Series Гитары 6 Струн Акустические Гитары 6 Струн! Alicante Adams Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Классические Гитары 6 Струн! Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Электрогитары 6 Струн Ashtone Zombie Гитары Для Девушек Adams N.Amati Prado Гитары Для Детей Adams N.Amati Гитары Для Подростков Adams N.Amati Prado Гитары Для Музыкальной Школы Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Гитары Для Начинающих Акустические Гитары Для Начинающих Alicante Adams Colombo Cort Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Классические Гитары Для Начинающих Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Электрогитары Для Начинающих Ashtone Zombie Гитары Для Ребенка Adams N.Amati Гитары Из Массива Almansa Cort Crafter Martinez Sigma Гитары с Рисунком Madeira Гитары с Узким Грифом Adams Colombo Cort Crafter Madeira Martinez Sigma Prado Phil Pro Двенадцатиструнные Гитары Madeira Детские Гитары Adams N.Amati Классические Гитары Из Массива Almansa Cort Испанские Гитары Almansa Классические Гитары Белого Цвета Alicante N.Amati Классические Гитары Черного Цвета Alicante N.Amati Prado Классические Гитары с Металлическими Струнами N.Amati Phil Pro Маленькие Гитары Adams N.Amati Prado Мини Гитары Adams N.Amati Prado Укулеле Alicante Flight Mahalo Уменьшенные Гитары Уменьшенные Классические Гитары Классические Гитары Семь Восьмых Prado Классические Гитары 7 8 Prado Классические Гитары 3 4 Adams N.Amati Alicante Классические Гитары Три Четверти N.Amati Adams Alicante Электроакустические Гитары Colombo Madeira Эстрадные Гитары Adams Alicante Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Шестиструнные Гитары Шестиструнные Акустические Гитары Adams Alicante Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Шестиструнные Классические Гитары Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Шестиструнные Электрогитары Ashtone Zombie Электрогитары Ashtone Zombie Комбоусилители Phil Pro Аксессуары Вертушки Flight Держатели Для Гитары Freedom Казу! Karl Schwarz Каподастры Alice Когти Для Игры На Гитаре Planet Waves Колки Для Гитары Solo Копилки Для Медиаторов Alice Струны Для Гитары Для Классической Гитары Aviano D'addario Для Электрогитары Champ D'addario Одиночные Струны D'addario Тюнеры Phil Pro Чехлы Для Гитары Чехлы Для Акустических Гитар Solo Чехлы Для Классических Гитар Solo Скидки до 50%! KAM Hexatrix Glow Многолучевой светодиодный... 12 771 руб. -10% 14 190 руб. Все скидки Непромокаемый чехол с карманом и 2 лямками по цене 1000 р. в подарок при покупке гитары до 22.07.19. 4 магазина в шаговой доступности от метро (не более 5 минут пешком). м.Сокольники, м.Рязанский Проспект, м.Отрадное, м.Южная. В каждом магазине более 50 гитар, проверенных и настроенных гитарным мастером. Выбрать гитару помогут наши продавцы (педагоги по гитаре). +7(963)630-50-00 Звоните! ------------------------------------------------------------------------------------ Как выбрать недорогую гитару без дефектов на которой удобно играть? Правильно выбрать гитару на сайте по фото , цене или названию не получится , так как двух одинаковых инструментов не бывает. На фото не совсем понятно, что у гитар разная глубина корпуса, разная длина, разная ширина. В реальном магазине, эта разница очень хорошо заметна. Недорогую гитару без дефектов на которой удобно прижимать струны возможно выбрать только в реальном традиционном оффлайн магазине . К примеру, берем три одинаковых модели одной фирмы за одну цену. Сравнивая их, убеждаемся, что качество сборки, удобство игры, звучание гитар сильно отличается. Ведь гитара – штучный товар. Каждый экземпляр уникальный. Даже если вы еще не играете на гитаре, перед покупкой обязательно попросите продавца-консультанта , чтобы он проверил гитару в вашем присутствии по всем пунктам , ведь чем дешевле инструмент, тем больше вероятность наткнуться на какой-нибудь дефект. Лучше сразу купить гитару без дефектов на которой будет удобно играть, чем потом тратить время и деньги покупая еще одну гитару. ------------------------------------------------------------------------------------ Розничная Сеть Гитарных Магазинов в Москве с 2011 г. Ищете гитару? Хотите сэкономить деньги, но не в ущерб качеству? Теряетесь в многообразии предложений и боитесь сделать неправильный выбор? Цените свое время и нервы? Тогда вам точно к нам!    «Music Sell» - сеть специализированных гитарных магазинов в Москве с 2011 г. Мы занимаемся продажей гитар разных видов по доступным ценам для начинающих музыкантов и музыкантов-любителей. Узкая специализация позволяет нам постоянно совершенствоваться и быть экспертами в своей области. В «Music Sell» созданы оптимальные условия для удачных покупок: тщательно подобранный ассортимент цена - качество; проверенные и настроенные гитары; компетентные продавцы; выгодные акции и приятные подарки! До встречи в наших магазинах! ------------------------------------------------------------------------------------ Почему нужно покупать только проверенную гитару? Акустическая гитара - музыкальный инструмент из дерева. Дерево структура не стабильная. В процессе высыхания дерево может деформироваться. Акустические гитары высыхают по дороге с завода до склада. Продолжают сохнуть при хранении на складе. Поэтому продажа гитар без проверки, это прежде всего лотерея для покупателей с неочевидным шансом на выигрыш. Мы против такой лотереи! Поэтому, каждую гитару, мы достаем из коробки. Производим полный внешний осмотр на деформацию дерева. Проверяем колки, склейки, лады. Настраиваем струны, регулируем анкерный стержень. Выставляем высоту струн для удобной игры. Проверяем гитару на звук. Только после этого гитара поступает в продажу в нашем магазине. Гитары тщательно проверены и настроены. Полностью готовы к игре! ------------------------------------------------------------------------------------ ГИТАРА С ДОСТАВКОЙ - КОТ В МЕШКЕ! "Как-то раз я задался целью купить себе гитару, а так как ехать мне никуда не хотелось, я начал просматривать в интернете веб-сайты музыкальных магазинов. То, что мне понравилось нашлось довольно быстро, и я не долго думая сделал заказ. Мне позвонил менеджер, и какого же было мое удивление, когда он сказал мне, что доставка гитары - это кот в мешке! Я не стал спорить с ним, но все же настоял на своём, так как ничего не понимал в гитарах, а смысла ехать в магазин не видел. И зачем, если курьер может привезти прямо домой.  Но когда мой заказ все-таки дошёл до меня, я был немного расстроен: гитара была маленькая и покрашена не очень ровно. Тогда я решил все-таки последовать совету менеджера и отправился в музыкальный магазин.  В магазине моему удивлению не было предела, я открыл для себя целый мир акустических гитар. Оказывается, у них может быть разная длина грифа, глубина корпуса от чего зависит и качество звука. Но кроме того, у всех гитар была разная по качеству отделка: у одних она была грубая и неровная, а у других исполнена просто великолепно.  После этого я понял, почему менеджер мне советовал самому отправится в магазин и выбрать себе гитару по душе. На сайте совершенно невозможно по фото определить какой длины гитара, как она покрашена, как выполнены стыки и рисунки. Примечательно то, что даже две одинаковые модели гитары бывают выполнены по-разному. На одну любо-дорого смотреть, а другая может выглядеть и звучать совсем не так как хотелось бы. Но самое главное то, что при выборе гитары нужно обращать внимание на качество звука, ведь вы же покупаете гитару, чтобы играть, а не любоваться ей. Иногда довольно примитивная на вид гитара будет давать чистый тон, не скрипеть и не натирать пальцы. А самая красивая - просто окажется игрушкой, не издающей качественные звуки.  Таким образом, сюрпризов при выборе гитары в интернете может быть масса. Особенно для неискушённого гитариста.  Поэтому советую вам не тратить свои деньги и нервы, а ехать в гитарный магазин и выбирать себе инструмент прислушиваясь к советам консультанта." Внимание! Важная информация! ----------------------------------------------------------------------------------------------------- Покупаете гитару? Не забудьте купить и тюнер для настройки гитары! Тюнер - это простое в использовании устройство для точной и быстрой настройки гитары. Зачем нужна точная настройка вашей гитары? Развитие вашего музыкального слуха: Играя на гитаре, настроенной по тюнеру, вы будете привыкать к правильному звучанию. Ваша экономия на покупке струн: При настройке гитары без тюнера вы можете натянуть струны слишком сильно, и они порвутся. Долговечность вашей гитары: Перетянутые струны вызывают чрезмерную нагрузку на гитару. В результате может выгнуться гриф, отклеиться нижняя подставка или выйти из строя колковый механизм. Гитара станет непригодной для игры. Настраивайте вашу гитару по гитарному тюнеру, и ваша гитара будет радовать вас долгие годы! Купить тюнер для настройки гитары вы можете здесь: http://muzsell.ru/phil-pro/8991-phil-pro-t-81.html - Жмите! ---------------------------------------------------------------------------------- Совет от наших сотрудников гитаристов: В этой ситуации побывал каждый гитарист. На самом интересном месте лопнула струна. Что делать? Магазины уже закрыты и нужно ждать до утра? Вдохновение уйдет не дождавшись завтрашнего дня. Поэтому наша рекомендация: Всегда имейте под рукой комплект запасных посеребренных струн. Купить запасной комплект  посеребрённых струн вы можете здесь: http://muzsell.ru/5282-strings-for-guitar - Жмите! --------------------------------------------------------------------- Категории Гитары Ashtone Adams Alicante Almansa Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Valencia Zombie Акустические Гитары Adams Alicante Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Классические Гитары Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Гитарные Комплекты Гитарные Комплекты Для Музыкальной Школы Alicante Colombo N.Amati Prado Гитарные Комплекты Для Начинающих Colombo Martinez N.Amati Phil Pro Prado Электрогитарный Комплект Ashtone Zombie Гитарные Наборы Гитарный Набор Для Музыкальной Школы Alicante Colombo N.Amati Prado Гитарные Наборы Для Начинающих Colombo Martinez N.Amati Phil Pro Prado Электрогитарный Набор Ashtone Zombie Акустические Гитары с Подключением Colombo Madeira Акустические Гитары с Широким Грифом N.Amati Alicante Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Вестерн Alicante Cort Crafter Colombo Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Дредноут Alicante Cort Crafter Colombo Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Вестерн с Вырезом Madeira Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Дредноут с Вырезом Madeira Phil Pro Акустические Гитары в Корпусе Фолк Adams Alicante Colombo Martinez N.Amati Phil Pro Prado Акустические Гитары в Корпусе Фолк с Вырезом Colombo Martinez Phil Pro Prado Акустические Гитары Из Массива Cort Crafter Martinez Sigma Акустические Гитары Белого Цвета Alicante Madeira Martinez Акустические Гитары Красного Цвета Colombo Madeira Prado Акустические Гитары Синего Цвета Alicante Colombo Prado Акустические Гитары Черного Цвета Adams Colombo Madeira Martinez N.Amati Phil Pro Prado Гавайские Гитары Alicante Flight Mahalo Гитары Martinez Faw Series W Series Гитары 6 Струн Акустические Гитары 6 Струн! Alicante Adams Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Классические Гитары 6 Струн! Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Электрогитары 6 Струн Ashtone Zombie Гитары Для Девушек Adams N.Amati Prado Гитары Для Детей Adams N.Amati Гитары Для Подростков Adams N.Amati Prado Гитары Для Музыкальной Школы Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Гитары Для Начинающих Акустические Гитары Для Начинающих Alicante Adams Colombo Cort Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Классические Гитары Для Начинающих Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Электрогитары Для Начинающих Ashtone Zombie Гитары Для Ребенка Adams N.Amati Гитары Из Массива Almansa Cort Crafter Martinez Sigma Гитары с Рисунком Madeira Гитары с Узким Грифом Adams Colombo Cort Crafter Madeira Martinez Sigma Prado Phil Pro Двенадцатиструнные Гитары Madeira Детские Гитары Adams N.Amati Классические Гитары Из Массива Almansa Cort Испанские Гитары Almansa Классические Гитары Белого Цвета Alicante N.Amati Классические Гитары Черного Цвета Alicante N.Amati Prado Классические Гитары с Металлическими Струнами N.Amati Phil Pro Маленькие Гитары Adams N.Amati Prado Мини Гитары Adams N.Amati Prado Укулеле Alicante Flight Mahalo Уменьшенные Гитары Уменьшенные Классические Гитары Классические Гитары Семь Восьмых Prado Классические Гитары 7 8 Prado Классические Гитары 3 4 Adams N.Amati Alicante Классические Гитары Три Четверти N.Amati Adams Alicante Электроакустические Гитары Colombo Madeira Эстрадные Гитары Adams Alicante Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Шестиструнные Гитары Шестиструнные Акустические Гитары Adams Alicante Colombo Cort Crafter Madeira Martinez N.Amati Sigma Phil Pro Prado Шестиструнные Классические Гитары Adams Alicante Almansa Colombo Cort N.Amati Phil Pro Prado Valencia Шестиструнные Электрогитары Ashtone Zombie Электрогитары Ashtone Zombie Комбоусилители Phil Pro Аксессуары Вертушки Flight Держатели Для Гитары Freedom Казу! Karl Schwarz Каподастры Alice Когти Для Игры На Гитаре Planet Waves Колки Для Гитары Solo Копилки Для Медиаторов Alice Струны Для Гитары Для Классической Гитары Aviano D'addario Для Электрогитары Champ D'addario Одиночные Струны D'addario Тюнеры Phil Pro Чехлы Для Гитары Чехлы Для Акустических Гитар Solo Чехлы Для Классических Гитар Solo Контактная информация Music Sell, Москва, Маленковская 30, ТЦ "Галла", 2 этаж, Павильон 11 - Москва, Рязанский Проспект 30к2, ТЦ "Рязанский", 2 этаж, Павильон 2-04а - Москва, Декабристов 15Б, ТЦ "МАЛ", 3 этаж, Павильон 309 - Москва, Варшавское шоссе влд132с2, Радиокомплекс "Южный", 1 этаж, Павильон 64 Звоните нам прямо сейчас: +7(963)630-50-00 E-mail: 6305000@mail.ru 