Musikverein "Eintracht" Bierlingen e.V. #site-logo-inner #site-logo Startseite Aktuelles Termine Orchester Downloads Kontakt #site-navigation #site-navigation-wrap Menü #oceanwp-mobile-menu-navbar #site-header Musikverein "Eintracht" Bierlingen Ehrlich handgemachte Musik aus dem oberen Neckartal Hier spielt die Musik Erleben Sie uns Live und in Farbe Mehr Erfahren Orchester Das sind wir! Mehr erfahren Aktuelles Ausflug nach Müsen Eine Busfahrt die ist lustig eine Busfahrt die ist schön. So oder so ähnlich war auch unser Motto, als wir letzten Samstagmorgen um 7 Uhr… Weiterlesen » 29. Juni 2019 2 Kommentare .blog-inner Frühschoppen an Fronleichnam Vergangen Donnerstag durften wir die Fronleichnamsprozession in Felldorf musikalisch begleiten, bevor wir den Zuhörern während des Mittagessens unser Unterhaltungsprogramm zu Gehör brachten. An dieser Stelle… Weiterlesen » 20. Juni 2019 Keine Kommentare .blog-inner Alle Beiträge TERMINE Jul 19 Fr ganztägig Starzachfest Börstingen Starzachfest Börstingen Jul 19 – Jul 21 ganztägig   Jul 30 Di ganztägig Sommerpause Sommerpause Jul 30 – Aug 27 ganztägig   Okt 11 Fr 20:30 Musikerkirbe Musikerkirbe Okt 11 um 20:30 – Okt 14 um 22:00   Alle Termine #content #primary #content-wrap #main Links Kontakt Impressum Datenschutz MVB-Intern .footer-one-box Social .footer-one-box Gruppen .footer-one-box .footer-box .container #footer-widgets Copyright 2019 - Musikverein "Eintracht" Bierlingen #copyright #footer-bottom-inner #footer-bottom #footer-inner #footer #wrap #outer-wrap Menü schließen .mobile-menu-search [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://mv-bierlingen.de/wp-content/themes/oceanwp/assets/js//third/html5.min.js?ver=1.6.8'></script> <![endif] Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK Mehr Erfahren 