Официальная страница Наталии Бурмейстер-Чайковской - Главная страница U1AHEADER1Z /U1AHEADER1Z <middle> U1CLEFTER1Z <block1> <bt> <s5184> Меню сайта </s> </bt> <bc> Новости Информация Фотоальбомы Записи Обратная связь </bc> </block1> <block2> </block2> <block3> </block3> <block4> </block4> <block5> <bt> <s5195> Статистика </s> </bt> <bc> </bc> </block5> <block6> </block6> /U1CLEFTER1Z <body> 29 апреля 2015. Концерт фортепианной музыки в музее "П.И. Чайковский и Москва" 29 апреля, в музее "П.И. Чайковский и Москва" состоится концер т форт епианной музыки "П.И. Чайковский и его любимые композиторы" исполнитель: Заслуженная артистка России Наталия Бурмейстер-Чайковская ... Читать дальше » Просмотров: 144 | Добавил: BelomoR | Дата: 22.04.2015 18 июня в мемориальном музее А.Н. Скрябина июня состоится концерт фортепианной музыки 18 июня 2014 в мемориальном музее А.Н. Скрябина июня состоится концерт фортепианной музыки. Исполняет: Заслуженная артистка России Наталия Бурмейстер-Чайковская IMG1 IMG1 Прозвучит музыка композиторов: Ф. Шуберт, Р. Шуман, Ф. Шопен, И. Штраус ... Читать дальше » Просмотров: 241 | Добавил: BelomoR | Дата: 07.06.2014 6 октября 2013. "Принцесса гномов" во Дворце на Яузе 6 октября во Дворце на Яузе  состоится  детский музыкальный утренник (литературно-музыкальная театрализованная композиция) из цикла "Сказки под музыку" "Принцесса гномов" по сказке Анатоля Франса "Пчёлка" Прозвучит музыка Гретри, Чайковского,  ... Читать дальше » Просмотров: 452 | Добавил: BelomoR | Дата: 04.10.2013 25 мая 2013. Концерт вокальной и инструментальной музыки в Музее-заповеднике "Царицыно" 25 мая в Музее-заповеднике "Царицыно", в Баженовском зале состоится  концерт вокальной и инструментальной музыки "Грёзы Любви"  Прозвучат фортепианные и вокальные шедевры Листа, Сен-Санса, Штрауса, отрывки из оперетт, итальянские и испанские песни, старинные романсы русских композиторов. ... Читать дальше » Просмотров: 529 | Добавил: BelomoR | Дата: 24.05.2013 12 мая 2013. Фортепианные миниатюры в музее Скрябина 12 мая в Московском Мемориальном музее А. Н. Скрябина состоится Вечер фортепианной миниатюры в исполнении Заслуженной Артистки России Наталии Бурмейстер-Чайковской ... Читать дальше » Просмотров: 555 | Добавил: BelomoR | Дата: 20.04.2013 21 апреля 2013. "Приключения Золушки" во Дворце на Яузе 21 апреля во Дворце на Яузе  состоится  детский музыкальный утренник  "Приключения Золушки" по сказке Перро Прозвучит музыка старинных французских композиторов, Россини, Прокофьева, а так же музыка из х/ф "Золушка" ... Читать дальше » Просмотров: 444 | Добавил: BelomoR | Дата: 04.04.2013 10 февраля 2013. "Маленький принц" во Дворце на Яузе 10 февраля во Дворце на Яузе состоится  детский музыкальный утренник из цикла "Сказки под музыку" "Маленький принц"  по произведению А. Сент-Экзюпери Прозвучит музыка Векерлена, Шуберта, Дебюсси, Хренникова, французские песни. В представлении участвуют артисты Москонцерта и народного ансамбля классического танца "Сказка". Автор и исполнитель - Заслуженная артистка России, Наталия Бурмейстер-Чайковская. " ... Читать дальше » Просмотров: 675 | Добавил: BelomoR | Дата: 07.02.2013 27 января 2013. "Снежная королева" в Музее-заповеднике "Царицыно" 27 января в Музее-заповеднике "Царицыно", в Баженовском зале состоится  детский музыкальный утренник "Снежная королева"  по сказке Андерсена. Прозвучит музыка Генделя, Вивальди, Чайковского, Дебюсси и др. В представлении участвуют солисты Москонцерта. Автор и ведущая - Заслуженная артистка России, Наталия Бурмейстер-Чайковская. ... Читать дальше » Просмотров: 686 | Добавил: BelomoR | Дата: 16.01.2013 23 декабря 2012. "Щелкунчик" во Дворце на Яузе 23 декабря во Дворце на Яузе   http://yauza-palace.ru/   состоятся 2 детских музыкальных спектакля по сказке Гофмана  "Щелкунчик" Начало в 12.00 и в 14.00 Прозвучит музыка Чайковского, Бетховена, Шумана и др. Адрес:  Москва, пл. Журавлева, д.1  Просмотров: 839 | Добавил: BelomoR | Дата: 22.11.2012 25 ноября 2012. "Снежная королева" во Дворце на Яузе 25 ноября во Дворце на Яузе состоятся 2  детских музыкальных утренника "Снежная королева"  по сказке Андерсена. Прозвучит музыка Генделя, Вивальди, Чайковского, Грига и др. В представлении участвуют солисты Москонцерта и Ансамбля классического танца. Автор и ведущая - Заслуженная артистка России, Наталия Бурмейстер-Чайковская. ... Читать дальше » Просмотров: 1155 | Добавил: BelomoR | Дата: 22.11.2012 1 2 3 » </body> U1DRIGHTER1Z <block7> </block7> <block8> </block8> <block9> <bt> <s3163> Поиск </s> </bt> <bc> </bc> </block9> <block10> <bt> <s5171> Календарь </s> </bt> <bc> «   Июль 2019   » Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 </bc> </block10> /U1DRIGHTER1Z </middle> U1BFOOTER1Z <copy> Designed by Василий Гусельников (blmr@yandex.ru) © 2019 </copy> "' /U1BFOOTER1Z LiveInternet counter /LiveInternet Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter 