Национальный филармонический оркестр России (НФОР) | Официальный сайт Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Национальный филармонический оркестр России (НФОР) Национальный филармонический оркестр России (НФОР) Русский English 8 (495) 730-1367 8 (495) 730-3778 E-mail: nfor2003@yandex.ru 115054, Россия, Москва, Космодамианская набережная, д. 52, стр. 8, офис 208 #masthead Разделы сайта Перейти к тексту Главная Афиша Абонементы 2019/2020 Фестивали X Московский музыкальный фестиваль «Владимир Спиваков приглашает…» 31-й Кольмарский фестиваль – Посвящение Клаудио Аббадо Оркестр Владимир Спиваков История оркестра Состав оркестра Дирижерско-стажерская программа и благотворительные гранты Звезды об оркестре Пресса Мультимедиа Фотогалерея Аудио / CD Видеоканал НФОР Архив видеотрансляций Московской филармонии Документы Уставные документы Горячая линия МК Противодействие коррупции Контакты #site-navigation «Российская газета»: Во французском Кольмаре прошел фестиваль Владимира Спивакова 18.07.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header В небольшом городке на северо-востоке Франции в тридцать первый раз состоялся Международный музыкальный фестиваль под художественным руководством Владимира Спивакова. Закрытие праздника по традиции прошло 14 июля, в День взятия Бастилии. Ежегодно в первой половине июля тысячи любителей классики со всей Европы специально приезжают в маленький эльзасский городок, "архитектурный музей" под открытым небом. Старинные улочки и мостовые, фахверковые домики, каменные шедевры поздней готики, Возрождения, барокко и классицизма. Здесь есть даже своя "маленькая Венеция" со скользящими по небольшим каналам лодками, а также гордость кольмарцев - уникальная коллекция средневековой живописи в галерее "Унтерлинден" и музей Огюста Бартольди, создателя Статуи Свободы в Нью-Йорке. Сегодня одной из главных достопримечательностей Кольмара является Международный музыкальный фестиваль. Три концерта в день - и всегда переполненные залы в средневековой Церкви Святого Матфея и в Часовне Святого Петра. Всюду улыбающиеся лица, приподнятое настроение, обилие афиш, программок и буклетов перед началом концертов. Читать далее... .entry-content #post-## Olyrix: Международный фестиваль в Кольмаре памяти Клаудио Аббадо 18.07.2019 18.07.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header Отдавая дань памяти итальянскому маэстро, российский скрипач и дирижер Владимир Спиваков отмечал и свое тридцатилетие в качестве художественного руководителя Международного фестиваля в Кольмаре вместе со своим Национальным филармоническим оркестром России (временно пребывающем здесь) и сопрано Хиблой Герзмавой в Церкви Святого Матфея (XIV век). В прошлом году фестиваль был посвящен Евгению Кисину, 31-й фестиваль - памяти Клаудио Аббадо (1933-2014). Выбор Спивакова пал на итальянского дирижера еще и потому, что это позволило высветить крупные имена музыкального мира, которые известны не только своим талантом, но и своим альтруизмом. Клаудио Аббадо, открывший театр Ла Скала для публики не привилегированной и не очень образованной, как раз относился к таким людям. Концерт, данный Владимиром Спиваковым и Национальным филармоническим оркестром России по этому поводу под сводами элегантной Церкви Святого Матфея, представил собой широкую панораму великих арий, которыми дирижировал маэстро. Читать далее... .entry-content #post-## 31-й Кольмарский фестиваль – Посвящение Клаудио Аббадо 15.06.2019 13.07.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header 31-й Международный музыкальный фестиваль в Кольмаре Посвящение Клаудио Аббадо 31-й Международный музыкальный фестиваль пройдет в Кольмаре (Франция) с 4 по 14 июля 2019 года. В этом году праздник музыки в Эльзасе посвящен памяти выдающегося итальянского дирижера Клаудио Аббадо (1933–2014) . Крупнейшие события пройдут вновь в Церкви Св. Матфея, в большинстве фестивальных программ традиционно примет участие Национальный филармонический оркестр России. Читать далее... .entry-content #post-## НФОР записывает новые диски 13.06.2019 15.06.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header Закрыв концертный сезон, Национальный филармонический оркестр России возвращается в студию звукозаписи. С 16 по 22 июня Владимир Спиваков запишет со своим коллективом Первую симфонию Сергея Рахманинова и Реквием Карла Дженкинса , а также завершит работу над альбомом «Сокровища и раритеты бельканто» с баритоном Василием Ладюком . Записи будут выпущены под собственным лейблом маэстро Spivakov Sound. Читать далее... .entry-content #post-## Фрагменты концертов Х фестиваля «Владимир Спиваков приглашает…» в Перми 11.06.2019 25.06.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header 5 июня 2019. Открытие фестиваля. Солисты - Екатерина Морозова (сопрано), Алексей Неклюдов (тенор) [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] http://nfor.ru/wp-content/uploads/2019/06/videoplayback-1.mp4 6 июня 2019. Солист - Андрей Коробейников http://nfor.ru/wp-content/uploads/2019/06/videoplayback-3.mp4 8 июня 2019. Гала-концерт лауреатов Московского конкурса пианистов имени Владимира Крайнева Солисты: Роман Борисов, Валентин Малинин http://nfor.ru/wp-content/uploads/2019/06/videoplayback-2.mp4   08 июня 2019 Рахманинов. Рапсодия на тему Паганини для фортепиано с оркестром, соч. 43 Солист - Валентин Малинин Итоговый ролик о фестивале http://nfor.ru/wp-content/uploads/2019/06/videoplayback-4.mp4 .entry-content #post-## ВИДЕО. Телерепортажи с фестиваля «Владимир Спиваков приглашает…» в Перми 11.06.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header "Рифей-Пермь" http://nfor.ru/wp-content/uploads/2019/06/V-Permi-otkrylsya-festival-Vladimira-Spivakova.mp4 "Рифей-Пермь" http://nfor.ru/wp-content/uploads/2019/06/V-Permi-zavershilsya-10-j-festival-Vladimira-Spivakova.mp4 ВЕТТА 24 http://nfor.ru/wp-content/uploads/2019/06/videoplayback.mp4 .entry-content #post-## ИД «Компаньон» (Пермь): Воздух, которым мы дышим 11.06.2019 11.06.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header В Пермской краевой филармонии прошёл X фестиваль «Владимир Спиваков приглашает» Это событие — огромная победа Пермской краевой филармонии. В апреле 2010 года симфонический фестиваль, который задумали вместе великий музыкант Владимир Спиваков и директор филармонии Галина Кокоулина, прошёл впервые и имел такой успех, что к проекту захотели присоединиться другие российские города. Городов-участников становится всё больше, фестиваль уже всероссийский, но Пермь остаётся первой и единственной: вот и в этом году во всех городах, в которых побывал и ещё побывает с фестивальным туром Национальный филармонический оркестр России (НФОР) во главе со Спиваковым, прошло по три концерта, а в Перми — целых пять! Солируют Владимир Спиваков и его Страдивари  Фото: Любовь Изгагина Читать далее... .entry-content #post-## Пресс-конференция Владимира Спивакова в Перми 07.06.2019 08.06.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header 6 июня в здании Органного концертного зала Пермской краевой филармонии состоялась встреча Владимира Спивакова и министра культуры Пермского края Вячеслава Торчинского в присутствии представителей СМИ. В беседе также приняли участие директор Пермской краевой филармонии Галина Кокоулина и директор Национального филармонического оркестра России Георгий Агеев. Читать далее... .entry-content #post-## Фестиваль «Владимир Спиваков приглашает…» в Омске и Перми 27.05.2019 28.05.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header Владимир Спиваков и Национальный филармонический оркестр России, как и в прежние годы, завершают концертный сезон гастролями по России, объединив 8 концертов в традиционный фестиваль маэстро. 1–3 июня состоятся концерты в Омске, 5–9 июня – в Перми. В программе гастролей – музыкальные шедевры XVIII–ХХ столетий, от Моцарта до Артемьева (подробнее см. раздел Афиша ). Фестиваль «Владимир Спиваков приглашает…» пройдет в Омске уже в восьмой раз (с 2012 года), в Перми – в десятый (с 2010 года). Форум проводится в рамках программы «Всероссийские филармонические сезоны» при поддержке Министерства культуры Российской Федерации, Министерства культуры, молодежной политики и массовых коммуникаций Пермского края и Правительства Омской области. Именно Пермь и Омск стали первыми городами, которые Владимир Спиваков выбрал для проведения своих региональных фестивалей, ставших продолжением одноименного московского. Читать далее... .entry-content #post-## Фоторепортаж: НФОР в Мурманске 24.05.2019 24.05.2019 Оставьте ваш комментарий .entry-header .entry-content #post-## Навигация по записи ← Предыдущие записи #nav-below #main #primary Поиск по сайту Search for: Другие новости и статьи Другие новости и статьи Выберите месяц Июль 2019 Июнь 2019 Май 2019 Апрель 2019 Март 2019 Февраль 2019 Январь 2019 Декабрь 2018 Ноябрь 2018 Октябрь 2018 Сентябрь 2018 Август 2018 Июль 2018 Июнь 2018 Май 2018 Апрель 2018 Март 2018 Февраль 2018 Январь 2018 Декабрь 2017 Ноябрь 2017 Октябрь 2017 Сентябрь 2017 Июль 2017 Июнь 2017 Май 2017 Апрель 2017 Март 2017 Февраль 2017 Январь 2017 Декабрь 2016 Ноябрь 2016 Октябрь 2016 Сентябрь 2016 Август 2016 Июль 2016 Июнь 2016 Май 2016 Апрель 2016 Март 2016 Февраль 2016 Январь 2016 Декабрь 2015 Ноябрь 2015 Октябрь 2015 Сентябрь 2015 Август 2015 Июль 2015 Июнь 2015 Май 2015 Апрель 2015 Март 2015 Февраль 2015 Январь 2015 Декабрь 2014 Ноябрь 2014 Октябрь 2014 Сентябрь 2014 Август 2014 Июль 2014 Июнь 2014 Май 2014 Апрель 2014 Март 2014 Февраль 2014 Январь 2014 Декабрь 2013 Ноябрь 2013 Октябрь 2013 Сентябрь 2013 Август 2013 Июль 2013 Июнь 2013 Май 2013 Апрель 2013 Март 2013 Февраль 2013 Январь 2013 Декабрь 2012 Ноябрь 2012 Октябрь 2012 Сентябрь 2012 Август 2012 Июль 2012 Июнь 2012 Май 2012 Апрель 2012 Март 2012 Февраль 2012 Январь 2012 Декабрь 2011 Ноябрь 2011 Октябрь 2011 Видеозаписи 1 / 65 След. Официальный Youtube-канал Партнеры #secondary #content 8 (495) 730-1367 8 (495) 730-3778 E-mail: nfor2003@yandex.ru 115054, Россия, Москва, Космодамианская набережная, д. 52, стр. 8, офис 208 Главная Афиша Абонементы 2019/2020 Фестивали X Московский музыкальный фестиваль «Владимир Спиваков приглашает…» 31-й Кольмарский фестиваль – Посвящение Клаудио Аббадо Оркестр Владимир Спиваков История оркестра Состав оркестра Дирижерско-стажерская программа и благотворительные гранты Звезды об оркестре Пресса Мультимедиа Фотогалерея Аудио / CD Видеоканал НФОР Архив видеотрансляций Московской филармонии Документы Уставные документы Горячая линия МК Противодействие коррупции Контакты <div class="site-info"> Coller Theme by <a href="http://rohitink.com" rel="designer">Rohit Tripathi</a> </div> .site-info #footer-container #colophon #page ngg_resource_manager_marker start miniAudioPlayer initializer end miniAudioPlayer initializer 