NIRVANA & Kurt Cobain | Нирвана и Курт Кобейн MAIN HISTORY DISCOGRAPHY PHOTOS LIVE ARCHIVE OTHER BANDS GUESTBOOK FORUM Ф отовыставка, посвященная Курту Кобейну Выставка "Курт Кобейн 50: гранж в фотографиях Майкла Лавина" проходит в честь 50-летия основателя и вокалиста группы Nirvana....   Р едкая запись акустического выступления Nirvana В сети была опубликована редкая запись выступления Nirvana в Эдинбургском баре в декабре 1991 года... C качать бутлеги NIRVANA N IRVANA NIRVANA - пожалуй последняя группа, столь сильно повлиявшая на рок-музыку, и сделавшая музыкальное направление "гранж" (grunge) голосом целого поколения. Во главе с её лидером Куртом Кобейном (Kurt Cobain) группа добилась настоящего успеха в конце 1991-го года благодаря выходу своего второго альбома "Nevermind", который уже в первые 4 месяца стал трижды платиновым. Для многих это было неожиданностью, и открыло дорогу другим не менее талантливым музыкантам из Сиэтла (Seattle): Alice In Chains, Soundgarden, Screaming Trees и д.р., породив так называемую "сиэтлскую волну". О бновления : : : : 2018-12-12 Обновлён фотоархив группы Mad Season . : : : : 2018-04-05 Всё какие-то даты и даты. 24 года без Курта Кобейна... : : : : 2018-02-20 Всё сложнее глядя на видео выступлений Nirvana пропускать мимо себя мысль, что Кобейн уже навсегда младше тебя. Сегодня Курту исполнился бы 51 год. O ther Bands MAD SEASON - потрясающий проект, созданный членами одних из самых значимых групп сиэтлской волны... ->->> MORPHINE - скорее всего этой группе суждено остаться одной из самых глубоких и в тоже время загадочных групп 90-х. В отличие от подавляющего большинства ... ->->> Дубовый Гаайъ - (Alien Pat. Holman) - легендарная группа московского психоделического "подполья". Галлюциногенный синтез пост-панка, готики, психоделии ... ->->> С качать Альбомы О братная связь : : : : www.NIRVANAone.RU : : : : Suicide © 2003-2019 : : : : есть вопрос? : : : : twitter Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER К арта сайта H istory Книги Фильмы Статьи и интервью Nirvana Live Guide Nirvana Venues Guide Архив новостей D iscography Дискография Клипы и DVD Сторонние проекты Тексты песен P hotos High Quality Концертные Обложки бутлегов Автографы Курт Кобейн и Nirvana L ive Archive скачать O ther Bands Скачать Дубовый Гаайъ (A.P.H.) Morphine Mad Season О бщение Форум Гостевая книга vkontakte twitter Задать вопрос 