Nouvel orchestre de chambre de Rouen - Actualité du Nouvel orchestre de chambre de Rouen Suivre ce blog Administration Connexion + Créer mon blog Nouvel orchestre de chambre de Rouen Actualité du Nouvel orchestre de chambre de Rouen Accueil Contact 29 août Article publié depuis Overblog Lire la suite 27 août Création en cours Découvrez la première vidéo de notre prochain spectacle en création et à découvrir sur scène la saison prochaine en version orchestre ou piano. Work in Progress, la suite! Le Teaser de la création du Monde, moment suspendu entre les harmonies de Darius... Lire la suite 13 nov. MOZART Symphonie n°40 Les solistes du Nouvel orchestre de chambre de Rouen ( Dona Sevene, Simona Eftinoiu, Bernard Mathern, Jérôme Treille) se produiront le vendredi 24 novembre à 15h et 19h et le samedi 25 novembre à 16h à Garges-lès-Gonesse, dans la 40ème symphonie de Mozart.... Lire la suite 2 août 20ème concerto pour piano de Mozart et 7ème symphonie de Beethoven Saint Aubin met la musique classique à l'honneur avec des artistes internationalement reconnus.Vendredi 11 août à 20h: Nouvel Orchestre de Chambre de Rouen Tarifs: 12 euros tarif plein / 10 euros tarif réduit (étudiant, chômeur et saint aubinois) / Pass... Lire la suite 15 juil. Concert d'ouverture du festival Nuits classiques Dans le cadre du Festival Les Nuits Classiques à Saint-Aubin sur Mer (76) Eglise de Saint-Aubin Ouverture du nouveau festival Les nuits classiques avec les Solistes du Nouvel Orchestre de Chambre de Rouen (Bernard Mathern violon, Jérôme Treille violoncelle,... Lire la suite 16 avr. Concert John Rutter Le Chœur de Rouen Normandie et le Nouvel Orchestre de Chambre de Rouen, placés sous la direction de Joachim Leroux, ont choisi de visiter le répertoire du compositeur anglais John Rutter : ils interpréteront deux de ses pièces majeures, son Requiem et... Lire la suite 21 janv. Karine Borgogno n'est plus... C'est avec beaucoup de tristesse que nous avons appris en début de semaine, le décès de Karine BORGOGNO, violoncelle solo du Nouvel orchestre de chambre de Rouen. Née en 1967, elle a effectué ses études musicales à l'Ecole Nationale de Musique de Beauvais... Lire la suite 15 nov. Concert John Rutter Concert John RUTTER : Requiem et Mass of the Children Le 22 novembre 2015 à 17h30 Le Chœur de Rouen Haute-Normandie et le Nouvel Orchestre de Chambre de Rouen, placés sous la direction de Joachim Leroux, ont choisi de visiter le répertoire du compositeur... Lire la suite 27 janv. Concert Charles Gounod Lire la suite 29 nov. Un Requiem allemand à Saint Aubin lès Elbeuf Lire la suite 1 2 3 4 5 6 > >> Suivez-moi RSS Pages Album - choeur-du-nouvel-orchestre-de-chambre-de-rouen Album - concert-schubert Album - joachim-leroux---directeur-musical Album - nouvel-orchestre-de-chambre-de-rouen Album - revue-de-presse Links Catégories Nouvel Orchestre De Chambre De Rouen (29) Concerts (9) Choeur Du Nouvel Orchestre De Chambre De Rouen (3) Mécénat (1) Vidéos (1) Newsletter Abonnez-vous pour être averti des nouveaux articles publiés. subscription form Email Articles récents Publié depuis Overblog Création en cours MOZART Symphonie n°40 20ème concerto pour piano de Mozart... Concert d'ouverture du festival Nui... Concert John Rutter Recherche Archives 2018 Août (2) 2017 Novembre (1) Août (1) 2016 Juillet (1) Avril (1) Janvier (1) 2015 Novembre (1) 2014 Janvier (1) 2012 Novembre (3) Octobre (2) Juillet (1) Mars (1) 2011 Novembre (1) Septembre (1) Juin (1) Mars (1) 2010 Décembre (1) Novembre (1) Août (1) Juin (1) Avril (1) Mars (1) Février (1) Janvier (2) 2009 Décembre (3) Avril (1) Février (1) 2008 Décembre (1) Novembre (2) Septembre (1) Juin (1) Mai (1) Mars (3) Février (1) 2007 Octobre (1) Janvier (1) 2006 Novembre (7) Octobre (2) Mai (2) Avril (1) Janvier (1) Ad footer jQuery Fancybox Nivo-slider Voir le profil de Yaël Méchaly sur le portail Overblog Créer un blog gratuit sur Overblog Top articles Contact Signaler un abus C.G.U. Rémunération en droits d'auteur Offre Premium Cookies et données personnelles End Google Tag Manager Google Tag Manager Begin comScore Tag End comScore Tag Begin Mediamétrie Tag End Mediamétrie Tag 