Offspring Zone - Accueil/News et Updates   Offspring Zone: The Offspring par Seldoon - Membre de l'alliance Offspring Forever   News Letter S'abo nner Se désabonner   d Site Accueil Récits Wallpapers Downloads Groupe Photos Articles Biographies La story Leur écrire Matos Musique Paroles Vidéos Discographie Vidéographie Traductions Tablatures Communiquer Forum Guestbook Chat Liens Webmaster Contact Partenaires PunkAss [ Annuaire ] Votre site ici Votez!   Accueil - News et Updates       [ Nouvel album ] Splinter [ Ecouter l'album ] [ Tournée ] [ West Palm Beach ] [ Bercy ] [ Live Ouï-FM ]     .:::31 Mai 2008:::. - Un gant, une scène, un mythe :D Pff merde ça faisait longtemps que j'avais pas posté! Le dernier post devait être le dernier, mais que voulez vous, revoir les offs, croiser Mangouste au trabendo, mais surtout refaire le coup du gant, ça titille la nostalgie! Manquerais plus qu'Eutanazior y ai été et ça aurait été le ponpon! Donc voilà, les Offs nous ont donné un concert au Trabendo (rebelote comme en 2003) comme rarement ils en donnent. J'entends: Beheaded et Session sur la setlist! Ya que ça à dire! Ambiance de fous. Dexter qui chante même juste (ébé!) bref, à la bieng! Je donne la setlist en question pour faire bien: Bad Habit All I want Come Out and Play Beheaded Gone Away Hammerhead Have you ever Staring at the sun Trust in You Gotta get away Want you bad You're gonna go far, kid Why don't you get a job Pretty fly What happened to you? Americana The kids aren't alright ----------------------------- Session Can't get my head around you Self Esteem Et je dis bravo aux créateurs du forum apparemment number 1 maintenant: theoffspring-fr.com/forum Allez, pour finir, un peu de pub: le soir du 21 Juin, si vous êtes sur Paris, faites donc un tour vers st-sulpice , mon groupe et moi même seront derrière l'église, certainement vers 20h30, pour jouer. D'autres groupes jouerons sur la même scène ce soir là, donc viendez faire un tour si le coeur vous en dit! .:::03 Juillet 2004 :::. THE END Le site est désormais fermé. Il ne sera plus actualisé. Il fête ce mois-ci son 3e anniversaire (sniff). Et wow! Que de chemin parcouru en 3 ans! Il est passé de petite page perso toute pourrave à l'un des n°1 français (avec paradoxalement seulement 150 à 200 visiteurs/jour). Thanks to all! PS: J'ai eu mon bac!!!   .:::31 Mai 2004 :::. - Le BAC avant tout! Petit message pour vous informer que j'entre serieusement en révision pour le BAC. Le site ne sera donc pas actualisé jusqu'à la fin de celui ci (à la mi-Juin). .:::23 Mai 2004 :::. - MTV Live Les Offspring seront à l'honneur dans l'émission MTV Live Mardi 25 à 23h30. Ne la ratez pas!   .:::14 Mai 2004 :::. - "Rock Against Bush" La compil "Rock Against Bush" est de sortie! Inutil de vous expliquer son but! On y retrouve entre autre la chanson "Baghdad" des Offs. Pour ceux qui ne le savent pas encore, c'est la première version de ce qui sera ensuite "Tehran" dans le premier album.   .:::11 Mai 2004 :::. - Nouvelle gallerie photos merci à Xavier De nouvelles photo du concert de Bercy 2004 sont arrivées. Et devinez quoi? On y voit mon gant de mickey! C'est pas trop la classe? :)   .:::26 Avril 2004 :::. - Nouvelle gallerie photos merci à www.error404media.com et à Mangouste Mangouste nous a trouvé une jolie gallerie photos du concert de West Palm Beach. J'ai selectionné les plus intéressante (la gallerie en comportant 71 en tout). Cependant un lien vers la gallerie d'origine est disponible. Cliquez sur la photo pour voir la gallerie.   .:::19 Avril 2004 :::. - Le clip de "Can't get my Head Around You" est dispo merci à www.theoffspring.info [Télecharger]   .:::17 Avril 2004:::. - Offspring nominés aux California Music Awards merci à www.offspring.com L'album Splinter a été nominé aux CAMA (California Music Awards) dans la catégorei meilleur album alteratif. Vous pouvez voter sur www.californiamusicawards.com   .:::28 Mars 2004:::. - James Lilja aujourd'hui merci à www.offspring.de Pour ceux d'entres vous qui connaissent, c'était le premier batteur de The Offspring (à l'époque ou ils s'appelaient encore "Manic Subcidal"). Il est également à l'origine de la chanson Beheaded. Il avait quitté le groupe pour finir ses études en gynécologie. Il est aujourd'hui (comble du logique) gyneco.   .:::23 Mars 2004:::. - Nouveau single: La pochette merci à www.the-offspring.zik.mu Voici la pochette du futur nouveau single "(Can't Get My) Head Around You"   .:::22 Mars 2004:::. - Bercy: Nouvelles photos Merci à Anthone, petit chanceux qui était présent devant les locaux de Ouï FM après le concert   .:::21 Mars 2004:::. - Bootleg Bercy Il est beau le piti bootleg audio. Mon ordi est en perte de vitesse je n'ai donc pas pu l'écouter mais on m'a dit qu'il était bien. Enjoy! [ http://kairo.free.fr/Offspring%20-%20Paris,%20Bercy%2016-03-04%20-%20by%20dyrdyr.rar ] - Nouveau clip: Info Le site américain de Mtv nous offre un article assez fournit sur le tournage du nouveau clip à venir: "Can't get my head around you". Il nous est dit que le tournage a été très long (19 heures!). Le clip utilise en effet des effets à la "Matrix", nécessitant de nombreuses prises de vue (125 pr chaque membre du groupe).   .:::18 Mars 2004:::. - Photos Bercy Merci à D@ms, voici une belle série de photos de la prestation du groupe mardi soir. N'éhsitez pas à m'envoyer vos phtos, si vous étiez présents à l'une de leurs dates.   .:::17 Mars 2004:::. - E-NOR-ME Bercy est ariiiivééééé...!!! Envoyez moi vos récits, pour bercy, et pour les autres dates! Oh fait, je suis preneur pour des photos de Bercy, surtout si on voit Noods avec son gant de Mickey. Pourquoi donc? Paske c'est MON gant de mickey kil avait sur sa gratte!!!! Je l'ai récupéré après en plus!! Gniaaarfohouhou!! LE gant...   .:::23 Février 2004:::. - Tribute album Prochainement va sortir un tribute album Offspring. Des artistes y reprennent les riffs du groupe. En voici la trackliste (encore non officielle) et la pochette: 1. Beheaded 2. Take It Like A Man 3. Jennifer Lost The War 4. Come Out And Play 5. Self-Esteem 6. Pretty Fly (For A White Guy) 7. Kids Aren't Alright, The 8. She's Got Issues 9. Gotta Get Away 10. Bad Habit   .:::22 Février 2004:::. - Les coulisses de "Hit That" merci à www.offspringpower.com Le site de la chaîne musicale VH1 nous offre un joli petit article sur le clip de Hot That. C'est en anglais. Désolé, flemme de traduire, il est deux heures du mat' je rentre du ski je suis naze. [ Voir ]   .:::10 Février 2004:::. - Offspring en interview video Les Offs sont en interview vidéo sur le site www.mcm.net [ Voir ]   .:::08 Février 2004:::. - Nouveal article Les Offs sont en couverture dans le magazine anglo-saxon Mean Street. Le mag nous offre une critique de l'album pontuée par une interview de Noodles [ Voir ] - Noodles Ibanez signature Si vous êtes intéressés par son acquisition et que vous êtes sur Paris (ou prets à vous déplacer), un éxemplaire est en vente chez Centrale Guitars (adresse ci-dessous) à Paris, pour 800€. Elle est bien, moi je vous le dit! Centrale Guitars 10, rue de Douai à Paris - Metro Pigalle tél: 01 42 81 95 70   .:::21 Janvier 2004:::. - Show aux X-Games Les Offspring joueront à la cloture des X-Games d'hiver à Aspen mardi prochain, 27 Janvier. Le concert sera gratuit. Pour ceux qui seront dans le Colorado à cette date, profitez en :) - Figurines en vente Pour les fans acharnés, voici le nouveau coup marketing de la production: des figurines à l'éffigie du groupe! [ Aperçu ]   .:::10 Janvier 2004:::. - Traductions La section traductions ouvre timidement ses portes avec le premier album. Si vous avez traduit des chansons, n'ésitez pas à me les envoyer. [ Traductions ]   .:::05 Janvier 2004:::. - Concert sur Ouï FM Le concert diffusé sur Ouï FM Dimanche soir est disponible :) - The Long Way home - Hit That - The Worst Hangover Ever - (Can't Get My) Head Around You - Gotta Get Away - The Kids Aren't Allright - Come Out And Play   .:::04 Janvier 2004:::. - Concert sur Ouï FM CE SOIR Le concert qu'ont donné les Offs le 12 Novembre va être diffusé ce soir à 22h. A vos radios! Si vous ne captez pas Ouï FM, vous pouvez l'écouter sur www.ouirock.com .   .:::02 Janvier 2004:::. - Deux critiques dans le magasine Rock Sound Le Rock Sound de Janvier nous propose la critique du concert du Trabendo et celle du dernier album. Pour ceux que ça intéresse, il propose également un concours pour gagner une Planche de snow Offspring... [ Articles>Critiques Rock Sound 01/04 ]     .:::30 Décembre 2003:::. - Noodles en interview dans le mag Choose (merci à NOODLES_CH )   .:::29 Décembre 2003:::. - Dates de la tournée Erf... désolé pour le retard. J'étais parti en vacances... (hmpf.... www.mylife.com/seldoon, dsl). Donc, bref, voici les dates de la prochaine tournée 2004 des Offs: Février 24, 2004 Lyon, France - Tony Garnier Ticket Info Février 25, 2004 Barcelona, Spain Février 27, 2004 Zurich, Switzerland Février 28, 2004 Milan, Italy - Milan Forum Ticket Info Février 29, 2004 Zagreb, Croatia Mars 3, 2004 Frankfurt, Germany Mars 8, 2004 Lille, France Mars 11, 2004 London, England - Wembley Arena Ticket Info Mars 13, 2004 Glasgow, Scotland - SECC Ticket Info Mars 14, 2004 Dublin, Ireland Mars 16, 2004 Paris, France - Bercy Ticket Info Mars 19, 2004 Amsterdam, Netherlands       Haut de la page www.offspringzone.fr.fm - ©2001-2004 Seldoon tous droits réservés - résolution: 1024*768 - visiteurs depuis juillet 2001 