

Nyckelharpans Forum

Välkommen!

Uppdaterat 
2019-06-13

Nyckelharpans Forums Youtube kanal

Sedan en tid har vi även en Youtubekanal där vi bland annat har fått tillstånd att lägga ut Jan Lings / Sven Nordins filmer med nyckelharpister inspelat på 60-talet. Jan Ling själv spelar med harpgubbarna i en unik sekvens.
Du hittar även andra spelmän där, tex Perols gudmund och Sparf Anders. Sidan fylls på allt eftersom 

Mycket nöje
Gunnar Fredelius


Den gamla nyckelharpan

Per-Ulf Allmos senaste bok finns nu att köpa. Den säljs direkt genom Allmo men finns förstås också att köpa nu i helgen på Hasse Gille- Nyckelharpstämman i Österbybruk SE HÄR 

Nyckelharpan från 1300-talet till nutid

En del pratar om nyckelharpans 400-åriga historia. Andra pekar på avbildningar på nyckelharpor från medeltiden. Här kommer inom kort en ny uppsats i ämnet
Miniharpor

Miniharpa. Ävenkallad reseharpa, barnharpa, mininyckelharpa, då den i huvudsak använts av barn i undervisningen. Men även vuxna gillar den för att det är en trevlig liten harpa och några har sagt att den med sin litenhet lämpar sig som reseharpa när man inte behöver en vanlig harpa.
Det har gjorts barnharpor tidigare, bland annat har Olle plahn tillverkat sådana och Tobo ESI har haft ett projekt som resluterade i 25 barnharpor. Nyckelharpverkstans, dvs Kjell Lundvalls, miniharpor används bland annat vid Bollnäs kulturskola och en del har gått utomlands. Jag har ännu inte spelat på någon, men de är uppskattade, därom råder inget tvivel . Du hittar Nyckelharpsvekstan HÄR på Facebook och HÄR på hemsidan 

Miniharpor från Nyckelharpverkstan Miniharpa och vanlig nyckelharpa 
T.v. En ny omgång är nu under tillverkning. T.h. Jmf med en ordinär hapa

Startsidan

VM i Nyckelharpa
Om Sidan
Vår YouTubekanal
Historia och modeller
Bildsidor
MP3 och video
Psalmodikonsidan


NOTERA att vi har en ny sektion för Psalmodikon.
https://psalmodikon.info. 

Nyckelharpan Nu och Då


Denna bok av Gunnar Ahlbäck, Gunnar Fredelius och Jan Ling är däremot passe, skulle jag säga. 
MEN ett alldeles gratis julklapstips är att DVD:n som följde med, Nyckelharpan Nu och Då, nu finns på Spotify
Anders Norudde - moraharpa, Anders Eklundh - enkelharpa, Anders Nordfors - kontrabasharpa, Hasse Gille - kontrabasharpa, Sven Nordin - kontrabasharpa med dubbellek, Anders Eklundh - silverbasharpa, Ingvar Jörpeland - silverbasharpa,	Esbjörn Hogmark - treradig modern nyckelharpa, Hasse Gille - treradig nyckelharpa med gammelharpkropp, Gunnar Fredelius - 4-radig Olssonharpa, Carl Johan Wikström - fyrradig Norrbottenharpa, Esbjörn Hogmark - fyrradig Johanssonharpa
Nyckelharpskolor

har vi sett många under åren. Under den stora nyckelharpvågen på 1970-talet hade nog merparten av de nyblivna nyckelharpisterna en gemensam repertoar, och den var en följd av att så många som först gått kurs för att bygga nyckelharpa sedan gick vidare till att lära sig spela och man skaffade sig då Leif Alpsjös nyckelharpskola. Den bestod av nothävten med noter såväl som siffernotskrift och till vart och ett av häftena följde ett kassettband där låtarna spelades i en långsam version och en i normaltempo. Många skaffade sig även Mats Kuoppalas harpskola
Mats Kuoppala Liljeholm född 1930 i Orsa, gjorde en stor instas för harpans spridning i början på 70-talet, och bidrog på olika sätt till nyckelharpboomen. Tex med gruppen Harpan Min som bl a framträdde på radio och tv och gav ut skivor. Till skivorna följde nothäften vilket bidrog till att låtarna spelades av envar. Bland Mats Kuoppalas elever kan nämnas Peter Ersson, Peter Puma Hedlund och Åsa Jinder. Mats nyckelharpskolehäften innehöll en detalj som gjorde att även en fullkomlig novis, som kanske aldrig spelat något instrument alls, kunde vara med i gruppspel från dag ett. Många byggare var medelålders och äldre... Det kallades att kompa, men det var inte ett enkelt ackordspel av typ bom pa pa utan det var heltoner. 
Båda dessa harpskolor användes hemmavid såväl som vid grupp- och enskild undervisning
Leif Alpsjös häften fyller sin funktion än i dag och plöjer man dem så får man med sig tex de låtar som brukar användas vid spelmanståget på Nyckelharpstämman i Österbybruk och som är vanliga vid allspel

Sedan då till det jag syftade på med julklappstips - eller tips oavsett att det råkar vara juletider.
En gedigen nyckelharpskola anpassad för ett modernt media, med 
Peter Puma Hedlund, bland meriterna hittar vi Zorns märke i guld, två världsmästartitlar han tog innan han bytte till andra sidan jurybordet och blev domare i VM i nyckelharpa. Största meriten är väl dock det grundmurade rykte som mästerspelman han fick redan som mycket ung och som inte direkt försämrats genom årtiondena utan tvärt om. Och han är en god pedagog och många vittnar om att de haft mycket stort utbyte av harpskolan. De vittnar om det i ord såväl som genom sitt spel 
Inom Norden kan du beställa den direkt från Puma - du hittar honom på Facebook här 
If you order from outside Scandinavia, please follow the link to Rita Leydon below

Peter Puma Hedlunds nyckelharpskola

Peter Hedlund 's Nyckelharpa Workshop 
( Peter Hedlunds Nyckelharpskola )
is an ambitious joint effort undertaken by Peter Hedlund and Rita Leydon. Peter is a two time world champion, 1992 and 2000, on the chromatic nyckelharpa, and Rita is a designer and producer who also plays nyckelharpa. 
They teamed up and created a series of interactive lesson volumes in dvd format. The Nyckelharpskola consists of three volumes.

http://www.ritaleydon.com/Products/DVDs/
Puma-123/puma1-2-3.html

 

 

Böcker

På bokfronten finns förstås Per-Ulf Allmos Framlades den stora nyckelgijga och Den Gäckande Nyckelharpan 

I den mån Jan Lings Nyckelharpan fortfarande finns att köpa, så den må vara passé i sina stycken, men fullt giltig och intressant - och viktig - i andra!


Till hösten kan vi se fram emot en efterlängtat bok av Esbjörn Hogmark. 
Lings och Allmos böcker må i viss mån överlappa varann, men bara i delar, och Esbjörn Hogmarks bok kolliderar eller konkurrerar inte med de andras.

Utifrån förhandsglimtar som jag sett blir såväl Hogmarks och Allmos bok ett absolut måste.

 

 	 
Ny bok
Joel Janssons harpa

Den helige Graal bland harpor. (Kan i vart fall gammelharpnördar tycka ,)
En bildsida med Joels harpa finner du HÄR 




 


Bilden nedan till vänster: Leken på Joel Janssons harpa
Bilden nedan till höger: Lars Wahlund 



Sigtunanyckeln och andra arkeologiska fynd 
Hösten 2016 pågick en debatt om några arkeologiska fynd. Kunde de knytas till nyckelharpan eller ej. Hur gamla var de osv. Vidare diskuterades ett trästycke som några tyckte sig ha fog för att se som en trolig, eller åtm möjlig nyckelharpa. På vår sida Historia och modeller finner du dels Magnus Holmströms artikel från 2016, Sigtunanyckeln, som du finner HÄR ; Kanske världens äldsta belägg för nyckelharpa
Nu även en artikel av Jan Winter som tittar närmare på de olika fynden och diskuterar vilka slutsatser man kan dra, och inte kan dra, av dessa. " A knaver in the works! Nya arkeologiska fynd ger instrumentforskningen problem" Jan Winter den finner du HÄR 
Mikael, David och Bo

Best in show 2018

Mikael Grafström, David Eriksson och Bo Karlsson visar upp 2018 års best in Showharpor på nyckelharpstämman i Österbybruk. 
Fotograf Gunnar Fredelius


 	 


VM i Nyckelharpa

VM i nyckelharpa hölls första gången 1990, på Nyckelharpstämman i Österbybruk. Senaste VM var sommaren 2016. 
Här kan du läsa bland annat om VM genom åren
Även förstås om ungdomsmästerskapen

Tidpunkt för nästa VM meddelas senare, men eventuellt blir det under 2020. Stockholm med närområde diskuteras som lämplig plats. Under en rad år hölls VM alla jämna år, men det bedöms inte längre vara optimalt 

Bilden till vänster
Världsmästare på nyckelharpa, Österbybruk 2016
Silverbasharpa  Kristofer Suha Pettersson
Kontrabasharpa  David Eriksson
Modern nyckelharpa  Josefina Paulson


Foto Gunnar Fredelius

 

 
 Nyckelharpstämman 2018Udda NyckelharpaNyckelharpstämman 2017Hasse GilleOktobestämman 2016 foto Esbjörn hogmarkNyckelharpstämman 2015Disagården 1975 med Ceylon, Joel, Spel oskar mfl. Foto Erik FredeliusBjörn om Andrén
| ©2016 resp 2017, 2018 samt 2019 Nyckelharpans Forum och respektive bidragsgivare
