Главная страница | Омская филармония Версия для слабовидящих Войти на сайт Афиша Билеты и абонементы Филармония Коллективы и солисты Филармоническое сообщество Поддержка искусства Новости _ _ _ _ - Афиша Июль 2019 Купить онлайн СОЛНЕЧНЫЙ ГЕНИЙ  6+ 25 июля, чт Органный зал Премьера! Шедевры Моцарта Заказать билет ТАНЦЕВАЛЬНЫЙ MIX  6+ 26 июля, пт Концертный зал Самые популярные танцевальные композиции от ретро до современности Заказать билет КИНОМУЗЫКА  6+ 31 июля, ср Концертный зал Музыка американского кино в исполнении симфонического оркестра Заказать билет Омская филармония Коллективы и солисты Фестивали История <div class="readmore"><a href="/filarmoniya/filarmoniya-segodnya"><span>О филармонии</span><span class="readmorebutton"></span></a></div> Концертный зал ул. Ленина, 27а Органный зал ул. Партизанская, 4 Как и где купить билеты? Адреса и режим работы касс, правила бронирования Абонементы сезона 2019-2020 Серии концертов симфонической, камерной, джазовой, органной, народной музыки для взрослых и детей Скидки и спецпредложения Пакетные скидки, клубные акции, предложения для групп Новости «Откровения истории России»: новый грандиозный проект от Государственного Омского русского народного хора 19 и 20 июля в 19.00 зрители Концертного зала филармонии познакомятся с масштабным  мультикультурным проектом – «Откровения истории России». Он объединяет классическую и народную музыку, живопись, русские народные песни и романсы, богатство и многообразие хореографического искусства. Это уникальный музыкально-хореографический спектакль в мультимедийных декорациях, в котором на одной сцене выступят два ведущих музыкальных коллектива региона, два его культурных брэнда – Государственный Омский русский народный хор и Омский академический симфонический оркестр. Масштабная совместная постановка создана  по творчеству мастера исторической живописи, выдающегося сибирского художника Василия Сурикова.   Василий Суриков – автор грандиозных картин-эпопей, шекспировских по накалу страстей и мощи характеров героев. Его живописные полотна подобны звучанию симфонического оркестра! В них слышится говор тысячных толп, грохот сражений, в них гудит набат и раздаются стоны мятежников, доносятся песни разинских ватаг и звон цепей опальной боярыни Морозовой.    Творчество Василия Сурикова вдохновило главного балетмейстера Государственного Омского русского народного хора – заслуженного артиста России, заслуженного деятеля искусств России Зуфара Толбеева на создание уникального масштабного вокально-хореографического спектакля. Его новая грандиозная постановка «Откровения истории России» опирается на 12 знаменитых картин Василия Сурикова:  «Степан Разин», «Утро стрелецкой казни», «Боярыня Морозова», «Меншиков в ссылке в Березове», «Маскарад 1722 года», «Вечер в Петербурге», «Посещение царевной женского монастыря», «Переход Суворова через Альпы», «Старик-огородник», «Покорение Сибири Ермаком», «Сибирская красавица», «Взятие снежного городка». Репродукции этих живописных полотен предстанут в формате мультимедийных декораций, а благодаря танцорам Государственного Омского русского народного хора картины «оживут». На сцене появятся герои, воплотится сюжет, конфликт, драматургия. И все это в сопровождении отечественной классики – музыки Будашкина, Глазунова, Мусоргского, Прокофьева, Римского-Корсакова, Свиридова, Стравинского, Чайковского и Шнитке в исполнении Омского академического симфонического оркестра (дирижер – художественный руководитель и главный дирижер коллектива, заслуженный деятель культуры Омской области Дмитрий Васильев). Оркестр при этом будет располагаться не на сцене, как это традиционно бывает, а в зрительном зале – в партере. И зрители, находящиеся вблизи, смогут ощутить себя музыкантами симфонического оркестра.    В новом спектакле использовано множество русских народных песен, романсов, обработок народной инструментальной музыки – «Вдоль по улице метелица метет», «В лунном сиянии», «Сронила колечко», «На улице дождик», Духовный стих «К водам Иорданским», «Светит месяц», «Камаринская». Их исполнят солисты хоровой и оркестровой групп Омского русского народного хора.   Как и на знаменитых полотнах, в спектакле «Откровения истории России» оживает история нашей страны – передаются чувства и характеры героев, воссоздается атмосфера далекого прошлого с его жестокостью и добротой, народными забавами и войной, умиротворенным бытом, радостью, торжественностью и красотой.   Видеть и переживать исторические события с такой же силой, как и события собственной жизни –  характерная особенность творчества Василия Сурикова. В масштабном  мультикультурном проекте «Откровения истории России» она получит свое яркое и захватывающее воплощение.   16 июля 2019 «Сибирский перепляс» покорил «Славянский базар в Витебске» Государственный Омский русский народный хор завершил гастроли  в Республику Беларусь, где с триумфом выступил на ХХVIII Международном фестивале искусств «Славянский базар в Витебске». В  Омск прославленный коллектив вернулся с наградой – специальным дипломом Постоянного комитета Союзного государства «За творческое воплощение идей дружбы народов Беларуси и России». Из рук госсекретаря Союзного государства Григория Рапота его получил художественный руководитель Омского русского народного хора – заслуженный деятель культуры Омской области Александр Зобов. Читать дальше 05 июля 2019 Омский академический симфонический оркестр запишет новый диск Коллектив уже приступил к репетициям. С 8 по 12 июля Омский академический симфонический оркестр сделает записи произведений одного из самых авторитетных музыкальных композиторов современности – Стива Элкока (Великобритания) для лейбла «Toccata Classics». Читать дальше Все новости * * * — Задать вопрос — Мы готовы ответить на любой Ваш вопрос о концертах, программах, билетах и абонементах и т.д. — Оставить отзыв — Мы очень ценим Ваше мнение, рады Вашим предложениям и пожеланиям.   Вопросы и ответы   Книга отзывов Какое время Вы считаете наиболее удобным для начала вечерних концертов? 18:00 18:30 19:00 Другое Просим ввести дополнительные данные Пожалуйста, укажите Ваш номер телефона Контактные данные нужны нам, чтобы оперативно связаться с Вами в случае: возникновения ошибки системы при бронировании и покупке билетов; необходимости подтверждения оплаты заказа; отмены или переноса концерта. © 2019 Омская филармония Телефоны и адреса Электронная почта: bukof@omskcity.com Политика конфиденциальности Карта сайта Вконтакте Facebook Twitter Youtube Instagram Например, Духовой оркестр Создание сайта Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 