Orkiestra Muzyki Nowej PL EN Menu Aktualności O nas OMN Dyrygent Skład Projekty OMN w NOSPR - ankieta OMN w NOSPR - sezon V OMN w NOSPR - sezon IV Artysta-rezydent Zamówienia kompozytorskie 2016/2017 Zamówienia kompozytorskie 2017/2018 Pro Omnis Archiwum Mediateka Zdjęcia Filmy Płyty CD Nagrania Do pobrania Koncerty Sezon 2018/2019 Sezon 2017/2018 Sezon 2016/2017 Sezon 2015/2016 Sezon 2014/2015 Kontakt Najbliższe koncerty Pro OMNis Materiały podsumowujące seminaria i dyskusje toczone wokół problemów związanych z muzyką nową pod szyldem projektu "Pro OMNis". @layout: news_main_list_1str_layout.inc Festiwal Prawykonań Co słychać w polskiej muzyce najnowszej? Przyjdźcie do #NOSPR w ostatni weekend marca na koncerty 8. Festiwalu Prawykonań Polska Muzyka Najnowsza i przekonajcie się sami! Więcej ... @layout: news_main_list_1str_layout.inc OMN w NOSPR - ankieta zapraszamy serdecznie wszystkich Państwa, których mieliśmy przyjemność gościć od 2014 roku na koncertach w ramach cyklu "OMN w NOSPR" do wypełnienia ankiety. @layout: news_main_list_1str_layout.inc OMN w NOSPR - sezon V Cykl koncertów muzyki współczesnej w sali kameralnej Narodowej Orkiestry Symfonicznej Polskiego Radia mieszczącej się w nowej siedzibie NOSPR w Katowicach. @layout: news_main_list_1str_layout.inc Premiera Audycji V Krzanowskiego 40 lat po napisaniu, 28 lat po śmierci kompozytora, 10 lat po pierwszej próbie prawykonania przez OMN "Audycja V" Andrzeja Krzanowskiego będzie mieć we wrześniu br. swoją premierę światową. @layout: news_main_list_1str_layout.inc 100/100 100 na 100 - Muzyczne dekady wolności. Projekt nagraniowy realizowany przez PWM z okazji 100 lecia odzyskania przez Polskę niepodległości. @layout: news_main_list_1str_layout.inc OMN w NOSPR - sezon IV Cykl koncertów muzyki współczesnej w sali kameralnej Narodowej Orkiestry Symfonicznej Polskiego Radia mieszczącej się w nowej siedzibie NOSPR w Katowicach. @layout: news_main_list_1str_layout.inc OMN w Skandynawii Promocja kultury polskiej za granicą - 2018. Wspólne koncerty z wybitnym duńskim wiolonczelistą Jakobem Kullbergiem. div content Donatorzy OMN Partnerzy OMN: tyt kursu kızılay özel okul ankara voleybol kursu Odtülüler Dershanesi Eryaman Copyright © 2016 W serwisie stosujemy pliki cookies. Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień dotyczących cookies oznacza, że będą one zamieszczane w Państwa urządzeniu końcowym. Możecie Państwo dokonać w każdym czasie zmiany ustawień dotyczących cookies. Więcej informacji w  polityce prywatności . × 