 Orfeo Saxophone Quartet . Datenschutzerklärung Die Musiker Einspielungen Pressechronik Presseservice Aktuelles Repertoire Das meint das Publikum RSS-Feed Orfeo Saxophone Quartet Die offizielle Homepage eines außergewöhnlichen Quartetts. /header post . Wie auch Orpheus alle Welten mit seinem Gesang betören konnte, so musiziert das Quartett zwischen den Welten, mal klassisch oder barock, ein anderes Mal in der tiefgründigen Welt von Tango und Jazz, oder in von Intelektualität geprägter Neuer Musik. Vier engagierte Musiker verbindet intensive von Blickkontakt geprägte kammermusikalische Kommunikation und Spiellaune. Bewundernswert findet das Publikum bei diesen Konzerten die tiefgründigen Interpretationen, die makellose Virtuosität und das enge Zusammenspiel des Ensembles. Die Interpretationen wirken in sich geschlossen und ziehen sich durch alle Mitglieder des Quartetts. Das Repertoire des Quartetts ist vielschichtig und abwechslungsreich: Zu den grossen Erfolgen zählt seine Interpretation von Bachs „Italienischem Konzert“ (unter anderem aufgeführt in SWR und 3SAT), Mozarts „Kleine Nachtmusik“, aber auch die eigenen Bearbeitungen von Tangos aus der Feder Astor Piazzollas. Auch ein Ausflüge in die Welt der Klezmermusik mit ihrer Spielfreude kommt dem Quartett entgegen und natürlich die Musik, die dem Saxophon am ehesten zugedacht ist: Moderne Musik zwischen E und U, zwischen Klassik und Jazz. Von anderen Quartetten unterscheidet sich das Quartett vor allem durch sein einzigartiges Klangkonzept. Feinheit, Leichtigkeit und Transparenz in Ton und Klang verschmelzen zu einer Musik, wie sie bei keinem anderen Saxophonquartett zu hören sind. Die vier Musiker aus drei Nationen (Deutschland, Österreich und Weissrussland) musizieren seit vielen Jahren zusammen, jeder kennt jeden bis in die verwinkeltesten Töne seines Instrumentes. Mit der Auswahl seines Repertoires hebt es sich deutlich von vergleichbaren Ensembles ab: Nicht in erster Linie französische Orginalkompositionen des 20. Jahrhunderts oder zweistündige avantgardistische Klangorgien sind zu hören, sondern Kammermusik auf höchstem technischem und interpretatorischem Niveau, die keinen Vergleich mit renommierten Klangkörpern anderer Instrumentengattungen scheut. If comments are closed. /post /content /c1 Kontakt: Fabian Pablo Müller Tel. 0043.681.102.868.57 fabian-pablo.mueller[a]vlk.snv.at Links Orfeo Saxophone Quartet auf Wikipedia Orfeo Saxophone Quartet bei Amazon /c2 /columns Orfeo Saxophone Quartet bedankt sich bei WordPress und Renegade II - Login-Administration /wrap 