Estivales des Orgues // Musiques en Haut ! – Toujours plus de culture en pleine nature… #header-logo-image Estivales des Orgues // Musiques en Haut ! Toujours plus de culture en pleine nature… #site-description #header-text #header-left-section Menu Festival 2019 Billetterie 2019 Hildegard en Balade (inscription) Programme 2019 Chœur participatif 2019 Discographie L’Art de la fugue Le chant de leschiquier Dietrich Buxtehude – Cantatas & Sonatas Io amai sempre – Venise 1540 Orgues du Jura franco-suisse (Vol.2) Orgues du Jura franco-suisse (Vol.1) Archives Festival 2017 Artistes 2017 Coclico L’harmonie des sphères Le Concert Brisé Quadruplum Samuel Liégeon Tasto Solo Programme 2017 (sous réserve de modifications) Festival 2018 Introduction 2018 Programme 2018 Billetterie 2018 Artistes 2018 Alexandre Grelot Contraste, ensemble vocal de Franche-Comté Brigitte Rose Muriel Ferraro Jean-Luc Ho Jean-Paul Montagnier Baptiste-Florian Marle-Ouvrard Éric Vidonne Le Songe du Roi Maud Haering Jeanne Lefort Danaé Monnié Patrick Boileau Renaud BRES Léo Vermot Desroches Patrick Heilmann Les Harpies Odile Édouard Jean-Paul Boury Freddy Eichelberger Paul Goussot Contact #header-right-section #header-text-nav-wrap .inner-wrap Édito juillet 2019 Elle est là, elle est arrivée… La programmation 2019 est enfin disponible dans la rubrique festival 2019 ! Elles sont interprètes, compositrices,  muses ou encore mécènes… Pourtant et malgré leur talent et leur  nombre, leur nom est trop souvent oublié admin 6 juillet 2019 Édito Lire la suite « Précédent #content #primary .inner-wrap #main Copyright © 2019 Estivales des Orgues // Musiques en Haut ! . Propulsé par WordPress . Theme Spacious par ThemeGrill . Facebook Instagram Youtube #page ngg_resource_manager_marker 