Bialska Orkiestra Dęta / Blasorchester Zülz - Strona główna Bialska Orkiestra Dęta / Blasorchester Zülz Strona główna 1 % Orkiestra Back Coś o nas Repertuar Skład orkiestry Byli członkowie Ważniejsze osiągnięcia Próba ZAIKS - wykaz Kalendarz koncertów Back 2016 2015 2014 2013 2012 2011 Projekty unijne Złota Lira 2011 Stowarzyszenie Back Statut Sprawozdania Zarząd Komisja rewizyjna Deklaracja członkowska Współpraca Kontakt Strona główna Przekaż 1% swojego podatku Bialskiej Orkiestrze Dętej Drukuj E-mail Wesołych Świąt!!!!!! Drukuj E-mail     Koncerty Noworoczne w Białej - 13 i 20 stycznia 2019 Drukuj E-mail     Dotacja TSKN Drukuj E-mail Zespół Bialska Orkiestra Beta / Blasorchester Zülz działający przy DFK Biała otrzymał w roku 2018 dofinansowanie z dotacji Ministra Spraw Wewnętrznych i Administracji w ramach projektu "Wsparcie działalności zespołów artystycznych Towarzystwa Społeczno-Kulturalnego Niemców na Śląsku Opolskim w roku 2018"     Marszałkowski Budżet Obywatelski #3 Drukuj E-mail     Członkowie Bialskiej Orkiestry Dętej pragną bardzo serdecznie podziękować wszystkim osobom, które wyraziły poparcie swoim podpisem pod naszym pomysłem zgłoszonym do  II Marszałkowskiego Budżetu Obywatelskiego Województwa Opolskiego . Bardzo serdecznie dziękujemy wszystkim, którzy oddali glos na subregionalny projekt pod nazwą:  "Duży koncert w małych gminach" . Mamy nadzieję, że ilość zebranych głosów wystarczy na realizację tego projektu. Z całego serca chcielibyśmy podziękować również osobom które oprócz tego, że oddały swój glos to również aktywnie włączyły się w pomoc w zbieraniu tych głosów.  Państwa zaangarzowanie i ilość przerosły nasze wyobrażenie. Bardzo cieszy nas fakt, że w naszej lokalnej społeczności to co robimy jest tak przez Państwa doceniane i wspierane. W zbiórkę zaangażowało się kilkadziesiąt osób w sposób całkowicie dobrowolny i nieodpłatny. Jesteśmy Wam za to bardzo wdzięczni. Udało się uzbierać prawie  7.500  papierowych ankiet. Do końca maja poznamy wyniki konkursu, o których na pewno Państwa poinformujemy. Jeszcze raz bardzo serdecznie dziękujemy wszystkim zaangażowanym wolontariuszom z gmin  Biała, Prudnik, Głogówek i Walce .    Marszałkowski Budżet Obywatelski #2 Drukuj E-mail Zostały już tylko cztery dni głosowania popierającego nasz projekt "Duże koncerty w małych gminach" .     Jeśli nie dotarli do Ciebie nasi wolontariusze i nie oddałeś jeszcze głosu w formie papierowej możesz to zrobić   online , bez wychodzenia z domu, bez podawania numeru PESEL naszym wolontariuszom. Wystarczy, że klikniesz w poniższy link: https://budzet.opolskie.pl/karta-do-glosowania/     UWAGA! Głosować można tylko raz. Oddając równocześnie głos papierowy i online oba głosy stają się nieważne!! :(   Wybierz powiat, nasz projekt subregionalny: "Duże koncerty w małych gminach"!! Możesz również poprzeć projekt powiatowy naszych przyjaciół: "Organizacja cyklu 9-ciu imprez integracyjnych na terenach wiejskich gminy Prudnik" Dziękujemy za każdy oddany głos!!    Strona 1 z 3 start Poprzedni artykuł 1 2 3 Następny artykuł koniec       Login Form Użytkownik Hasło Zapamiętaj Zaloguj Nie pamiętasz nazwy? Nie pamiętasz hasła? © Bialska Orkiestra Dęta / Blasorchester Zülz 1991 - 2018 Back to top 