Paul Lassey - Harmoniciste - Blog de l'activité de l'harmoniciste Paul Lassey Suivre ce blog Administration Connexion + Créer mon blog shortcut:[Header content] Accueil Présentation UNDER COVER PLYM CD'S Youtube Contact Paul Lassey - Harmoniciste shortcut:[Main content] Harmonica Brodur Bb - ''Out of box'' - Paul Lassey Publié le 28 Février 2019 par Paul Lassey Catégories : #Démos Je viens de recevoir (il y a quelques minutes à peine) mon nouvel harmonica Brodur accordé en Bb ;-) Un peu froid au départ, il a ensuite parfaitement répondu à mes attentes et à mon jeu... comme vous pouvez d'ailleurs l'entendre dans la vidéo ;-) Une nouvelle bête de course ! Les réglages sont de plus en plus fins et il est vraiment très agréable au touché et en bouche. Il est rare de trouver un harmonica sur lequel l'overblow du trou 1 passe avec autant d'aisance. Le sommier est en ébène du Mozambique, les capots sont peints d'un blanc ivoire très classe. Le tout apporte une vraie douceur dans la génération du son et un vrai confort de jeu. Merci Raymond Brodur ! BRODUR - HARMONICAS Nos harmonicas sont parfaitement étanches et il n'y a pas de vis supplémentaires rajoutées sur les plaques pour vous permettre de les changer facilement sans obligation de les repercer. http://www.brodur.com/ Voir les commentaires Partager cet article Repost 0 Le son de mon harmonica Brodur accordé en La - Vidéo courte ;-) Publié le 5 Janvier 2019 par Paul Lassey Catégories : #Démos On me demande régulièrement quel est le son d'un harmonica Brodur... celui-ci est en Os de Mammouth pour les capots et en Ébène du Mozambique pour le sommier... Un régal... ;-) Montez-le son ! BRODUR - HARMONICAS Nos harmonicas sont parfaitement étanches et il n'y a pas de vis supplémentaires rajoutées sur les plaques pour vous permettre de les changer facilement sans obligation de les repercer. http://www.brodur.com/ Voir les commentaires Partager cet article Repost 0 C'est la reprise ! Publié le 3 Janvier 2019 par Paul Lassey Catégories : #Cours Après les fêtes voici le retour des cours ! C'est quand même très sympa de se lever et de faire un travail qu'on aime ;-) Aujourd'hui, 2 cours ce matin, l'un à domicile, l'autre via webcam. Et en fin de journée , 3 cours via webcam. Les cours sont prêts !  Au programme de cette journée, des thèmes très variés seront abordés, selon le niveau des élèves : La gamme blues en 3e position, Saint James Infirmary, Mon cœur qui bat (le solo de Greg Zlap), Delta Blues, Annie's song, et 2 blues de ma composition... Et puis cet après-midi, je termine l'enregistrement des versions avec l'harmonica du recueil ''15 morceaux faciles'' de Paul Beuscher qui ne contenait que des backing tracks et partitions/tablatures sans la version avec l'harmonica. Je dois également refaire ces fameux backing tracks grâce au logiciel Band in a box. Je vais également avancer sur le programme du stage de la fin du mois à Malzéville, poster une tablature pour les membres Premium du site www.apprendrelharmonica.com, commencer l'écriture du contenu de la vidéo de présentation du stage de mars prochain en Dordogne. En fin de journée, après les cours, je dois terminer le relevé des 2 dernières grilles de Delta Blues (J'en ai déjà relevé 4 ;-) ) C'est parti ! Bonne journée à toutes et à tous !   Mise à jour du message à 16h30 /   Petite pause avant d'attaquer les cours de la soirée : J'ai bien avancé dans mes enregistrements, j'attaque des versions pour joueurs plus confirmés que j'ai élaboré d'après les versions faciles (sans altérations ou presque) du recueil... soit en les transposant de tonalité, soit, comme ici, en les abaissant juste d'une octave ;-) et le résultat est plus sympa pour mes élèves qui vont en profiter ;-) En voici un premier exemple : Mise à jour du message à Fin de journée  22h30   Voilà une journée bien remplie mais je n'ai pas réussi à faire tout ce que je devais faire ;-( Les cours ''check !''  Les 15 nouveaux backing tracks du recueil ''check'', Les 15 enregistrements avec harmonica témoin pour le même recueil  ''check !'' Commencer à plancher sur la vidéo de présentation du stage en Dordogne ''ça avance...'' ;-) J'ai préparé une tabs pour les membres premium mais pas le temps de la poster... on verra demain ;-) Voir les commentaires Partager cet article Repost 0 Bienvenue... Publié le 1 Janvier 2019 par Paul Lassey Voir les commentaires Partager cet article Repost 0 En concert avec Tri Band Blues - Première partie de Manu Lanvin - 16 06 2018 Publié le 20 Juin 2018 par Paul Lassey Catégories : #Groupes yeah ! Voir les commentaires Partager cet article Repost 0 Mon ''studio'' vidéo et mon matériel... Publié le 31 Janvier 2018 par Paul Lassey Catégories : #Visites Comme annoncé dans la vidéo de bienvenue de ce blog, je vous dévoile ici ma petite installation qui me permet de filmer mes vidéos Youtube. Mes premières vidéos témoignent que je n'ai pas toujours été aussi bien installé ;-) Nous sommes bien loin d'un studio professionnel, mais aujourd'hui, ce que j'ai me suffit et me convient parfaitement. Voici donc un petit tour du propriétaire ou si vous préférez '' l'envers du décor ''... ce que vous ne voyez pas lorsque vous visionnez mes vidéos sur ma chaîne Youtube. Tout d'abord, un lien vers la boutique d'achat de mes lampes studio. Vous y trouverez le détails de leurs caractéristiques techniques. Elles apportent un vrai plus en terme de luminosité et aujourd'hui je ne pourrais plus m'en passer. Kit éclairage studio 3 lampes+sofbox+trépieds Kit éclairage studio 3 lampes+sofbox+trépieds sur vidaXL.fr | Les meilleurs offres à petits prix ► Livraison gratuite en 3 jours ► Grand choix de produit https://www.vidaxl.fr/e/8718475814733/kit-eclairage-studio-3-lampessofboxtrepieds La webcam que j'utilise, la C930e de Logitech. Excellente qualité d'image et fluide. C930e WEBCAM HD 1080p, compression vidéo H.264, champ de vision de 90 degrés Passez des appels vidéo d'une qualité telle que vous aurez l'impression d'être avec votre correspondant. Logitech c930e offre une technologie de webcam avancée avec une qualité HD 1080p, un ch... https://www.logitech.fr/fr-fr/product/c930e-webcam Un exemple de vidéo filmée avec cette webcam en décembre 2017. Pour certaines de mes vidéos j'ai utilisé mon appareil photo Sony RX 100. Voici un exemple de vidéo réalisée avec le RX 100 Désormais, à partir du 1er janvier 2019, j'utiliserai un Canon EOS 2000D Voici enfin le micro que j’utilisais jusqu'en 2018. Sur la vidéo que j'ai réalisé pour vous, en haut de cet article, j'ai oublié de préciser qu'il ne s'agissait pas de son pied d'origine ;-) En effet, je l'ai cassé dernièrement et j'ai dû trouver une solution avant de recevoir son remplaçant. Vous l'aurez sans doute remarqué ;-) Il fonctionne en Usb et évite tout problème de ''latence'' (retard à l'enregistrement) qui serait due à la faiblesse de votre PC. En effet, il fait office de carte son externe et n'est pas dépendant de la qualité de la carte son de votre équipement. Shure PG42 USB Micro à condensateur large membrane USB Conçu pour la parole et le chant en studio et live, Avec interface audio USB, Plug and Play, Directivité: cardioïde, Réponse en fréquences: 20 - 20.000... https://www.thomann.de/fr/shure_pg42_usb.htm Désormais j'utilise un Zoom H4nPro plus polyvalent. En espérant que cette petite visite qui lève un peu le voile sur ma configuration vous plaise ;-) Comme d'habitude, si vous avez des questions... @bientôt   Paul Voir les commentaires Partager cet article Repost 0 Logiciels utilisés pour le montage de mes vidéos Youtube Publié le 29 Janvier 2018 par Paul Lassey Catégories : #Logiciels , #Tutos Cet article n'est pas destiné à comparer les différents produits du marché. Je vous y présente succinctement ceux que j'utilise depuis plusieurs années car j'en ai  beaucoup essayé et mon choix s'est finalement porté sur eux. Soit par soucis d'économie de temps et/ou d'argent, soit par soucis de simplicité et de facilité d'utilisation considérant qu'il est parfois plus efficace de payer un logiciel plus cher s'il apporte une solution réellement appréciable dans ce domaine. Il s'agit de choix très personnels ne répondant pas une utilisation professionnelle mais plutôt ''semi-amateur''... mon métier reste la musique ;-) J'espère cependant qu'il vous aidera à faire votre propre choix. Pour info, je travaille sur PC et ne pourrai pas vous aider si vous êtes sous Mac. (Merci de ne pas nourrir le débat inutile PC vs Mac...ou autre). Pour la capture de l'audio de toutes mes vidéos j'utilise le logiciel Mixcraft 8 Recording Studio de la société Acoustica . Ce logiciel d'un excellent rapport qualité prix est vraiment très facile d'utilisation et très très complet. Même s'il est payant, Mixcraft est autrement plus performant que le logiciel gratuit, véritable ''usine à gaz'' qu'est Audacity et nettement moins cher qu'un Cubase beaucoup trop complexe pour cette utilisation. De plus il gère également la vidéo pour des montages ultra simples.   Mixcraft 8 - The Musician's DAW Mixcraft 8 is the Musicians DAW - music recording software for musicians, not engineers. https://www.acoustica.com/mixcraft/ J'ai déjà réalisé plusieurs tutos vidéos sur l'utilisation de Mixcraft . Voici le lien vers la playlist. Les vidéos qui y sont intégrées seront prochainement réadaptées pour une version plus récente du logiciel. Tutos Mixcraft - YouTube Tutoriels Mixcraft https://www.youtube.com/playlist?list=PL84A1E366486D2895 Pour le montage vidéo, j'ai plusieurs solutions que j'utilise selon la complexité du montage final. Pour un montage simple, basique et rapide, j'utilise Camtasia Studio 8 . Un peu cher à l'achat, il se révèle être malgré tout un  véritable atout concernant le gain de temps. Prise en main rapide et suffisamment complet pour effectuer tous les montages de ma chaine Youtube de ces derniers mois. Logiciel de montage vidéo pour Windows et Mac | Camtasia | TechSmith L'éditeur de vidéo Camtasia offre tous les outils nécessaires pour monter des vidéos sensationnelles, sans être un expert de la vidéo. Ce logiciel est disponible sous Windows et sur Mac. Prof... https://www.techsmith.fr/camtasia.html Pour des montages plus complexes, faisant appel à des fonctions avancées comme le chroma key (gestion des fonds verts) ou des fonctions de ralentis et autres gestions de couleurs avancées (isoler un objet de couleur au milieu d'une vidéo en noir et blanc)... je lui préfère Powerdirector 16 Un logiciel professionnel à un prix abordable et vraiment performant lorsque le besoin de fonctions poussées d'édition de vidéos se fait sentir, même sans être un ''foudre de guerre'' du montage vidéo. De plus, la communauté est très active et fourni énormément de contenu gratuitement. PowerDirector 16 PowerDirector est un logiciel de montage vidéo muni de nombreux outils puissants pour obtenir des productions vidéo de haute qualité. https://fr.cyberlink.com/products/powerdirector-ultra/features_fr_FR.html?affid=2581_-1_336&gclid=CjwKCAiAqbvTBRAPEiwANEkyCN8sdF-Eq7uws63pPW-ecKR_-TDJeihvyV4K3Jf8UI9fNfGG5Hp36BoC6XcQAvD_BwE Concernant Powerdirector , les tutos vidéos de la '' Director Zone '' sont très bien faites et, qui plus est, en français, je ne ferai pas mieux ;-) Je vous conseille pour cela de suivre le lien ci-dessous : Free Video Effects, Photo Frames & Tutorials | DirectorZone Download free video effects, photo presets, DVD templates created by users. Learn video editing and photo editing easily! https://directorzone.cyberlink.com/tutorial/pdr/ Concernant Camtasia , je me rends compte en écrivant cet article et en voulant l'agrémenter d'un lien vers des tutos, que la plupart de ceux disponibles sur Youtube sont réalisés par des adolescents , et sont, soit trop souvent ciblés vers une seule fonction du logiciel, soit destinés à une utilisation ludique. Voici donc un petit tuto de prise en main du logiciel que je viens de réaliser pour vous.   Si vous avez des questions... n'hésitez pas à me les poser dans les commentaires sous cet article, je tenterai d'y répondre rapidement ! @bientôt ;-) Paul Voir les commentaires Partager cet article Repost 0 Pagination shortcut:[Sidebar content] About blog À propos Blog de l'activité de l'harmoniciste Paul Lassey Follow Suivez-moi Suivez-moi sur Facebook Suivez-moi sur Twitter S'abonner au flux RSS Subscribe Newsletter Abonnez-vous pour être averti des nouveaux articles publiés. subscription form Email Pages Pages 01 - UNDER COVER 02 - PLYM 03 - CD'S 04 - HARMONICAS 05 - INFLUENCES 06 - RENCONTRES 07 - BIO 08 - COURS 09 - PHOTOS Tags Catégories #Démos (2) #Cours (1) #Groupes (1) #Logiciels (1) #Tutos (1) #Visites (1) Archives Archives 2019 Février (1) Janvier (3) 2018 Juin (1) Janvier (2) Liens Les Harmonicas Brodur Apprendre à jouer de l'harmonica Chaîne Youtube - Ziharmo Chaîne Youtube - Apprendrelharmonica Chaîne Youtube - Harmonica Go ! Chaîne Youtube - SineKwanoN Chaîne Youtube - Under Cover Chaîne Youtube - Paul Lassey Instagram Pinterest shortcut:[Footer content] Theme: Nullified © 2012 -  Hébergé par Overblog Archives jQuery onReady Voir le profil de Paul Lassey sur le portail Overblog Top articles Contact Signaler un abus C.G.U. Cookies et données personnelles End Google Tag Manager Google Tag Manager Begin comScore Tag End comScore Tag Begin Mediamétrie Tag End Mediamétrie Tag 