Pierre-Étienne Nataf théorbiste, guitariste photos /photos barre navig Accueil/calendrier Stage été 2012 Histoire de la guitare Partitions Liens Home fin barre navig Calendrier 2013 Vendredi 26 mars à 20h30 : concert Vivaldi, Boesset, Purcell, Loeillet à Soissons avec l'ensemble La Ritournelle Vendredi 31 mai au cloître des Cordeliers à Paris : concert de musique française (Henry Du Mont, Pierre Guédron, Jean-Baptiste Boesset...) avec l'ensemble Tirsi e Clori autour de l'exposition photo de Jean-Baptiste Nataf. Dimanche 16 juin à 15h30, concert dans l'église de Saint-Dyé dans le Loiret, ensembles Le Beau du monde et Tirsi e Clori ; programme Claude Lejeune, Du Caurroy, Du Mont... Concerts les 18 juin (Chapelle Notre Dame des missions, Paris), 22 juin (Église saint Denis, Moigny-sur-École) et 23 juin (maison du Val Meudon) avec l'ensemble De plus en plus . Concerts les 5, 6 et 9 août à Névache, Chorges et Les Orres avec l'ensemble De plus en plus . Concerts les 15 août à Batz-sur-mer, 17 août au château de la Groulais et 18 août à Guérande avec l'ensemble Tirsi e Clori . 2012 Samedi 28 janvier : concerts à 18 heures et 20 heures 30 au pavillon Henri II à Villers-Cotterêts ; Monteverdi, Schütz, Kühnel, Kapsberger par Guénola Boutan, soprano, Marie-Françoise Bloch, violes et Pierre-Étienne Nataf, théorbe. Dimanche 4 mars : à 16 heures, concert dans l'église Saint Ambroise de Paris, ensemble Tirsi e Clori Dimanche 1er et mardi 3 avril : concerts (œuvres de Marc Antoine Charpentier) avec l'ensemble De plus en plus , basilique de Longpont sur Orge et chapelle des Spiritains à Paris Samedi 16 juin : à 20 heures concert De Venise à Dresde , ensembles Tirsi e Clori et Le Beau du monde dans l'église des Billettes à Paris Dimanche 24 juin : concert De Venise à Dresde , ensembles Tirsi e Clori et Le Beau du monde , église de Saint-Dyé dans le Loiret Juillet : concerts dans les Alpes, ensemble De plus en plus Août : concerts en Seine Maritime, ensemble Tirsi e Clori Dimanche 16 septembre : concert de musique française avec Marie-Françoise Bloch (viole de gambe) et Ronaldo Lopez (théorbe), église de Germigny l'Évêque Dimanche 23 septembre 2012 : concert avec l'ensemble La Ritournelle , église de Saint Pierre Aigle 2011 14/1 : à 20 heures 30, concert Monteverdi dans la chapelle de l'hÔpital Saint Louis. Ensemble Tirsi e Clori Du mercredi 3/8 au samedi 6/8 : résidence au moulin de Hausse Côte en Bourgogne. Ensemble Tirsi e Clori Mardi 9/8 : concert au Croisic. Ensemble Tirsi e Clori Mercredi 10/8 : concert à Pornic. Ensemble Tirsi e Clori Vendredi 12/8 : concert à Piriac. Ensemble Tirsi e Clori Samedi 10/9 : concert au moulin de Hausse Côte en Bourgogne. Ensemble Tirsi e Clori 12/10 : à 20 heures 15, concert Monteverdi dans le cadre des rencontres musicales des Diaconesses. Ensemble Tirsi e Clori 2010 31/1 : à 18 heures 30, concert de musique baroque sur le bateau Daphné amarré quai Montebello à Paris. Sophie Pattey (soprano), Antoine Chauvin (viole de gambe), Pierre-étienne Nataf (théorbe), œuvres de Claudio Monteverdi, Michel Lambert, Johannes Schenck, Marin Marais... 23/4 : à 20 heures duos un(e) danseur(se) un(e) musicien(ne) au centre d'animation de la Jonquière - compagnie « Les Mobilettes » duo danse théorbe avec Charlotte Lafaure 9/5 : à 18 heures concert Monteverdi dans le cadre du centenaire de la paroisse Saint Joseph des épinettes avec six chanteurs et cinq instrumentistes 12/5 : à 20 heures 15 concert « Monteverdi et l'Italie baroque », rencontres musicales de la chapelle de l'hôpital des Diaconesses Du 19/7 au 23/7 : Lamento duo danse théorbe avec Charlotte Lafaure, festival off d'Avignon 13/8 : concert Monteverdi dans l'église de Piriac-sur-Mer - Loire Atlantique 12/11 à 20 heures 30 au théâtre de Fontainebleau, 13/11 à 20 heures 30 à Ury et 14/11 à 17 heures 30 à Samois sur Seine : œuvres de Pierre Cholley, Benedetto Marcello et Marc Antoine Charpentier 2009 15/3 : Paris, concert à la chapelle de la Pitié-Salpétrière - ensemble Baroque Harmonico 22/3 : concert au Pavillon Henri II de Villers-Cotterêts - ensemble Baroque Harmonico 14/6 : concert au profit d'Amnesty International œuvres de Monteverdi, Moulinié... avec Michèle Rouget (soprano) et l'ensemble Consort de la Paix (violes et voix). Péniche associative ALTERNAT 20/6 : dans le cadre du festival 36 heures concert à 17 heures dans l'église Saint-Eustache - ensemble Baroque Harmonico 8/8 : Aveyron sud - à 20 heures 30 église de Saint-Xist (commune du Clapier, près de Sainte-Affrique) - ensemble Baroque Harmonico 9/8 : Aveyron nord - à 16 heures église Saint-Pierre de Bessuéjouls (près d'Espalion) - ensemble Baroque Harmonico 19/9 et 20/9 : Concerts Monteverdi ( Il combattimento di Tancredi e Clorinda , Tirsi e Clori , Scherzi musicali ...) - ensemble de six chanteurs et six instrumentistes à Ury (Seine et Marne) église Saint Martin le 19 septembre 2009 à 20 heures 30 et à Fleury en Bière, église Notre Dame de l'Assomption le 20 septembre à 17 heures dans le cadre des journées du patrimoine, avec l'association « Musique à portée ». 2008 17/1 : Chapelle royale de Versailles, « le Retour de la paix » cantate de Montéclair, élèves du CRR de Versailles 28/3 : Meaux « la Guirlande de Julie » textes et œuvres de musique baroque, spectacle conçu par Nicole Rouillé 16/5 : Meaux concert privé - ensemble Baroque Harmonico 13/6 : Paris, église Notre-Dame des Anges, concert avec l'ensemble de violes l'Arabesque 9/8 : Bessuéjouls (Aveyron) « Solitudes baroques » concert chant, théorbe et viole de gambe (ensemble la Serinette) 10/8 : Aubin (Aveyron) « Solitudes baroques » concert chant, théorbe et viole de gambe (ensemble la Serinette) 26/9 : Meaux Musik'elles - ensemble Baroque Harmonico 27/9 : Larchant (près de Nemours) œuvre de Pierre Cholley + cantate de J.S. Bach 28/9 : St Martin en Bière, même programme 10/12 : « Charlot goes baroque » quatre courts-métrages de Charlie Chaplin accompagnés en direct par un ensemble baroque ( compagnie Charivari ) 2007 20/12 : Chapelle royale de Versailles, concert Charpentier (pastorales) avec les pages et les chantres du CMBV - direction Olivier Schneebeli End #content End #main Parcours Contact : pe.nataf(at)free.fr (remplacer "(at)" par "@" ) Après avoir étudié la guitare avec Carel Harms, assistant et chargé de cours au C.N.S.M. de Paris, il se forme au théorbe et à la guitare baroque en autodidacte et lors de stages. Il est titulaire du certificat d'aptitude et a, parallèlement à ses activités de musicien, toujours consacré du temps à son travail d'enseignement au conservatoire de musique à rayonnement intercommunal du Pays de Meaux . end wrapper 