Klavierfachgeschäft - Piano Hölzle Stuttgart/Sindelfingen Anrufen Klaviere & Flügel Angebote Klaviere Flügel Digitalpianos Gebraucht Service Klavier stimmen Reparatur Eventservice Klavier mieten Finanzieren Unternehmen Virtueller Rundgang Team Unternehmensgeschichte Referenzen Presse & News Kontakt Piano Hölzle Klaviere & Flügel in großer Auswahl Finden Sie das Klavier, das nur für Sie gebaut worden ist: Klaviere   Flügel   Digitalpianos   Gebraucht   Angebote   Yamaha Silent Angebot Yamaha Modell b2 SC2 ist zum Sonderpreis erhältlich zum Angebot Aktuelle Angebote Interessante Angebote zu Sparpreisen - nur für kurze Zeit zu den Angeboten Besuchen Sie uns! Finden Sie Ihr Klavier auf unseren 650 m² Ausstellungsfläche zu den Öffnungszeiten Vom Suchen und Finden des ganz persönlichen Instruments - wir bieten Ihnen die Gelegenheit, das Instrument zu finden, das nur für Sie gebaut worden ist. Wählen Sie in Ruhe Ihren Favoriten aus.  In unseren neuen Ausstellungsräumen in Sindelfingen bei Stuttgart heißen wir Sie herzlich willkommen. Auswahltermin und Beratung innerhalb unserer Öffnungszeiten und gerne jederzeit nach Vereinbarung . Als Fachhändler für Flügel, Klaviere und Digitalpianos bieten wir Ihnen sämtliche Leistungen, rund um den guten Klang. Vom preisgünstigen Einsteigerklavier bis zum hochwertigen Instrument finden Sie bei uns das Instrument für Ihre individuellen Ansprüche. In unseren Geschäftsräumen führen wir eine große Auswahl mit über 30 Flügeln und 100 Klavieren weltweit führender Hersteller und begeistern damit unsere Kunden im Süden Deutschlands und der Schweiz. Welches Klavier passt zu mir? Welches Klavier passt zu mir? Welche Klaviermarke ist für mich geeignet? Kann man auf einem Digitalpiano auch Klavier lernen? Wie alt sollte ein gebrauchtes Klavier höchstens sein? Kann man ein Klavier auch mieten ? Egal ob Anfänger oder Fortgeschrittener: Die Entscheidung für ein Klavier sollte keine schnelle Bauchentscheidung sein. Daher empfehlen wir Ihnen die Beratung eines echten Fachmanns. Unsere zum Klavierbauer ausgebildeten Spezialisten beraten Sie gerne. Bei uns können Sie Klaviere verschiedener Hersteller direkt vergleichen. Besuchen Sie uns - wir nehmen uns Zeit für Sie! Was ist ein Silent Klavier? Silent Klaviere sind konventionelle Klaviere, welche mit einem elektronischen System ausgestattet wurden, um das Klavier bei Bedarf "stumm" schalten zu können. Finden Sie hier mehr zu Silent Klavieren . In unseren Räumen können Sie Silent Klaviere gerne ausprobieren. Übrigens: Silent-Systeme kann man auch nachträglich in viele Klaviere einbauen. Fragen Sie uns Adresse Klavierfachgeschäft Piano Hölzle Bahnhofstraße 43 ∙ 71063 Sindelfingen Tel. 07031 - 805469 ∙ Fax 07031-794977 info(at)piano-hoelzle.de Öffnungszeiten Mo-Fr: 15:00 - 18:30 Uhr ∙ Sa: 9:30 - 16:00 Uhr und nach Vereinbarung Schreiben Sie uns direkt   Qualität garantiert Bei Piano Hölzle finden Sie ausschließlich Klaviere und Flügel der besten Marken. Damit ist höchste Qualität und Ihre Zufriedenheit garantiert. Für den Großraum Stuttgart sind wir exklusiv Partner der Hersteller Bösendorfer , Schimmel und Kawai . Achten Sie beim Klavier kaufen stets auf hochwertige Hersteller! Bösendorfer Centrum Piano Hölzle hat als Bösendorfer Centrum Stuttgart die größte Auswahl Bösendorfer Flügel & Klaviere in der Region Stuttgart. Bösendorfer Flügel sind für ihren einzigartigen, tragenden und singenden Klang bekannt und beliebt. Mehrere Modelle dieser exzellenten Flügel stehen bei uns zur Auswahl und zum Anspielen bereit. Schimmel Auswahl Centrum Der in Deutschland produzierende Hersteller Schimmel zertifiziert die weltweit größten Händler. Piano Hölzle ist Ihr autorisierter Schimmel Partner für den Großraum Stuttgart. Sie finden in unserem Schimmel Auswahl Centrum eine Vielfalt an hochwertigen Klavieren & Flügeln des führenden deutschen Herstellers. Yamaha Yamaha ist der weltweit größte Hersteller von Klavieren und Flügeln. Yamaha Instrumente führen wir in einer sehr großen Auswahl. Spielen und vergleichen Sie die verschiedenen Modelle. Sie erhalten bei uns auch die Digitalpianos Yamaha Clavinova in verschiedenen Ausführungen. Kawai Spielen Sie bei uns auch die Flügel und Klaviere von Kawai, ebenso einer der größten Hersteller auf dem Weltmarkt. Viele professionelle Musiker sind davon genauso begeistert wie von den Kawai Digitalpianos. Sauter Die Klaviere und Flügel des schwäbischen Herstellers Sauter erweitern die klangliche und optische Vielfalt in unserem Sortiment. In Ihrer Nähe Piano Hölzle finden Sie in Sindelfingen (Landkreis Böblingen) bei Stuttgart , im Herzen von Baden-Württemberg. Perfekte Beratung. Sehr geduldiger Inhaber. Wer Beratung für die Auswahl braucht ist hier absolut richtig. Atmosphäre und Service sind herausragend. Preislich ist man hier gesprächsbereit und offen. Wenn kaufen, dann hier. Oliver Krafczyk , Google-Bewertung Super Klaviergeschäft! Angenehme Beratung, entspannte Atmosphäre beim Ausprobieren. Fragen wurden jederzeit beantwortet und mit eigenen Erfahrungen versehen. Am Ende habe ich mich dann doch für ein etwas teureres E-Piano entschieden, als ursprünglich durch eine Internetrecherche gedacht, aber das ist eben der Unterschied zwischen lesen und selbst spielen! Ich würde hier auf jeden Fall wieder einkaufen! Philipp Renz , Google-Bewertung Angenehmes Ambiente. Attraktive und großzügige Räumlichkeiten. Große Auswahl an (sehr) guten bis hin zu wirklichen Premiuminstrumenten, die einen verzaubern. Angenehme und hilfreiche Beratung sowie toller Service. Bei der Auswahl eines Tasteninstrumentes ist Piano Hölzle meiner Meinung nach ein must go. Beste Grüße Kerdel , Google-Bewertung Bewertung erstellen Klaviere & Flügel Klavierstimmer Stuttgart Silent Klavier kaufen Kontakt Datenschutzerklärung Impressum Bösendorfer Schimmel © 2019 Piano Hölzle Kontaktformular Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung . Hinweis ausblenden Piwik End Piwik Code 