 » Kawai Hamburg Global site tag (gtag.js) - Google Ads: 1055661126 WIR HELFEN IHNEN Tel.: 040 40 55 22 Öffnungszeiten Mo-Fr. 10:00 - 18:00 Uhr | Sa. 10:00 - 16:00 Uhr und nach Vereinbarung MENÜ SHIGERU KAWAI Philosophie Handarbeit Exklusivität Modelle Merkmale KAWAI Artists Flügel Klaviere Digitalpianos Kontakt Service Klavier stimmen Wartung Klaviervermietung Übestudio Klavierunterricht Finanzierung Mietkauf Gebrauchte News Veranstaltungen NV 10 Digitalpiano ANSEHEN Shigeru Kawai KONZERTFLÜGEL ANSEHEN KAWAI im Pianohaus Huster – Ihr Pianohaus in Hamburg KAWAI im Pianohaus Huster in Eimsbüttel ist Ihr zuverlässiger und kompetenter Partner für Klaviere und Flügel im Großraum Hamburg. Schauen Sie doch mal rein und erleben Sie unsere einzigartige Produktvielfalt mit attraktiven Sonderangeboten, kompetenter Beratung und flexiblen Finanzierungsmöglichkeiten. Jetzt unverbindlich anrufen Tel. 040 40 55 22 KAWAI und seine Tastenwelten Seit Jahrhunderten übt das Spiel auf den schwarzen und weißen Tasten eines Klaviers, eines Flügels oder eines Digitalpianos eine wunderbare Faszination aus. Der leichte Zugang zu diesem Instrument und die grenzenlosen Möglichkeiten des emotionalen Ausdrucks machen das „Orchester mit 88 Tasten“ seit jeher zu etwas Besonderem. Wer sich dem Klavierspiel hingibt, kann sich frei entfalten, anregen lassen und seine künstlerischen Ideen verwirklichen. Bei KAWAI im Pianohaus Huster in Hamburg können Sie die umfassende Welt der Tasteninstrumente in nur einem Geschäft neu erleben. Lassen Sie sich von der Auswahl unsere Instrumente inspirieren und überzeugen Sie sich von der hohen Qualität der KAWAI Produkte. Bei uns finden Sie das Instrument, das zu Ihnen passt und Ihnen die Freiheit gibt sich fernab von Alltag und Beruf musikalisch zu entfalten. Wir beraten sie stets fachkundig und beantworten alle Ihre Fragen in Ruhe und mit der nötigen Leidenschaft. So ist es für Sie nur noch ein kleiner Schritt, sich beim Spiel Ihres neuen Instruments jeden Tag aufs Neue der Faszination des Klavierspielens hinzugeben. Shigeru Kawai Wenn Sie den Schriftzug „Shigeru Kawai“ auf einem Flügel sehen, dann handelt es sich dabei um den ganzen Stolz der Kawai-Familie. Diese Instrumente sind nach dem Sohn des Firmengründers benannt, der das Unternehmen weltweit bekannt machte. Die handgefertigten Flügel der Marke „Shigeru Kawai“ sind nicht nur mit Liebe zu allen Details des Klavierbaus von den besten Mitarbeitern Kawais gefertigt, sie genießen auch unter professionellen Pianisten in aller Welt das höchste Ansehen. Klangentfaltung und -ausgeglichenheit sowie eine vollkommene Kontrolle des Anschlags vom feinsten Pianissimo bis zum voluminösen Fortissimo sind die wichtigsten Merkmale eines Flügels. Genau dies vereinen die Flügel der seit 2012 neu konstruierten Shigeru-Kawai-Instrumente. Es ist also kein Wunder, dass sich Weltklasse-Pianisten wie Mikhail Pletnev dazu entschieden haben, ihre Konzerte weltweit ausschließlich auf Shigeru-Kawai-Instrumenten zu spielen. Proberaum Kawai-Hamburg Für Klavierunterricht, Übestunden oder zur Prüfungsvorbereitung haben wir einen Klavier-Übungsraum eingerichtet, der von Montag bis Freitag jeweils in der Zeit zwischen 10.00 und 18.00 Uhr stundenweise gemietet werden kann. Am Samstag ist unser Übungsraum in der Zeit zwischen 10.00 und 16.00 Uhr geöffnet. Anfrage stellen KAWAI NEWS Klavierspielen lernen im Erwachsenenalter? span class="autorline">Vom: <b>14. Juli, 2019</b></span Revolutionäres Kurskonzept für effizienten Einstieg an einem Wochenende im Kawai Pianohaus Ist der Zug wirklich abgefahren, wenn „Hänschen“ damals keinen Klavierunterricht haben konnte? Der Traum vom ... ansehen Chopin Festival span class="autorline">Vom: <b>10. Juli, 2019</b></span 20. Juni - 25. Juni Die Chopin-Gesellschaft Hamburg-Sachsenwald e. V. veranstaltet das 2. Chopin Festival. Neben den in der Sammlung des Museums zu findenden und spielbaren historischen Hammerflügeln ... ansehen Der Sommer kommt! Edel und smart span class="autorline">Vom: <b>20. Juni, 2019</b></span ansehen Unsere nächste Veranstaltung Schulweg 31 20259 Hamburg Tel.: 040 - 40 55 22 info@kawai-hamburg.de © 2018 Kawai im Pianohaus Huster Kontakt Impressum Datenschutz Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. OK 