Pianoscope Beauvais Pianoscope 2019 Autour de Pianoscope Biographies Billetterie Les lieux Espace presse Contact Précédents festivals Partenaires /navigation facebook twitter youtube /left_sidebar START REVOLUTION SLIDER 5.3.0.2 auto mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER Pianoscope 2019 Carte blanche à KHATIA BUNIATISHVILI - Beauvais (60) Pianoscope donne carte blanche pour sa 14ème édition à Khatia Buniatishvili, éblouissante comète apparue dans la galaxie piano : après les sœurs Labèque en 2017 et Alexandre Tharaud en 2018, le festival confirme ainsi sa réputation de rendez-vous incontournable des grands du piano. De Batoumi en Géorgie où elle est née, à Vienne où elle s’est perfectionnée et à Paris où elle s’est installée, la pianiste a gravi en un éclair les marches de la célébrité. Elle s’est imposée aux spectateurs du monde entier par son audace sur scène comme en studio, ainsi que par sa virtuosité transcendée par l’émotion. A Beauvais, seule en scène, elle a choisi d’offrir au public sa vision unique de la sonate D960 de Schubert, et, à quatre mains avec sa sœur Gvantsa, de faire « danser » les spectateurs dans des pièces de Gershwin et de Ravel. Ouverte à d’autres musiques et d’autres instruments, elle a invité le pianiste de jazz Thomas Enhco, un vrai surdoué, et formera un duo d’exception avec la star des flûtistes, Emmanuel Pahud. Elle a également à cœur de faire découvrir des pianistes auxquels elle croit, comme Frédéric Arnault, seul ou en duo avec Hélène Mercier, ou la jeune géorgienne Ana Bakradze qui jouera pour la première fois en France. Un kaléidoscope d’émotions, telle est la promesse que tiendra cette édition sous le signe de Khatia.  /Entry-content /Post Concert 1 Le 11/10/2019 à 20h30 - Théâtre du Beauvaisis En solo ou en duo avec sa sœur Gvantsa, l’éblouissante Khatia Buniatishvili qui subjugue les publics du monde entier se pose à Beauvais pour un récital sans pareil. VOIR END resume-home Concert 2 Le 12/10/2019 à 18h30 - Maladrerie Saint-Lazare Il est jeune, brillant et audacieux : Frédéric Arnault se confronte à des sommets de la littérature pianistique, dont la sonate de Liszt. En conclusion un duo avec la grande Hélène Mercier. VOIR END resume-home Concert 3 Le 12/10/2019 à 21h00 - Maladrerie Saint-Lazare Pianiste de jazz surdoué, le tout jeune trentenaire Thomas Enhco mêlera les pièces de son dernier album Thirty à des improvisations sur des thèmes de musique classique et de standards de jazz. VOIR END resume-home Concert 4 Le 13/10/2019 à 11h00 - Maladrerie Saint-Lazare Pour la première fois en France, la jeune pianiste géorgienne Ana Bakradze est spécialement choisie par Khatia Buniatishvili. De Mozart à Ravel en passant par Liszt et Schumann, nous allons découvrir les facettes de son talent. VOIR END resume-home Concert 5 Le 13/10/2019 à 16h00 - Maladrerie Saint-Lazare Flûtiste hors pair, Emmanuel Pahud forme avec Khatia Buniatishvili un duo flamboyant et contrasté où la sensualité de la flûte épouse la richesse orchestrale du piano. VOIR END resume-home Concert 6 Le 13/10/2019 à 18h30 - Théâtre du Beauvaisis Feu d’artifice de magnifiques talents invités par la pianiste, sa sœur Gvantsa, Emmanuel Pahud, Ana Bakradze, Thomas Enhco, Frédéric Arnault, Hélène Mercier seront autour de Khatia Buniatishvili pour ce bouquet final qu’est le concert de clôture… Le programme resteune surprise !  VOIR END resume-home /Content Page Wrapper Pianoscope Direction des Affaires Culturelles Rue de Gesvres – 60000 Beauvais Renseignements : 03 44 15 67 00 Billetterie : 03 44 15 66 70 Programme 2018 Billetterie Les lieux Mentions légales Suivre Pianoscope facebook twitter youtube Global site tag (gtag.js) - Google Analytics WordPress Image Lightbox Pianoscope 2019 Autour de Pianoscope Biographies Billetterie Les lieux Espace presse Contact Précédents festivals Partenaires 