Pierre-Philippe Bauzin         Bienvenue sur le site de Pierre-Philippe Bauzin, compositeur, pianiste, organiste, improvisateur, et chef d'orchestre. Découvrez au travers de ce site Pierre Philippe Bauzin, compositeur du vingtième siècle, qui fut également un pianiste et organiste de grand talent. La musique et le monde ne s'arrêteront pas au XX° siècle. Si ma musique ne rencontre pas les pulsations du XX° siècle, dois-je le prendre comme un compliment? Je risque peut-être de rencontrer plus facilement les pulsations d'un XXI° siècle devenu plus raisonnable, plus rempli d'espoir, où les pulsations qui minent le monde ne seront plus celles d'un mécanisme défaillant, d'une machine détruite par elle-même, mais celle du coeur, de tous les coeurs où l'amour aura repris la première place. Déjà 56457 visiteurs depuis le 15 janvier 2005 Site mis à jour le 02/05/2008 © document 2008 Jean-Gabriel Bauzin   