Rock-Coverband aus Niedersachsen - Play it again, Sam! Veranstalter Band Videos Hörproben Programm Termine Kontakt Download Facebook Nextend Smart Slider 3 #2 - BEGIN Nextend Smart Slider 3 #2 - END Schlaghosen, Zauberwürfel, Pornobalken, Schulterpolster, Arschgeweih, Vokuhila: die grössten Errungen­schaften der Menschheit sind zweifellos in den letzten 40 Jahren entstanden. Wir sind der Soundtrack dazu. Professionell gecoverte Rockmusik zählt zu den Events, die auf fast jeder Veranstaltung – vom Stadtfest bis zur Geburtstags­party – für die richtige Stimmung sorgt. Sie spannt einen weiten Bogen zwischen Generationen und Geschmäckern. Als Rock-Cover-Live-Band aus Wolfsburg, Braunschweig, Gifhorn und Helmstedt bringen wir die besten Strom­gitarren­hits der letzten 40 Jahre je nach Lo­cation, Anlass und Wunsch orginal­getreu oder un­plugged, auf jeden Fall professio­nell, auf Ihre Bühne. Sie suchen die passende Band für Ihre Veranstaltung? Hier gibt's Informationen für Veranstalter © Play it again, Sam! - Impressum | Datenschutz Wir möchten Ihnen jetzt echt nicht auf den Keks gehen, müssen Sie aber an dieser Stelle darauf hinweisen, dass unsere Homepage aus Funktionsgründen Cookies verwendet. -- Das ist ja sensationell! Ich muss sofort alles darüber erfahren (in unseren Hinweisen zum Datenschutz)! Ok, damit kann ich wohl leben 