Orchestre à plectres de Bois-Guillaume en Seine-Maritime. L'orchestre à plectres de Bois-Guillaume, qui comprend une cinquantaine de musiciens, est une formation unique en Normandie. <body> L'orchestre à plectres de Bois-Guillaume, présidé par Liliane Horn et dirigé depuis <a href="30ans.html" webstripperlinkwas="30ans.html" target="_top">trente ans</a> par Jean-Pierre David, son créateur. Cette formation est unique en Normandie. Il fait partie des trois ensembles de ce type en France. Il tient son nom du plectre. Appelé aussi médiator ou plume, le <a href="plectres.html" webstripperlinkwas="plectres.html" target="_top">plectre</a> est une petite pièce plate en forme de goutte d'eau inversée d'environ trois centimètres de long, au moyen de laquelle on fait vibrer les cordes (on dit attaquer les cordes) pour obtenir un son. Les matières utilisées sont diverses : écaille, celluloïd, nylon, caoutchouc durci, écorce de merisier, en corne, en métal Selon le matériau utilisé et son épaisseur, sa consistance varie de souple à dur : le son résultant étant en conséquence. En principe un joueur choisit son plectre en fonction du résultat à obtenir. ( Définition du Cercle Mandoliniste Messin) Historique : En 1972, incité par Lucienne Vallois, professeur de mandoline s’intégrant au cours de ses vacances sur la Côte d’Azur aux membres de l’Estudiantina de Nice, Jean Pierre David créé cet ensemble musical.. Ce dernier a commencé avec six musiciens, quatre mandolines, une guitare et un mandole. Quatre personnes, issues de cet orchestre de départ, jouent encore au sein de l’ensemble actuel. L’orchestre a petit à petit évolué.. Il est formation symphonique depuis dix ans. L'ensemble, plusieurs fois primé dans divers concours, a déjà effectué des tournées dans cette région en 1994, 1995, 1996, 1999 et deux tournées sur la côte normande en 2000 et 2001. Composition : Une cinquantaine de musiciens, dont quatorze professionnels, compose l’ensemble. La formation est composée de quinze mandolines , d'une guitare classique, un violon, cinq violoncelles, une contrebasse, deux altis, un piano, trois clarinettes, une clarinette basse, deux flûtes traversières et un piccolo, deux hautbois, deux trombones et deux cors, trois trompettes, trois percussionnistes et une harpe. </body> 