Le groupe breton bombarde-biniou-tambour Plein Ouest : un trio avec tambour Groupe breton Pleinouest Trio bombarde-biniou-tambour Menu Aller au contenu PleinOuest Le trio avec tambour Animations Répertoire Presse Liens Les instruments bretons Le biniou La veuze La bombarde Le tambour Musiciens Bombarde, biniou, veuze > Fred FANTAISIE Biniou koz, bombarde > Eric DENTINGER Biniou, bombarde > Sylvain CHAILLOU Bombarde, biniou > Cyrille BONNEAU : biniou, bombarde > Jean AUMOND Bombarde > Ronan BOEDEC Tambour > Dominique CHANTELOUP Tambour > Jean-Marie JUBAN Contact #masthead Le trio de musique bretonne PleinOuest Des rondes endiablées du pays des montagnes aux danses plus sages du Vannetais, pleinOuest vous invite au voyage, à travers une musique dynamique et une ambiance conviviale. Le trio bombarde / binioù kozh / tambour est une des plus anciennes formations bretonnes. Les premières traces de trios avec tambour sont plutôt un trio bombarde / veuze / tambour. Le biniou koz a supplanté la veuze au dix-neuvième siècle. Ce trio autrefois appelé orchestre national breton est basé sur le traditionnel couple de sonneurs biniou koz / bombarde, auquel s’ajoute le tambour revenu des campagnes militaires ou emprunté au garde champêtre. Ces instruments aux sonorités et rôles complémentaires permettent de communiquer toute la richesse des mélodies traditionnelles dans des occasions variées : concerts, foires, cérémonies, cortèges ou animations de mariage, festivités et animations déambulatoires diverses. Mariage breton à la cornemuse : Scarborough fair par chanteur-celtique Particulièrement adapté au jeu en extérieur, ce trio déplace le public au gré des centres d’intérêt et des évènements d’une manifestation. Vous le retrouverez aussi en fest-noz , où toutes les générations échangent leur passion de la danse. En plein air, pleinOuest peut proposer des prestations déambulatoires à cinq, avec un deuxième tambour et un biniou bras : pleinOuest : un trio avec tambour On limite souvent la percussion en musique traditionnelle bretonne aux sabots des musiciens sur les tonneaux ou aux caisses claires de bagad. Pourtant, on trouve une gravure représentant un trio avec tambour dès le XVIIIème siècle. De nombreux documents attestent de l’existence du trio avec tambour . Des récits de voyages, des photos du XIXème, montrent la présence de trio biniou/bombarde/tambour. A la même époque des comptes-rendus officiels, affichettes de fêtes populaires et des livres comptables, attestant de la rémunération des différents musiciens, mentionnent cette formation. Vers le milieu du XXème, des collectages ont été faits et les thèmes transcrits. Ces différentes traces écrites montrent l’existence du tambour dans une formation traditionnelle mais peuvent difficilement donner des indications sur la façon dont le trio interprétait les airs populaires. pleinOuest, re-créant ce trio avec tambour , s’est donné pour démarche d’en proposer une interprétation plausible. Les trois musiciens du groupe, issus à la fois des répertoires classiques, actuels et traditionnels se sont appuyés sur différents outils selon trois grands axes : l’étude des thèmes, l’étude des danses et la recherche de traces sonores. Traces sonores : enregistrements début du siècle tentatives de re-création (introduction d’une percussion avec le duo biniou/bombarde) transmission orale (nous ne remercierons jamais assez Yfig « Titi » Le Digabel qui nous a tant appris) Danse : les musiciens connaissant les danses perçoivent par leur propre pratique la manière dont le tambour peut soutenir les pas les interprétations des airs par le trio sont proposés à des groupes de danseurs (dans le cadre d’un cercle celtique) qui sont sollicités pour exprimer leurs sensations et avis. Musique : la particularité de l’association biniou/bombarde, par rapport aux autres couples hautbois/cornemuse est le jeu de l’un à l’octave de l’autre. Un tel rapport induit la présence d’un instrument aux fréquences graves afin de compléter le spectre sonore. Le tambour répond, à la fois par son timbre et sa tessiture, à cette exigence particulière. l’utilisation des techniques de jeu du tambour de l’époque (techniques acquises lors des grandes campagnes militaires du XIXème) est supposée s’appliquer de la même manière pour le jeu en trio. A partir de ces éléments et dans le soucis de retrouver l’esprit et l’ambiance des fêtes populaires du XIXème siècle jusqu’au début du XXème en Basse-Bretagne, pleinOuest se produit aujourd’hui dans des lieux aussi divers que des festivals, festou noz, animations… .entry-content .entry-meta #post #comments .comments-area #content #primary Rechercher : Liens Fred FANTAISIE, chanteur celtique Groupe celtique Realta Troupe médiévale Le Pocheriou #secondary #main .wrapper Fièrement propulsé par WordPress .site-info #colophon #page 