Accueil Festival Blues Ambialet - Programmation 2019 - Fin bloc #logo-festival - Accueil Festival 2018 Photos Photos 2013 Photos 2014 Photos 2015 Photos 2016 Photos 2017 Videos Videos 2013 Videos 2014 Ambialet Association Partenaires Contact Info Légales - Fin bloc #menu - - Fin bloc #entete - - Debut des Blocs Du Vendredi 29 Juin 2018 - - Debut bloc .titre - Programme'19 (vendredi 28 et samedi 29 juin) ENTREE GRATUITE Boissons & Restauration sur place Vendredi 28 juin 2019 Place d'Ambialet (A partir de 18H30) - Fin bloc .titre - - Nouvelle Programmation - - Debut bloc #contenu-videoleft - - Fin bloc #contenu-videoleft - - Debut bloc #contenu-textright - Jacob Wild Retiré depuis quelques années « into the wild » au fin fond du département de l’Hérault dans une cabane forestière, c’est là qu’il trouve l’inspiration pour écrire et jouer ce qu’il appellera le Wild Blues, un mélange entre blues rock, garage et rock stoner. Guitare, voix, grosse caisse, caisse claire, charleston et cymbale sous les pieds. Il joue quelques classiques du blues rock à sa sauce wild jusqu’à ces compos les plus frénétiques… Attention aux luxations de genoux ! Jacob WILD - Fin bloc #contenu-textright - - Nouvelle Programmation - - Debut bloc .titre - - Fin bloc .titre - - Debut bloc #contenu-videoright - - Fin bloc #contenu-videoright - - Debut bloc #contenu-textleft - Moshka Moshka est un projet musical né en 2012. Prenant ses racines dans le vieux blues américain, puisant ses forces dans le rock’n’roll des 70’s et décorant le tout de mélodies folk et un rythme funk, Moshka est une invitation à un voyage dans les profondeurs de notre âme. Visant à réveiller l’enfant qui sommeille en nous et élever notre conscience de l’instant présent, de par ses paroles et son énergie, Moshka est avant tout le partage d’un unique espace de vie, de joie, de groove, de blues et de rock’n’roll... Stene MOSHKA - Fin bloc #contenu-textleft - - Nouvelle Programmation - - Debut bloc .titre - - Fin bloc .titre - - Debut bloc #contenu-videoleft - - Fin bloc #contenu-videoleft - - Debut bloc #contenu-textright - Georges FOLKWALD & The Black Witches Georges Folkwald & The Black Witches est un trio délivrant un rock blues puissant et rythmé, créé courant 2016 de la rencontre de Georges Folkwald (Guitare), Sylvain Lepinoit (Basse) et Julien Rouillard (Batterie). L'esthétique du combo, certes non sans rappeler un certain Texas shuffle à la Stevie Ray Vaughan ou ZZ Top, taquine aussi le rock British des années 60 (Cream, Ten Years After, Deep Purple) et le country rock de JJ Cale. Résultat de cette mixité de styles, leur premier album “Old Bone School”, tout en compositions, contient onze titres très variés. Georges FOLKWALD & The Black Witches - Fin bloc #contenu-textright - - Debut des Blocs Du Samedi 30 Juin 2018 - - Nouvelle Programmation - - Debut bloc .titre - Samedi 29 juin 2019 Place d'Ambialet (A partir de 18H30) - Fin bloc .titre - - Debut bloc .contenu-videoright - - Fin bloc .contenu-videoright - - Debut bloc .contenu-textleft - Cisco Herzhaft né en 1947, découvre le blues, le folk dans les années 60. Aussi bien influencé par les bluesmen que les folksingers, Cisco Herzhaft, à peine âgé de 17 ans, part alors sur les routes, la guitare à la main. C’est pendant ces années là qu’il aura, comme tous les bourlingueurs, la mystérieuse chance de se trouver sur le chemin des futurs monstres sacrés du Blues, de T-bone Walker à John Lee Hooker (qu’il accompagnera en tournée européenne). Auteur, compositeur, finger picker, habile technicien du slide, il est aussi un showman, infatigable vagabond du blues, narrateur d’anecdotes, emmenant le public sur les routes du blues, lui communiquant sa pêche et sa passion. Cisco HERZHAFT - Fin bloc .contenu-textleft - - Nouvelle Programmation - - Debut bloc .titre - - Fin bloc .titre - - Debut bloc .contenu-videoleft - - Fin bloc .contenu-videoleft - - Debut bloc .contenu-textright - LA BEDOUNE* (*vache en pays Bourbonnais) est un animal sacré qui puise avidement dans les racines de la musique noire américaine pour la partager. Cette curieuse créature à une tête et huit membres est chanteuse, bassiste, guitariste, « ukuléliste » et batteur déstructuré pour égréner un répertoire fait de reprises de Bessie Smith, Howlin’ Wolf, Jimmy Reed, the Coasters, Curtis Mayfield entre autres, et de compositions. Ce duo semble ne faire qu’un pour envoûter l’auditoire et lui laisser un goût de « revenez-y ». La BEDOUNE - Fin bloc .contenu-textright - - Nouvelle Programmation - - Debut bloc .titre - - Fin bloc .titre - - Debut bloc .contenu-teteaffichetext - Fred Chapellier featuring Dale Blade Quand l’un des meilleurs guitaristes de blues hexagonaux rencontre l’une des grandes voix de la Nouvelle Orleans ! Quand Fred Chapellier a écouté la voix de Dale Blade qui, enfant, écoutait Professor Longhair et Fats Domino dans les clubs de la Nouvelle Orleans, il a su qu’il avait trouvé celui qui pourrait lui permettre enfin de se concentrer totalement sur ce qu’il préfère faire : jouer de la guitare et composer sans limitations aucunes car Dale peut tout chanter ! Dale BLADE chante le Blues, le Gospel, la Soul ou le R&B et reçoit un chaleureux accueil de la part du public français. Aujourd’hui, c’est avec Fred Chapellier que Dale poursuit son aventure musicale. Un groupe de génies découle de cette union, Fred Chapellier quartet featuring Dale Blade. En plus du célèbre chanteur-guitariste, on y retrouve quelques-unes des plus fines gâchettes de la scène du blues. Fred Chapellier featuring Dale Blade - Fin bloc .contenu-teteaffichetext - - Debut bloc .contenu-teteaffichevideo - - Fin bloc .contenu-teteaffichevideo - festival musique blues midi-pyrénées tarn albi ambialet millau vallée du tarn concert live guitare moto motard biker - Fin bloc #motcle - - Fin bloc #contenu - - Début du Block #pied - Nos Partenaires Association Ambialet - Fin bloc #pied-gauche - Nous Ecrire : Mairie d'Ambialet - 81430 AMBIALET presquilemusic@gmail.com - Fin bloc #pied-droit - - Fin bloc #pied - - Fin bloc #conteneur - 