Progetto Musica Nazareth - Benvenuti su progettomusicanazareth! _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass create a seperate background-area, because of the transparency-issue progetto musica nazareth Home Corsi di Formazione Organizzazione e Costi Iscrizione Docenti Corsi Pre Accademici Organizzazione e Costi Form di Ammissione Form di Iscrizione Docenti Dipartimento Classico Pianoforte Fisarmonica Violino Viola Violoncello Contrabbasso Flauto traverso Oboe Clarinetto Saxofono Tromba Chitarra Percussioni Composizione Canto Dipartimento Musica Antica Violino Barocco Liuto Clavicembalo Flauto dolce Viola da gamba Dipartimento Jazz Batteria Jazz Chitarra Jazz Basso Elettrico Jazz Canto Jazz Dipartimento Musica Elettronica Piano di Studi Programma Attività in corso Contatti END _navigation.sass END _header.sass _logo.sass END _logo.sass _section-main.sass END background-area _breadcrumb.sass Home END _breadcrumb.sass PROGETTO MUSICA NAZARETH CORSI PRE ACCADEMICI E CORSI DI FORMAZIONE PERMANENTE E RICORRENTE IN CONVENZIONE CON IL CONSERVATORIO "SANTA CECILIA"   Il Progetto Musica Nazareth è un percorso di formazione musicale unico nel suo genere frutto della lunga e lungimirante attenzione che l'Istituto Nazareth ha rivolto alla promozione di uno studio qualificato  della Pratica Musicale e che oggi, grazie alla Convenzione con il Conservatorio Santa Cecilia lo pone come centro di eccellenza ed esperienza pilota a livello Nazionale. Il Progetto Musica grazie alla sinergia tra i Corsi Pre Accademici e i Corsi di Strumento di Formazione Permanente e Ricorrente consente di offrire un percorso completo e qualificato in continuità con il Corso Accademico del Conservatorio. Per favorire la continuità del percorso si utilizza lo stesso corpo docente sia per il Corsi di Formazione che per il Corso Pre Accademico. Il PMN è accessibile anche ai non iscritti all'Istituto Nazareth.  Per gli studenti iscritti alla Scuola primaria – Scuola secondaria di primo grado e Licei  dell'Istituto Nazareth l'iscrizione ai Corsi di Formazione e Pre Accademici consente di accedere all'ampliamento e Potenziamento dell'offerta formativa con inserimento nella scheda di valutazione della materia “Strumento Musicale”.  I corsi sono costantemente monitorati e guidati da un comitato tecnico scientifico di cui fanno parte docenti del Conservatorio S. Cecilia. Il Conservatorio S. Cecilia è quindi garante della corretta attuazione della Convenzione stipulata. I corsi sono svolti da docenti qualificati e scelti oltre che tra quelli già operativi negli attuali corsi del Progetto Musica, dalle graduatorie del Conservatorio e tramite Bando disciplinato dalla Convenzione stessa. Molti dei nostri docenti sono gli stessi che attualmente svolgono i corsi pre accademici nel Conservatorio S. Cecilia. Fatto ancora più importante se si considera che dal prossimo anno scolastico il Conservatorio non svolgerà più i Corsi Pre - Accademici e che gli attuali andranno ad esaurimento. NEWS Sabato 14 settembre si terranno gli esami di ammissione ai corsi 2019/2020 SAGGI 2019     DOMANDE DI AMMISSIONE AI CORSI PRE ACCADEMICI 2019/2020 Form on line REGOLAMENTO STUDENTI SABATO 14 SETTEMBRE ESAMI DI AMMISSIONE AI CORSI PREACCADEMICI 2019/2010  CIAMPI è partner ufficiale di PROGETTO MUSICA NAZARETH END _section-main.sass _section-aside.sass Istituto Nazareth - Via Cola di Rienzo  140 00193 - Roma.  Contatti Informazioni legali | Privacy | Informativa sui cookie Accesso Uscita | modifica END _section-aside.sass END _main.sass chiudi Questo sito utilizza i cookie. I cookie aiutano a migliorare l'esperienza dell'utente e le funzioni del sito. Continuando la navigazione, accetti la nostra Informativa sui cookie. Ulteriori dettagli qui: Informativa sui cookie Ok 