 Reel Big Fish - фан сайт группы. Музыка, видео, фото, mp3 Фан-сайт группы Reel Big Fish -Менюха-   14-15 ЯНВАРЯ : Фото из Орландины и ГлавКлуба Фото телеканала А1 11 МАРТА ТОЧКА: Фотографии из Точки Анонс: Reel Big Fish в Москве ВИДЕО: Take On Me Don't Start A Band Party Down Monkey Man Sell Out Everything Sucks Where Have You Been She Has A Girlfriend Now БИОГРАФИЯ: Aaron Barrett Scott Klopfenstein Dan Regan   LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter -/Менюха- -Техничка- -/Техничка-   -Новость- Reel Big Fish - You Can't Have All of Me (Single 2018) Directors: Aaron Burt & Tyler Cole Producers: Tina Carbone, Tyler Cole, Aaron Burt, Thomas Hennessy Director of Photography: Thomas Hennessy 27 мая 2015 концерт группы Reel Big Fish в клубе Volta -/Новость- -Новость- Happy Skalidays 2014 Новогодняя пластинка в подарок к наступающим праздникам! Dan Regan покидает группу Печальные новости - Дэн Реган, тромбонист в течение почти 20 лет игравший в коллективе принял решение об уходе из Reel Big Fish. -/Новость- Все новости >>> -Новость- История группы Reel Big Fish Группа Reel Big Fish начала свою карьеру в городе Huntington Beach в Калифорнии в начале девяностых годов. Точная дата, как и у большинства других коллективов не известна.  На момент создания Reel Big Fish её членами были: Бен Гузман | Ben Guzman (вокалист) Аарон Барретт | Aaron Barrett (гитарист + подпевки) Мэтт Вонг | Matt Wong (басист) Эндрю Гонзалес | Andrew Gonzales (ударник). Первоначально группа играла каверы разных рок-хитов пока Гузман не познакомил своих товарищей из Reel Big Fish со славной музыкой ska. Стиль ska очень понравился всем участникам группы, но вскоре, Гузман - вокалист, который определил дальнейшее музыкальное направление группы ее же и покинул в 1995 году. Пришлось Аарону Барретту, который изначально был на подпевках, не отказываясь от гитары начать более плотно осваивать микрофон. Исходя из выбранного стиля ska группе Reel Big Fish стала необходима духовая секция, которая быстро подобралась в количестве четырех человек: Дэн Рэган | Dan Regan (тромбон) Скотт Клопфенштейн | Scott Klopfenstein (труба, вокал) Грант Бэрри | Grant Barry (тромбон) Трэвис Вэртс | Travis Werts (труба) Новый состав Reel Big Fish немоного порепитировав начал играть по клубам, в процессе чего парни вместе с другими ска-группами третьей волны наверное переиграли во всех клубах Калифорнии. Благодаря веселой музыке и отличным живым выступлениям у группы появилось много поклонников по всей Калифорнии. Вскоре, помимо кавер-версий у группы появился свой собственный материал, с которым Reel Big Fish выпустили сначала демо-запись, а затем в 1995 году и первый альбом Everything Sucks записаный на Piss-Off Records.  На момент записи средний возраст группы был 21 год. Свою музыку они сочиняли следующим образом: " - Неважно нравится мне тот или иной стиль. Я возьму немного и из него" - говорил вокалист Barrett. Для фанатов, которым альбом понравился, для скрашивания времени в предвкушении следующего, предлагалось прикупить всяческого барахла в виде цепочек для ключей, футболок, шорт, фрисби с символикой RBF. Затем продолжились гастроли, и в конце 1996 группа разродилась вторым альбомом Turn The Radio Off на Mojo Records который получил золотой статус (только официально продали более 100.000 копий). Читать далее >>> Внимание! Перепечатка текстов с сайта допустима только со ссылкой на ReelBigFish.ru  -/Новость-   The Forces Of Evil The Littlest Man Band Jeffries Fan Club Fame Fortune And Fornication Monkeys for Nothin & The Chimps for Free Our Live Album is Better Than Your Live Album We're Not Happy 'Til You're Not Happy Cheer Up! Favorite Noise Everything Sucks Why Do The Rock So Hard Keep Your Reciept Turn The Radio Off Сборник Viva La Internet     Контакты | Реклама на сайте | Наша кнопка | © ReelBigFish.ru                 