Accueil du site web de Rock'in Pais Accueil Présentation On se présente... Nos évènements Ils sont venus y jouer Y'a qui cette année? (Programmation) Scène Rock & Electro Scène Musiques Actuelles le village du festival Rencontre avec Jhano Les + Infos pratiques Les partenaires EXPO Street ART L'affiche avec Dspri                                                     V isites :                                               Association organisatrice d'évènements et de manifestations culturelles Rock'in Païs . Maison des Associations . En Mairie , rue de la Negrette 31620 Villaudric.     Créer un site 