Streichquartett München - Hochzeit, Geburtstage, Event - Das Rossini Quartett. Das Rossini Streichquartett Das Rossini Quartett ist ein professionelles Streichquartett aus München. Wir bieten Ihnen festliches, erfrischendes und edles musikalisches Erleben: Ein Mozartdivertimento zum festlichen Auftakt, gepflegte Tafelmusik zum Diner, beschwingte Walzermusik zur Hochzeit oder eine stilvolle Umrahmung zum Jubiläum - wir spielen klassisch romantische Streichquartettmusik - Perlen der abendländischen Kammermusik. Als Berufsmusiker professionell ausgebildet, in München wohnhaft und musikalisch in unterschiedlicher Weise aktiv, treten wir seit Jahren auch als Rossini Quartett auf. Wir freuen uns über Ihr Interesse. Klassische Musik in Vorträgen Streichquartettmusik als Inspiration für Unternehmen. Mehr Infos hier Aktuelle Aufnahmen - Musikbeispiele mp3 Hier laden wir Sie ein, Hörproben unserer Musik zu erleben. 1. Geige: Marian Kraew 2. Geige: Beate Palier Viola (Bratsche): Bernhard Lindner Cello: Fany Kammerlander © Streichquartett München - Hochzeit, Geburtstage, Event - Das Rossini Quartett - Kontakt 