Association Ruine Babines | Apprendre l'harmonica diatonique Association Ruine Babines Recherche Menu principal Aller au contenu Accueil Association Calendrier des activités Historique Pour venir aux cours page des membres Liste des membres Drive Ruine Babines Exercices et morceaux what’s a wonderfull world, Louis Amstrong Cours Mathieu Vernet Morceau : You Raise Me Up Harmoreille, tout à l’oreille! ruine-babines band Le Ruine-Babines Band Les prestations du Ruine-Babines Band Le CD « Marie-Guillaume » Musiques ! harmonica Exclusivités « Ruine-babines » : Les positions Exclusivités « Ruine-babines » : abaque Tablatures Liens sur l’harmonica Mon cahier (tablatures) Agenda événementiel d’harmonica francophone Interview d’harmonicistes Vidéos Introduction en musique Rechercher : #masthead Association , harmonica , membres , news , ruine-babines band Concert au marché .entry-header #post-## Association , harmonica , news , ruine-babines band Fête de la St Patrick .entry-header #post-## harmonica , ruine-babines band Le Ruine-Babines Band .entry-header #post-## .featured-content-inner #featured-content .featured-content bienvenue .entry-header   Le mot du président L’harmonica diatonique selon  » Ruine-babines  » n’est pas seulement une page réservée aux adhérents de l’association mais ouverte à tous ceux qui recherchent quelques informations sur l’harmonica diatonique. Vous trouverez sur ce site les activités de l’association « ruine-Babines » qui propose des ateliers autour de l’harmonica diatonique, des infos sur le groupe « Ruine-Babines Band » et sur l’harmonica (interviews , vidéo, tablatures,…). Bonne visite. .entry-content #post-## #content #primary En passant Les ateliers d’harmonica ont repris de 20h à 22h un vendredi sur deux 2 rue des écoles, 1er étage, Plaisance du Touch. .entry-content Cours d’harmonica 28 septembre 2018 jefbehm Laisser un commentaire .entry-header #post-## Bonne année 2016 ! Que la Musique soit avec nous tous. .entry-content NEWS!! 3 janvier 2016 jefbehm Laisser un commentaire .entry-header #post-## Plus d’apartés → Les derniers commentaires page des membres | Association Ruine Babines dans Protégé : Liste des membres Historique | Association Ruine Babines dans Le Ruine-Babines Band Galeries Cette galerie contient 21 photos . .entry-content Affiches 10 février 2016 jefbehm Laisser un commentaire .entry-header #post-## Cette galerie contient 8 photos . .entry-content Les prestations du Ruine-Babines Band 27 octobre 2015 jefbehm Laisser un commentaire .entry-header #post-## Toutes les galeries → #content-sidebar #main-content Apprendre l'harmonica diatonique harmonica Association ruine-babines band Calendrier des activités Rechercher : Derniers commentaires page des membres | Association Ruine Babines dans Protégé : Liste des membres Historique | Association Ruine Babines dans Le Ruine-Babines Band Nous contacter Le mail de l'association : ruine.babines@free.fr Articles récents Fête de la musique Stage d’harmonica Concert au marché Protégé : Drive Ruine Babines Hommage à Pascal Pujol Archives juin 2019 mai 2019 mars 2019 novembre 2018 octobre 2018 septembre 2018 juin 2018 novembre 2017 octobre 2017 septembre 2017 février 2017 décembre 2016 octobre 2016 septembre 2016 avril 2016 février 2016 janvier 2016 novembre 2015 octobre 2015 Le Ruine-Babines Band 27 octobre 2015 Concert au marché 25 mars 2019 Fête de la musique 11 juin 2019 Stage d'harmonica 24 mai 2019 Hommage à Pascal Pujol 6 octobre 2018 Fête de la St Patrick 17 juin 2018 Drive Ruine Babines 30 novembre 2018 #primary-sidebar #secondary #main Méta Inscription Connexion Flux RSS des articles RSS des commentaires Site de WordPress-FR #footer-sidebar #supplementary Fièrement propulsé par WordPress .site-info #colophon #page 