The Rolling Stones ...по-русски! begin of Rambler's Top100 code end of Top100 code   The Rolling Stones   ...по-русски!    This site is created for Russian-speaking Stones fans. Most of the stuff presented here is translations, lyrics as well as different additional information which have never been available in Russian before. Thus, we aren’t planning to make the English version of this site. If you don’t speak Russian, you’re able to find most of this information in the English part of the Web. Most of the sources we have used are shown on the “ Links ” page.          Этот сайт посвящен одному из самых выдающихся коллективов в истории мировой музыки – группе «Роллинг Стоунз». Авторами сайта сделана попытка собрать и систематизировать информацию о группе, в первую очередь – собственно о музыкальном материале, то есть песнях группы; так что если вы ищете скандальные истории и «жареные» факты – здесь вы их вряд ли найдёте... Вместо этого мы постарались разместить здесь как можно больше информации как для тех, кто только недавно заинтересовался музыкой «Роллинг Стоунз», так и для коллекционеров со стажем. Иными словами, это не фан-клуб и не попытка «объять необъятное» и охватить всё, что связано с именем группы. Это, скорее, попытка создания более или менее систематизированного справочника.      Значительная часть представленных здесь материалов базируется на ресурсах, прежде доступных только на английском языке. Указания на эти ресурсы можно найти в разделе « Ссылки ». Кроме того, здесь вы найдёте (впервые в рунете!) профессиональные литературные подстрочные переводы почти всех известных песен группы.    Для перехода в интересующий Вас раздел нажмите на соответствующую ссылку.    “Rolling Stones®” and Tongue and Lip design are Trademarks of Musidor B.V.    Other trademarks and registered trademarks that may appear in this site are properties of their respective holders.    The lyrics are properties and copyrights of their owners and are provided for educational purposes only. Последнее обновление  — 22 февраля 2011 г.         Дискография: SP, EP, LP & CD           Тексты/переводы песен               Новости                                         Статьи                           Книги                               Ссылки                                   Форум                                       Гостевая книга                                           Обновления сайта   Найти: на rustones.narod.ru Народ.Ру Яндексе begin of Top100 logo end of Top100 logo SpyLOG f:0211 SpyLOG LiveInternet counter /LiveInternet     © 2004-2011 S&M(T&D)Mus .   BobrDobr Button Start // BobrDobr Button End // КиберГород (CyberTown.ru) КиберГород (CyberTown.ru) begin code listtop v.2.0 end code listtop v.2.0 Yandex.Metrika /Yandex.Metrika copyright (i4) /copyright 