Сайт Сергея Маврина Загрузка. Пожалуйста, подождите...  Новости  >> Сергей Маврин: "Музыка - это отражение души её создателя". Эксклюзивное интервью TBegin TEnd Сергей Маврин - музыкант, гитарист мирового уровня, хорошо известный поклонникам качественной музыки, тем, для кого рок - это не три аккорда и вокал с надрывом. Особо следует отметить необычную, завораживающую манеру игры Сергея - ее можно сравнить разве что с шаманским ритуалом. Удивительно, но музыкального образования Маврин не имеет, выучился играть самостоятельно, и совсем не странно, что у гитариста огромное количество поклонников, которые подражают ему, внимательно следят за творчеством Сергея, создают в сети ресурсы, посвящённые любимому артисту (например, www.sergeymavrin.ru/index.htm).   23-09-2011  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> Группа "Ария" дала концерт в Костроме Легенды хэви-метал рока в Костроме. Группа "Ария" дала концерт в КВЦ "Губернский". Ее гастрольный тур по стране проходит в честь юбилея. Коллективу в этом году исполняется 25 лет.  Свой визит в наш город рок-ветераны Артур Беркут и Владимир Холстинин начали с прямого эфира на радиостанции "Серебряная Ладья". "Ария" - одна из старейших и самых успешных групп, играющих металл. Внимание к их творчеству велико, несмотря на солидный возраст команды. Подтверждение тому - шквал звонков и смсок от поклонников группы.   10-01-2011  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> Сергей Маврин: Эпоха CD практически завершена 19 ноября в Москве, в рок-магазине «Зиг-Заг», группа «Маврин» представила свой новый альбом «Моя свобода». Последняя полноценная «пластинка» группы выходила в 2006 году («Откровение»). Лидер коллектива Сергей Маврин рассказал подробнее о новом альбоме.   25-12-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> Орловские поклонники встретились с Сергеем Мавриным в Москве Сергей Марвин - известный музыкант, который входит в число лучших гитаристов России. На репетиционной базе "Винтаж Гитар Арбат" состоялся мастер-класс музыканта Сергея Маврина, на котором произошла встреча орловских поклонников его творчества и "Экспресс-радио" Орел.  Екатерина и Антон Сакевич специально приехали на мастер-класс в Москву для того, чтобы пообщаться с музыкантом и послушать живые звуки уникальной игры на гитаре Сергея Маврина. Три часа плотной программы мероприятия подарили ребятам из Орла незабываемые впечатления и стали еще одним подтверждением того, что не зря они ценят и любят его творчество, если даже расстояние не стало преградой для встречи!   25-12-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> 25-летие «Арии» помирило всех Редкая птица долетит до середины Днепра. Как показывает история, эта крылатая фраза применима и к музыкальным командам. Начавшись в далеком 1985 году, группа «Ария» прошла через тысячи испытаний от советской цензуры до внутрикомандных распрей, претерпела множество изменений, дважды раскалывалась так, что казалось, ей больше не восстановиться. Но – выстояла.    5-12-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> Сергей Маврин выступил в Орле и провел трехчасовой мастер–класс Легенда русского рока, музыкант с 36–годовалым стажем, один из лучших гитаристов России Сергей Маврин выступил на орловской сцене и, самое главное, провел мастер–класс для музыкантов и поклонников. Орловский городской портал стал информационным партнером этого значительного для культурной жизни Орла музыкального события.   17-11-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> Группа «Маврин» при участии фолк-певицы Алевтины презентовала в Орле новый альбом «Моя свобода» Вот-вот увидит свет новая пластинка «Моя свобода» группы «Маврин». 12 ноября в Орле состоялся концерт в её поддержку. Специальным гостем концертной программы стала фолк-рок-певица Алевтина.  В день концерта орловские СМИ встретились с музыкантами на пресс-конференции.    13-11-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Дискография, Новости  >> «Маврин» выпустит «Мою свободу» на виниле Группа Сергея Маврина «Маврин» готовит к выпуску дебютный альбом, получивший название «Моя свобода».  Как сообщила корреспонденту InterMedia директор команды Елена Овсянникова, релиз пластинки намечен на середину ноября.   1-11-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> Впервые в Орле! Сергей Маврин с «Легендами русского рока»! Проект «Легенды русского рока» открывает цикл концертов, посвящённых легендам русского рока. На концертных площадках Черноземья будут звучать любимые композиции русских рок-групп и рок-исполнителей, завоевавших популярность в конце прошлого века.  Сергей Маврин - композитор, аранжировщик и автор текстов одной из ведущих отечественных групп тяжёлого направления – «Арии». Свою профессиональную карьеру начал в составе коллектива «Чёрный Кофе». С 1987 по 1994 гг. Маврин 8 лет играл в составе одной из ведущих отечественных групп тяжёлого направления – «Арии».   20-10-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее  Новости  >> На рок-фестивале в Саратове выступили Мара, "Маврин" и отец Сергий В минувшую субботу в Саратове на стадионе "Динамо" прошел рок-фестиваль "Slon Rock Fest". Организаторы во главе с руководителем "Творческой мастерской" Сергеем Мошиным анонсировали его "как первый шаг по возрождению в областном центре рок-клуба". Гостей ждала обширная развлекательная программа: дефиле "Роковая женщина", байк-парад, графферы, розыгрыш призов, фейерверк и многое другое.   20-09-2010  |  Комментарии: 0  |  Подробнее Назад 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 152 Далее ссуда // на сайте источнике Статьи Рецензии Интервью Разности Поклонники Альбомы Ссылки Общение GB Фото 2006-2011 © s-k-mavrin.ru LiveInternet counter /LiveInternet 