::::: SACRED FIRE ::::: Santana tribute italian band ::::: SACRED FIRE ::::: Santana tributeitalian band HOME MEMBERS SONGLIST PHOTO VIDEO GUESTBOOK CONTATTI                          FRAME width="560" height="315 FINE FRAME La passione del chitarrista Attilio per la musica del grande CARLOS SANTANA, lo spinge nel 2000 a cercare i musicisti per una formazione che rispecchiasse fedelmente quella della band del grande chitarrista messicano. Per ottenere quel sound, composto da quel mix perfetto di rock blues saturo ma spesso ricco di accenti cubani, era neccessario creare un impianto ritmico più corposo affiancando al batterista, altri due percussionisti: un conghero e un timbalero, proprio come nella vera band di Santana. Gran parte dei brani del repertorio sono tratti dal cd e dvd del concerto tenuto da Carlos Santana nel 1993 in Sud America (Live in Mexico), cd dal quale Attilio scelse il nome per la propria band: "Sacred Fire". Nei Sacred Fire tribute band Santana dall'anno 2000 hanno suonato e ne hanno fatto parte vari musicisti. Estenuante e lunga preparazione per formare un repertorio interamente dedicato alla musica del grande chitarrista di Autlan dalle sue origini (Woodstock - Abraxas) a Supernatural.. il progetto ''Sacred Fire'' i Sacred Fire (nuova formazione 2010) ripropongono il progetto realizzato da Carlos Santana nel 1993 denominato appunto Sacred Fire in onore di Cesar Chavez che nella sua vita si e' battuto per elevare la condizione umana ed in particolare per i diritti dei lavoratori, i diritti civili, la rappresentanza politica per le minoranze razziali e per la giustizia ambientale. E' stato come il Gandhi o il Martin Luther King e altri grandi della terra, un promotore del cambiamento sociale non violento. Santana: la fuente del ritmo. Da sempre la musica di Carlos Santana rappresenta un' esplosione di gioia di ritmi latini, che ha le sue radici sia nella provenienza messicana del chitarrista che nella palese attrazione di tutti i membri del gruppo verso i ritmi afrocubani, le poliritmie brasiliane, il mondo del ritmo sudamericano nella sua totalita'. Una delle caratteristiche fondamentali dello ''stile Santana'' e' infatti il grande risalto dato agli strumenti a percussione: nella formazione che dagli inizi accompagna Carlos Santana, egli ha sempre avuto tre percussionisti che si dividevano tra congas e bongos da un lato, timbales, campanacci ed effetti dall' altro. Nelle fila del gruppo inoltre hanno militato diversi strumentisti che hanno fatto la storia delle percussioni, da Armando Peraza a Jose' Chepito Areas, da Mike Carabello a Raul Rekow, solo per citarne alcuni. La tribute band Sacred Fire vuole esplorare il lato piu' squisitamente ''ritmico'' della produzione di Santana e proporre quindi nei propri concerti una selezione di brani famosissimi e importanti dal punto di vista del contenuto ritmico, che esalta le melodie latine, il fine solismo articolato e immaginifico dello stesso Santana e permette ai percussionisti di lanciarsi in ''voli solistici'' esaltanti ma mai fini a se stessi., al contrario parte integrante della visione musicale di uno dei piu' grandi compositori ed interpreti della musica rock. Dal recupero della tradizione afrocubana, con brani mitici quali '' Para Los Rumberos '' e il classico '' Oye Como Va '', a brani dalla struttura armonica piu' complessa ma non meno affascinante come '' Jingo Lo Ba '' o spagnoleggiante e zingaresca come '' Gitano '' che pongono in rilievo la carica , la gioia di suonare. La grande maestria ritmica, l' alchimia di ritmo o melodia perfettamente bilanciati in una ricetta che ha fatto di Carlos Santana uno dei protagonisti assoluti della musica del nostro tempo, un artista estremamente originale, unico ed inimitabile. Si puo' senza dubbio affermare che la musica di Carlos Santana e' in grado di soddisfare ogni bisogno di emozioni, e ascoltarla... , e' come dissetarsi alla fonte del ritmo. Attenzione: è vietata la riproduzione anche parziale di questo testo. Visite al sito      Histats.com START (standard) Histats.com END (da gennaio 2000) Geolocalizzazione visitatori a questo sito da agosto 2011               SACRED FIRE tribute band Santana Organizzi Festival Rock, rassegne musicali, Feste in piazza, con musica dal vivo? Potresti essere interessato a noi, tributo alla musica di CARLOS SANTANA Se lavori in qualita' di impresario con un'agenzia spettacoli, direttore artistico, referente per enti, proloco, aziende o un festival musicale e sei interessato ad organizzare un evento artistico/musicale/promozionale contattaci: Sacred Fire tribute band Santana : tel. 329.4921589 - 338.7453614   o contattaci : clicca qui Organizza il tuo spettacolo di musica dal vivo con i SACRED FIRE tribute band Santana! Se ti piace la buona musica e quindi il sound di CARLOS SANTANA e vuoi organizzare una serata o un concerto nella tua citta', puoi contattarci ai seguenti recapiti: tel. 329.4921589 - 338.7453614   o inviaci un messaggio: clicca qui Saremo lieti di discutere l'organizzazione di un concerto nel tuo locale o nella tua citta'.                  brochure concerto              Spazio Martini                (luglio 2002) < clicca qui e visita la scheda dei Sacred Fire su Gruppi Rock.it START codice Promo www.newmusiclive.it END codice Promo www.newmusiclive.it i Sacred Fire anche su Pianetarock Clicca qui e visita PianetaRock! clicca qui e visita la scheda dei Sacred Fire su vetrinaonline.net Clicca qui e visita il sito ufficiale del grande CARLOS!"...WWW.SANTANA.COM clicca qui e visita la pagina:    www.comune.villasor.ca.it      clicca qui e visita la pagina:    www.sardegnaspettacolo.it                  locandina concerto al Quinque di Monastir (2002)        locandina concerto al castello Siviller di Villasor (2010) 12 giugno 2011 - concerto dei Sacred Fire a Selargius : clicca qui e visita la pagina © Copyright 2000/2014 - Tutti i diritti riservati anche sul nome band "Sacred Fire" - All rights reserved also the name of the band "Sacred Fire" creato il 15.01.2000 - registrato il 03.02.2000 - pubblicato il 28.01.2000 - modificato il 15.10.2009 - autore: Attilio Frau - titolare del copyright: Sacred Fire Santana tribute band italian Sito costruito da Attilio Frau (webmaster) 