Salonensemble Fin de Siecle: Salonmusik, Tanzmusik, Unterhaltungsmusik, Wiener Walzer, Ufa-Schlager, Tango, Evergreens, Operettenmelodien, Operette, Zara Leander, Marlene Dietrich, Stolz, Ilse Werner Salon-Ensemble FIN DE SIÈCLE Das Salon Ensemble Fin de Siècle tritt seit etwa drei Jahren erfolgreich zu Jubiläen sowie Privat- und Firmenanlässen in den bekanntesten Spitzenhotels sowohl Deutschlands als auch der Schweiz auf, überdies absolviert es zahlreiche Konzerte im In- und Ausland. Die Mitglieder des Salon Ensembles sind BerufsmusikerInnen, die in verschiedenen Orchestern Deutschlands und der Schweiz tätig sind. Unsere Spezialität ist die Darbietung anspruchsvoller Unterhaltungsmusik, von der Klassik über Operette bis in die Zeit der legendären Zwanziger – serviert in mitreißenden Arrangements und auf höchstem musikalischen Niveau. Wir spielen für Sie Salonmusik und Tanzmusik wie z.B. Wiener Walzer, Tango, pfeffrige ungarische Czardas, nostalgische Charakterstücke, aber auch unvergängliche "Evergreens" klassischer Komponisten wie Verdi, Puccini oder Offenbach. Dazu beseelte Operettenmelodien von Lehar bis Stolz, und nicht zuletzt die berühmten Ufa-Schlager der 30er, damals gesungen von Tonfilmikonen wie Zarah Leander, Marlene Dietrich, Heinz Rühmann oder Ilse Werner – Musik, die sich heutzutage wieder großer Beliebtheit erfreut. >>> weiter >>> 