SAXOPHONISTISCHES | Das Saxblog SAXOPHONISTISCHES Das Saxblog Suchen Hauptmenü Zum Inhalt wechseln Zum sekundären Inhalt wechseln Startseite Inhaltsverzeichnis Tobias Haecker Vita Vita (English) Videos Equipment Workshop Projekte Bremer Jazz Connection Invasion der Jazzmusiker Parkhaus Nord Der Kollektiv Tobias Haecker Trio Irie Mi Sax meets Electro Termine Kontakt #branding Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge #nav-above Musikmesse 2019 – eine Leichenbeschauung Veröffentlicht am 12/04/2019 von Tobias Leon Haecker 4 .entry-header google_ad_section_start Eigentlich wollte ich die Musikmesse wieder als Auftakt zum wieder bloggen nutzen und über viele neue saxophonistischen Sachen schreiben. Stattdessen muß ich mich erstmal entfrusten. Die diesjährige Messe mit „mau“ zu umschreiben, wäre noch die freundlichste Variante. Schon vor zwei Jahren schrieb ich einen Abgesang aufgrund sinkender Ausstellerzahl. Letztes Jahr war schon gefühlt nur die Hälfte da, weshalb mir damals etwas die Lust fehlte, darüber zu berichten. Und nun hat sie sich mindestens nochmal halbiert. Mathematisch macht das 1/8 von vor drei Jahren. Autsch! Fast alle akustischen Instrumente kamen jetzt in eine Halle (3) und die Sektionen waren durch große Stoffwände getrennt. Trotzdem war die Halle nicht voll. Größte und wichtigste Musikmesse weltweit war wohl mal. Ein paar tapfere Aussteller waren noch da, aber gelohnt haben dürfte sich die Messe für kaum einen. Weise waren die, Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter auch für Nicht-Saxophonisten , News | Verschlagwortet mit Frankfurt , Musikmesse | 4 Kommentare .entry-meta #post-6144 Top of the Top der Saxmikrophone – AMT Q7 LS & Q7 P808 Veröffentlicht am 12/04/2018 von Tobias Leon Haecker 2 .entry-header google_ad_section_start Musiker bestimmter Instrumente kennen sich oft sehr gut mit Technikkrams aus. Gitarristen kennen ihre Effektgeräte, Keyboarden sind mit der Peripherie zum Computer meist sehr gut bewandert. Und dann gibt es die Musiker, die von allem, wo Strom fließt keinen Plan haben. So scheint es auch bei den Saxophonisten. Selten, dass man mal einen mit Loop- oder Effekgeräten sieht oder jemand, der aktiv mit Abelton arbeitet. Schon bei der Frage nach einem guten Mikrophon und was man so alles dafür braucht sind die meisten sehr ratlos. So ging es mir auch, als ich nach etwas neuem suchte. Daher wird das hier auch nicht der hochqualifizierte Audi HiFi-Test mit Frequenzanalyse und diversen Hörbeispielen sondern eher ein praktisches Hands-on. Aktuell werden zwei Namen genannt, wenn es um das Nonplusultra geht. SD-Systems und AMT. Beides hatte ich kurz in der Hand und zu beiden hatte ich einen kleinen persönlichen Kontakt. Aber schnell habe ich mich entschieden, das mir das AMT mehr liegt und dass ich das ausführlicher testen wollte. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Sonstiges , Teste | Verschlagwortet mit AMT , Mikrophon , Technik | 2 Kommentare .entry-meta #post-6133 Sprechstunde Nr. 2 Veröffentlicht am 16/02/2018 von Tobias Leon Haecker 2 .entry-header google_ad_section_start I n der Sprechstunde werde ich von Lesern eingeschickte Fragen rund um das Thema Saxophon beantworten. (oder versuche es zumindest). Ich hoffe, dass hier draus eine regelmäßige Rubrik werden kann. Martin S. aus Kassel fragt: Hallo, ich bin ein großer Jazzliebhaber und spiele in einer Big Band, u.a. auf einem Martin Handcraft Altsaxophon von 1927 und auf einem J.W. York Sopransaxophon von 1915. Während ich auf dem Alto auf einem Goldbeck „Superb“ No.2 Metallmundstück aus den 1920ern spiele, kommen mit einem Goldbeck „Superb“ No. 2 für Sopransaxophon die tiefen Töne nicht. Sie flattern immer und verlagern sich in höhere Oktaven. Auf dem Sopransaxophon kommen die ganz tiefen Töne eigentlich nur mit einem neuen Vandoren V16 S6 Mundstück sauber. Woran liegt das? Passt das Goldbeck Sopranmundstück nicht zum York? Kann man etwas dagegen tun? Selbstverständlich möchte ich viel lieber das Sopransaxophon mit einem Vintage-Mundstück spielen. Passt einfach besser! Oder? Hallo Martin, puh, das klingt irgendwie nach einem Fall von Gear-Syndrom. Ich kann den Reiz von Vintageinstrumenten und Equipment sehr gut verstehen, aber eher aus einer Sammlerperspektive. Als Spieler sehe ich mein Instrument eher als Werkzeug, das erstmal gut funktionieren muß. Lieber arbeite ich mit einem modernen Akkubohrer als mit einer 80 Jahre alten Handkurbel 😉 Ich weiß, unter den Vintagefans gibt es so diverse Theorien, dass der alte Kram mit dem neuen nicht harmoniert. Wirklich stimmen tut das nur in den wenigsten Fällen. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Sprechstunde | Verschlagwortet mit Mundstück | 2 Kommentare .entry-meta #post-6119 Guardala Reborn – die neuen FiberCarbon Mundstücke von Nadir Veröffentlicht am 15/02/2018 von Tobias Leon Haecker 1 .entry-header google_ad_section_start Jetzt liegen die Mundstücke von Nadir schon etwas länger bei mir auf dem Schreibtisch und endlich komme ich mal wieder etwas zum Bloggen. Schade, dass ich  wieder so lange gebraucht habe, denn jetzt sind die Mundstücke schon eine ganze Zeit lang draußen, aber sie sind doch etwas besonderes, weshalb sich der Test noch lohnt. Ich denke nicht, dass ich die Guardala Story nochmal groß erzählen muß. Die Kurzfassung: Guardala baut in Zeiten wo man das Sax besonders laut mochte – tolle Metallmundstücke – Micheal Brecker spielte sie – sie kosten unglaublich viel – dann hört er auf – auf dem Vintagemarkt kosten die Mundstücke nun noch mehr – Guardala hat die Rechte exklusiv verkauft – mehrfach?! – viele Gerüchte. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Mundstück , Teste | Verschlagwortet mit Guardala , Hamburg , Mundstück , Nadir , Test | 1 Kommentar .entry-meta #post-6101 Skandal beim Jazz Echo! wirklich? – ein persönlicher Kommentar Veröffentlicht am 28/10/2017 von Tobias Leon Haecker 18 .entry-header google_ad_section_start Hierum geht’s: http://www.3sat.de/mediathek/… Ein Dokumentation um die Saxophonisten Anna Lena Schnabel, ihrem Jazz Echo und das ihre Musik nicht allgemein gefällig genug ist. Gefolgt wurde der Film von diesem Artikel auf Zeit Online: http://www.zeit.de/kultur/musik/2017-10/der-preis-der-anna-lena-schnabel… Skandal! Die Künstlerin darf nicht ihre eigene Musik spielen! Der NDR zensiert! Wirklich? Der Artikel und die Doku, geisterten bei mir massiv in meiner Facebooktimeline. Geschätzt jeder zweite Jazzkollege hat es geteilt. Das Bauchgefühl hat schlagartig gesagt „typisch, die Jazzer werden mal wieder ausgebeutet, keiner respektiert unsere Kunst und bezahlt uns ausreichend!“ Ging mir genauso, allerdings fand ich das alles auch ein wenig merkwürdig und habe mich mal ungewöhnlicher Weise zurück gehalten. Ich wollte tatsächlich abwarten bis das Medienmagazin Zapp dazu recherchiert hat. Meiner Ansicht nach einer der vertrauenswürdigsten Quellen in unserer Medienlandschaft, welches auch oft genug sehr kritisch über das eigene Haus berichtet hat. Und siehe da, doch alles nicht ganz so, wie skandalisiert: http://www.ndr.de/fernsehen/sendungen/zapp/ECHO-Jazz… (unbedingt für alle Fakten und Ablauf lesen) Und jetzt möchte ich doch meinen ganz persönlichen Kommentar zu dem Thema abgeben, da es ja auch schon wieder über die Vergütung und Respekt des Thema Jazz allgemein geht. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter auch für Nicht-Saxophonisten , Jazz , News , Philosophisches | 18 Kommentare .entry-meta #post-6060 Select Jazz Tenor – das neue Vintage Mundstück von D’Addario Veröffentlicht am 16/10/2017 von Tobias Leon Haecker Antworten .entry-header google_ad_section_start Vor knapp drei Jahren habe ich das Select Jazz Mundstück für das Altsaxophon getestet und war begeistert, da es sich um ein extrem gut gefertigten Meyer-Klon für einen echten Kampfpreis (knapp über 100€ damals) handelt. Dafür kann man so ein Mundstück jedem blind empfehlen. Ob das so auch für das neue Tenor Mundstück von D’Addario gilt, soll dieser Test zeigen. Wir befinden uns immer noch in einer Trendwelle, in der wieder Vintagemundstücke beziehungsweise vintagemäßige Mundstücke gefragt sind. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Mundstück , Teste | Verschlagwortet mit D'addario , Rico , Vintage | Schreibe eine Antwort .entry-meta #post-6047 ein VLog meiner Japanreise Herbst 2017 Veröffentlicht am 09/09/2017 von Tobias Leon Haecker 1 .entry-header google_ad_section_start Zur Eröffnung der neuen Forestone-Zentrale wurde ich wieder spontan nach Osaka eingeladen. Ich habe mich entschlossen, dass in Form einen VLogs festzuhalten. Da er nun recht Saxophonbezogen ist, teile ich es auch mal hier. Jeden Tag kommt noch ein Video dazu: Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Videos | Verschlagwortet mit Forestone , Japan , VLog | 1 Kommentar .entry-meta #post-6038 Shout Out to Adam Neely Veröffentlicht am 25/04/2017 von Tobias Leon Haecker Antworten .entry-header google_ad_section_start Heute möchte ich kurz einen Youtuber aus New York vorstellen, der mich von Video zu Video mehr begeistert. Adam Neely ist zwar Bassist, aber seine Videos sind faszinierende Musiklehrstunden um oft ungewöhnliche aber meist sehr spannende Themen und Fragen. Perfekt für jeden „Musiknerd“. Bei vielen geht es um kompositorische Mittel die ich echt inspirierend finde. Von Barok bis Dubstep aber auch viel Jazz. Dabei ist Adam selber noch recht jung, aber seine freshe und nicht unwitzige Art gibt den Videos eine gewisse Hipness obwohl die Materie alles andere als simpel ist. So geht morderne und anspruchsvolle Music Edukation in der heutigen Zeit! Ich habe hier ein paar meiner Lieblingsvideos raus gesucht (ich habe noch nicht allesl durch). Also besucht seinen Kanal und wenn ihr ihn ähnlich gut findet und seine Videos unterstützen wollt, er hat einen Patreon-Account! https://www.youtube.com/user/havic5 Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter auch für Nicht-Saxophonisten , Videos | Verschlagwortet mit Youtube | Schreibe eine Antwort .entry-meta #post-6022 Aurus Clarinet & Saxophone Trainer – sinnloses Gimmik oder sinnvolles Gadget? Veröffentlicht am 24/04/2017 von Tobias Leon Haecker 1 .entry-header google_ad_section_start Hä? Auwas? Was’n das jetzt? Warum? So ähnlich sind vielleicht bei vielen die ersten Reaktionen zu diesem Gerät. Dieser Zwerchfelltrainer basiert auf einer Übung, die ich während meines Studiums kennen gelernt habe. Bei dieser zieht man beim Spielen die Oberlippe hoch wodurch natürlich viel Luft über dem Mundstück entweicht. Durch diese „Verschwendung“ muß man deutlich mehr „Gas“ geben damit noch ein Ton erklingt. Dafür muß die Atmung mal RICHTIG aktiv werden, ohne Stütze aus dem Bauch geht gar nichts. Man merkt so sehr deutlich, wie nötig die abdominale Atmung ist. Kurz, eine effektive Übung. Allerdings ist die Kontrolle der Operlippe gar nicht so einfach und eine ziemliche Gesichtsverkrampfung, weshalb diese Übung eher etwas für deutlich fortgeschrittene und hartnäckige Spieler ist. Der Aurus ist quasi ein „Oberlippenheber“. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Lektionen , Sonstiges | Verschlagwortet mit Stütze , Übungen | 1 Kommentar .entry-meta #post-6013 Musikmesse 2017 – ein Abgesang??? Veröffentlicht am 14/04/2017 von Tobias Leon Haecker 3 .entry-header google_ad_section_start Nach einem ZIEMLICH langen Marsch vom Haupteingang zur Woodwind Area bekam ich den ersten Schock: „ist das alles???“ Was da so in der letzten Halle hinter dem Schallschutzvorhang noch an Ständen für Holz- und Blechblasinstrumente noch übrig war, ist vielleicht noch 30% von dem, was vor drei/vier Jahren noch da war. Vor dem Vorhang waren Noten und diverse leisere Akustikinstrumente. Was früher in 3 Hallen war, ist jetzt in einer in einer zusammengepfercht. Ein Gutes hatte es allerdings: der allgemeine Lautstärkepegel war dieses Jahr fast angenehm. Naja, also etwas angenehmer, was aber auch noch nicht wirklich angenehm ist… Soweit ich mitbekommen habe, waren die Besucherzahlen auch geringer als letztes Jahr, jedoch waren die Aussteller im Woodwind noch geringer, dass die, die da waren, deutlich mehr Andrang hatten. Zumindest ging es uns so bei Forestone, weshalb ich selber kaum dazu kam, neue Sachen anzuspielen. Daher gibt es teilweise nur ein kleines Hands On. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter diverses , News , Teste | Verschlagwortet mit Aodyo , Forestone , Harry Hartmann , Morgan Fry , Musikmesse , Silverstein , Theo Wanne | 3 Kommentare .entry-meta #post-5983 Zwei Klassiker des Jazz in Neuauflage Veröffentlicht am 05/04/2017 von Tobias Leon Haecker Antworten .entry-header google_ad_section_start Eigentlich wollte ich zu den NY Bros und dem Slant Sig Mundstück von Theo Wanne schon länger einen Bericht schrieben, da sie schon seit längerer Zeit die Mundstücke meiner Wahl sind. Die Namen der Mundstücke verraten eigentlich schon, was sich dahinter versteckt. Beim NY Bros handelt es sich um einen Meyer Klon für’s Altsaxophon und das Slant ist ein Otto Link Hard Rubber Klon für’s Tenorsaxophon. Die Klassiker wenn es um Kautschuckmundstücke für Jazz geht. Eigentlich spiele ich schon seit Jahren diverse Meyer-Klone und komme immer wieder darauf zurück. Und auch meine Schüler landen bei ihrer Sucher meist auf Meyerlike Mundstück für’s Alto und einem Tone Edge. Warum ist das so? Weil die Mundstückschnitzer schon in den alten Tagen wußten, was sie tun und es sich bei beiden um eigentlich ganz einfache Designs ohne Schnickschnack sind. Runde Kammer, ein nur leichter Baffle, keine Ecken oder Kanten. Das macht einen angenehmen und flexiblen Sound. Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Mundstück , Teste | Verschlagwortet mit Sound , Test , Theo Wanne | Schreibe eine Antwort .entry-meta #post-5976 lefreQue, das kleine Klangwunder Veröffentlicht am 04/04/2017 von Tobias Leon Haecker 3 .entry-header google_ad_section_start Als mir jemand in einem Laden (oder war es eine Musikmesse?) zum ersten Mal die erste Version des lefreQues zeigte, wußte ich sofort, warum erstens jemand auf diese Idee kam und zweitens, dass es funktioniert. Wollte ich es testen? Nein, bloß nicht! Es war viel zu fummelig mit den damals zwei Gummibändern und nachher hätte ich es noch gewollt! Aber in der Zwischenzeit wurde der lefreQue deutlich verbessert mit zwei übereinander gelegten Platten und einer Art „Haargummi“ mit Perle, durch das die Montage deutlich vereinfacht wurde. Allerdings sind auch so viele Varianten in Größe und Material dazu gekommen (und nicht unbedingt billigere), dass meine Lust zu testen immer noch etwas gehemmt war. Nun ist einer meiner alten Freunde aus „der Szene“ Thomas Voigt Artist und Vertriebler für lefreQue geworden und vor kurzem hat sich ENDLICH die Gelegenheit ergeben, dass wir uns mal gemütlich zusammen hinsetzen konnte und ich mal in Ruhe das Sortiment testen konnte(/sollte(/mußte)). Bevor ich jetzt von meinen Höreindrücken berichte eine kleine Physikstunde: Weiterlesen → google_ad_section_end Tweet .entry-content Veröffentlicht unter Sonstiges , Teste | 3 Kommentare .entry-meta #post-5953 Beitrags-Navigation ← Ältere Beiträge #nav-above #content #primary Werbung Google AdSense /Google AdSense Suchen Suchen Kategorien Ankündigungen (27) auch für Nicht-Saxophonisten (24) Auftritte (3) diverses (21) Gastschreiber (2) humoristisches (19) Interviews (5) Jazz (13) Kritiken (17) Lektionen (21) News (6) Philosophisches (13) Sprechstunde (4) Teste (78) Blätter (15) Blattschrauben (13) Mundstück (19) Saxophone (13) Sonstiges (25) Tipps und Tricks (13) Videos (16) RSS Saxophonistischer RSS-Feed Newsletter Leave This Blank: Leave This Blank Too: Do Not Change This: Your email:   Artikel des Tages die 3 häufigsten Fehler bei Saxophonspieler Artikel Highlights Longtones – der Weg zum Erfolg Der ultimative Saxophonstarter-Guide Selmer Mark VI doch nur ein Mythos?! ein paar Gedanken zur Übmethodik der große Blattschraubenreport der große Kunststoffblättertest Eine italienische Schönheit namens Borgani Neulich im Nachtbus Linktipps Termine – alt Projekte Parkhaus Nord Tobias Haecker Quartett Termine Cloud Aizen Alt Anekdote Anfänger Atmung B.Air Bissplatte Blattbearbeitung Blattschraube Blätter Borgani Brancher Bremen Cannonball Expression Fiberreed Forestone Francouis Louis Frankfurt Geschichte Gottsu Gurt Hamburg Harry Hartmann Italien Japan Jazz Keilwerth Konzert Kunststoffblätter Lektion Literatur Mundstück Musikmesse P.Mauriat Rampone Cazzani Selmer Sound System 54 Test Theo Wanne Tuning Vandoren Witz Übungen Werbung Google AdSense /Google AdSense #secondary .widget-area #main Stolz präsentiert von WordPress #colophon #page stats_footer_test 