SAXSHOP – Saxophonquartett in Mannheim & Heidelberg News Wir Musik Termine Fotos Band buchen Band buchen <div class="menu-kontakt-bg"></div> @ToDo: Background for kontakt menu Herzlich Willkommen Wir sind SaxShop, vier Saxophonisten, die mit Groove, Leidenschaft und Virtuosität überzeugen und jeden Ort zu ihrer Bühne machen – originell, flexibel und ein Erlebnis für Jung und Alt. Atemberaubende technische Fähigkeiten, ein wunderbar flexibler und geschmeidiger Ensembleklang, … weiterlesen außergewöhnliche musikalische Kreativität« (Starkenburger Echo) Neue Veröffentlichung Julian und Paul geraten aneinander. Schaut selbst. … weiterlesen Livevideo von „Kill Your Darlings“ im BARRIOS in Mannheim. Sax Sells Es ist soweit: Die brandneue CD „SAX SELLS“ ist nun erhältlich! Wer uns zu Hause hören möchte, kann uns HIER  kontaktieren. Magie der Einschwingvorgänge, verschmelzen der individuen im ensembleklang, gemeinsamer atem, virtuosität in der Beherrschung des rhythmus: zutaten eines hervorragenden a‐cappella-ensembles. … weiterlesen das junge, aber schon erfahrene saxophonquartett saxshop […] hat mit intelligenten und ansprechenden kompositionen und arrangements in grosser akribie und hingabe diese möglichkeiten ausgeleuchtet und eine wunderbare cd eingespielt. das ergebnis kann sich hören lassen: knackige grooves, expressive soli, individuell geführte linien und ein warmer bandsound, der lust auf mehr macht« (Prof. Steffen Schorn, Hochschule für Musik Nürnberg) sidebar /sidebar © 2019 SAXSHOP Kontakt Referenzen Links Impressum & Datenschutz <a href="#" title="">Kontakt</a> <a href="#" title="">Referenzen</a> <a href="#" title="">Links</a> <a href="#" title="">Impressum</a>
NICOLAI PFISTERER · RICHARD‐WAGNER‐STR. 3 · 69502 HEMSBACH · MOBIL +49(0)160/94551215 