Школа Рока (school-of-rock) Харьков Салтовка, Павлово Поле, Центр ↓↓↑↑↓↑ - научись играть у нас! /Yandex.Metrika counter Put this script tag to the <head> of your page <script defer type="text/javascript" src="//vk.com/js/api/openapi.js?69"></script> <script type="text/javascript"> VK.init({apiId: 3253738, onlyWidgets: true}); </script> <script defer type="text/javascript" src="http://vk.com/js/api/share.js?11" charset="windows-1251"></script> Google Tag Manager End Google Tag Manager Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) instagram yt Главная О нас Фотогалерея Наши помещения Сейшен в КОРОВЕ 4 ноября 2012 Сейшен в JAZZTER 17.02.13 Вечер знакомств Сейшен в КОРОВЕ 2013 Джем 22.12.12 Студийные записи в стенах школы Просмотр с агаты. Тусииим Просмотр видео с Сейшена Фотосет победителей прошлого сейшена (3 место) Мастер-класс Евгения Тютюнника "ТКН" в Школе Рока Выступление учеников Школы Рока в клубе JAZZTER 24.04.12 Выступление ШКОЛЫ РОКА в клубе JAZZTER Выступление учеников Сейшен в Корове 24 ноября 2013 Новый год 2014 в Школе Рока Зимний сейшен 2014 в "РЕСПУБЛИКЕ" Сергей Бабкин в «Школе Рока» Весенний сейшн Школы Рока в "Республике" Halloween в Школе Рока Осенний сейшн "Школы рока" 2014 Весенний сейшн Школы Рока 2015 Весенний сейшн Школы рока в "Fat Goose Pub" Осенний сейшен в JAZZTER 5 дек 2015 Сейшен в Джастере 28 февр 2016г Весенний сейшен в JAZZTER 22 мая 2016 Сейшен в «PROBKE» 27 нояб 2016г Зимний сейшен в ПРОБКЕ 5 марта 2017 Весенний сейшен 21.05.2017 Осенний сейшен 26.11.2017 в ПРОБКЕ Видео Студийные записи учеников Разное Сейшены и выступления Клуб "Корова" Клуб JAZZTER Разное Клуб "RESPUBLIKA" Репортаж тв Для родителей Препод Лагерь Цены В группах Индивидуальные занятия Подарочные сертификаты Короткие курсы Отзывы Акции Статьи Франшиза Запись на бесплатный пробный урок Контакты Перезвоните мне Запись на короткий курс (095) 740 61 57   (093) 524 27 50 Перезвоните мне Научим рубить рок! Мечты должны сбываться! Учим с нуля взрослых и подростков. Гитары Эл. гитара Акустика бас Вокал Ударные Клавишные Школа рока: Гарантия Если Вам не понравятся первые два урока - мы вернем Вам деньги Запишись на ознакомительный пробный урок Школа рока Хочешь выступить на сцене престижного клуба уже через полгода?
Хочешь видеть профессиональные ролики своих выступлений в инете?
Хочешь яркую,творческую тусу с молодыми музыкантами?
Наш подход  Научить музыке максимально доступно и «в удовольствие», без излишней «академической» строгости и монотонности.  Поэтому, мы отсекли всё лишнее , «облегчили» учебный процесс и не углубляемся в дебри теории. Упор на практику. Минимализация рутины в обучении. Для наших учеников музыка - это хобби. Мы - за удовольствие от процесса, а не только от результата! Поэтому, наши преподаватели-практики не кичятся тем, что «мучают» учеников муштрой. Музыкальная тусовка неординарных личностей. Подобное притягивает подобное. У нас рок-музыка объединяет студентов,фотографов, дизайнеров, актеров, бизнесменов, художников, писателей, IT-специалисты, тату-мастеров, стилистов. 100% наших учеников находят в ШР новых друзей ,а кто-то и свою любовь! Наша фишка.   В ШР учебный процесс- это не просто занятия с преподавателем «один на один». Он состоит из 4 частей.  Занятия. Создание рок-групп. Пробы с несколькими группами. 3.Репетиции в составе групп. Подготовка к концерту. Регулярные концерты в составе рок-группы. Сначала перед своей «домашней» публикой, а потом с серьёзной сцены. смотреть видеоотчет сейшенов .. Всё это позволяет не угаснуть мотивации, когда возникают спады в изучении. Если хочешь играть или петь «просто для себя» -выступления не обязательны) Чтобы познакомиться со школой поближе, жми кнопку Записывайся на пробный ознакомительный урок Чем "Школа Рока" лучше «частного преподавателя» ? Обучение ведется по особой проверенной групповой методике. В процессе обучения и себя показать можно, и на других посмотреть… и при этом постоянно обучаясь! Все продумано - как, что и зачем изучать! У частника - у каждого своя методика, и не всегда эффективная. Во-первых: В отличии занятий у частника, в группе ты быстро научишься не стесняться чужих людей, не быть скованным при публике, не боятся ошибиться «на людях». Во-вторых: Так как есть типовые ошибки, через которые проходит большинство обучающихся,ты будешь наступать не только на свои "грабли", но и увидишь "грабли" одногрупников и они уже не станут твоими)), а это ускоряет процесс обучения . У частника ты «наступаешь по очереди на грабли» сам. <div class="main-third"> <p class="vtr"><span style="color: #ff6600;"><strong id="vtr">В-третьих:</strong></span> Занятия в группе <strong>стимулируют тебя выполнять домашние задания</strong>, так как, во-первых не хочется выглядеть бледно при их проверке, а во-вторых если будешь постоянно ленится- отстанешь и будешь переведен в группу ниже уровнем.У частника за невыполненное ДЗ тебя только пожурят.
</div> В-третьих: В группе ты учишься слышать и слушать не только себя , но и других музыкантов, что крайне необходимо при игре в своей команде. И получаешь навыки коллективной игры, и игры с другими инструментами.У частника ты слышишь только себя и привыкаешь играть в квартире только перед одним человеком. В-четвёртых: Мы помогаем тебе собрать свою рок-группу . Мы знаем как это сделать) Ну и самое главное: В школе народ находится в состоянии постоянных репетиций в составе рок-группы - подготовок к выступлениям на сезонных «сейшенах», которые проходят раз в три месяца в лучших арт-клубах города. Эти «сейшены» дают навыки выступлений на сцене совсем еще начинающим музыкантам, при этом публика в зале доброжелательная и прощающая ошибки, так как это ученики школы, друзья и родственники. А ты получаешь навык держать удар зрительного зала. Лучшие команды определяет публика голосованием и жюри из преподавателей школы. Профессионально снятые ролики выступлений лучших команд выкладываются на сайте школы и на нашем канале в ю-тубе. Гитары Эл. гитара Акустика бас Вокал Ударные Клавишные "Школа Рока" - это официально зарегистрированный на территории Украины торговый знак, используемый исключительно согласно лицензионного соглашения с собственником торгового знака. Видеоотзывы Смотреть все отзывы Хотите задать ВОПРОС? Фамилия, Имя * E-mail * Сообщение Сообщение * Put this div tag to the place, where the Like block will be instagram yt Главная О нас Фотогалерея Наши помещения Сейшен в КОРОВЕ 4 ноября 2012 Сейшен в JAZZTER 17.02.13 Вечер знакомств Сейшен в КОРОВЕ 2013 Джем 22.12.12 Студийные записи в стенах школы Просмотр с агаты. Тусииим Просмотр видео с Сейшена Фотосет победителей прошлого сейшена (3 место) Мастер-класс Евгения Тютюнника "ТКН" в Школе Рока Выступление учеников Школы Рока в клубе JAZZTER 24.04.12 Выступление ШКОЛЫ РОКА в клубе JAZZTER Выступление учеников Сейшен в Корове 24 ноября 2013 Новый год 2014 в Школе Рока Зимний сейшен 2014 в "РЕСПУБЛИКЕ" Сергей Бабкин в «Школе Рока» Весенний сейшн Школы Рока в "Республике" Halloween в Школе Рока Осенний сейшн "Школы рока" 2014 Весенний сейшн Школы Рока 2015 Весенний сейшн Школы рока в "Fat Goose Pub" Осенний сейшен в JAZZTER 5 дек 2015 Сейшен в Джастере 28 февр 2016г Весенний сейшен в JAZZTER 22 мая 2016 Сейшен в «PROBKE» 27 нояб 2016г Зимний сейшен в ПРОБКЕ 5 марта 2017 Весенний сейшен 21.05.2017 Осенний сейшен 26.11.2017 в ПРОБКЕ Видео Студийные записи учеников Разное Сейшены и выступления Клуб "Корова" Клуб JAZZTER Разное Клуб "RESPUBLIKA" Репортаж тв Для родителей Препод Лагерь Цены В группах Индивидуальные занятия Подарочные сертификаты Короткие курсы Отзывы Акции Статьи Франшиза Запись на бесплатный пробный урок Контакты Перезвоните мне Запись на короткий курс Google Code for Тег ремаркетинга Remarketing tags may not be associated with personally identifiable information or placed on pages related to sensitive categories. For instructions on adding this tag and more information on the above requirements, read the setup guide: google.com/ads/remarketingsetup BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE 