Сергей Дмитриевич Орехов (1935-1998) - семиструнная гитара Сергей Дмитриевич Орехов (1935-1998) - семиструнная гитара Памяти русского гитариста посвещается / To the greatest russian seven-stringed guitarist Sergej Orekhov corrects IE6 width calculation понедельник, 13 сентября 2010 г. Контакт Дорогие друзья и любители творчества талантливейшего гитариста Сергея Орехова, очень буду вам благодарен за помощь в оформлении этой страницы! Я надеюсь это только начало! За большое чудо считаю то, что мне удалось достать записи Сергея Орехова на аудио кассете, которая была обработана в домашней / полупроффесиональной студии звукозаписи в Германии и буквально за спасибо сделан и выдан мне Аудио Диск с 18 произведениями! Руководствуясь только учебными и познавательными целями вы можете скачать этот диск здесь: CD 6 mp3+инфо (жмите в середине монитора на Download) Запись сделана в мп3 но с наибольшим качеством 320кбит/с!!! Запись размером 140МБ!!! Присилайте ваши отзывы или все что вам покажеться интересным и увлекательным или новым для нашего сайта по адресу: restmuel@hotmail.de С.Д. Орехов, А.Перфильев и Н.Тишининова (вокал) в музее им. Глинки С.Д. Орехов (из фондов музея и радио) 1. В.Юрьев "Ах, не лист осенний" 2. Кумушка 3. Ночь светла 4. Свиридов "Метель" 5. Дюран "Вальс" 6. Б.Монти " Чардаш" 7. Б. Фомин "Измены нет" 8. Б. Фомин "Изумруд" 9. Русская Кадриль 10. Ехали цыгане 11. Мардяндя 12. Соколов "Полька" 13. М.Т.Высотский "Пряха" 14. М.Т.Высотский "Ах ты, матушка, голова болит" 15. Дремлют плакучие ивы 16. Хризантемы 17. Цыганская фантазия 18. Венгерка ---------------------------------------------------------------------- Все сохранившиеся записи здесь: CD 1 mp3+инфо CD 2 mp3+инфо CD 3 mp3+инфо CD 4 mp3+инфо CD 5 mp3+инфо CD 6 mp3+инфо Ноты (жмите в середине монитора на Download) Автор: JSDR на 10:55 6 комментариев: Главная страница Подписаться на: Сообщения (Atom) Страницы Главная страница Встречи Сага Жизнь и музыка Мардяндя Ноты Видео kлипы Видео Статьи Коментарии Ссылки: Гитаристы-семиструнники Плайлист Youtube Группа Сергей Орехов на Фасебоок Группа Рыцари гитары в контакте Группа Сергей Орехов в контакте columns main outside of the include in order to lock Attribution widget Тема "Венецианское окно". Технологии Blogger . content 