Sevastopol Jazz О проекте Новости проекта Контакты Login LEO LOGIN PANEL Логин Логин Пароль Запомнить меня Забыли пароль? Забыли логин? END_LEO LOGIN PANEL Register LEO REGISTER PANEL Регистрация пользователя * Required field Имя:  * Логин:  * Пароль:  * Подтвердите пароль:  * Адрес электронной почты (Email):  * Подтверждение адреса электронной почты:  * Регистрация или Отмена END_LEO REGISTER PANEL Поиск HEADER BLOCK Sevastopol Jazz HEADER TOP HEADER BLOCK1 MAIN TOP MENU Даты Главная Группы Саксофоны Севастополя Jazz Quintet В. Никулина Fusion Orchestra Yalta Jam Соло Виктор Никулин Юрий Чернохлебов Роланди Ниавадзе Всё о джазе История джаза Лексикон джаза Течения джаза Инструменты Звёзды джаза Фестивали END MAIN TOP MENU Новости джаза Знаменитости Фото джаз Афиша Поиск Time: 1:05 END HEADER BLOCK // Главная MAIN WRAPPER BLOCK В этот день... 22 июля родился великий гитарист Эл Ди Меола… (читать дальше) Главное MAIN CONTENT <div class="lof-proccessbar"></div> В Стамбуле на фестивале выступил гитарист Цем Тунсер Вечером, 12-го июля в Стамбуле, в исторической атмосфере сада Venetian Palace, выступил джазовый гитарист, композитор, аранжировщик и продюсер Cem Tuncer со своим квартетом: Камаси Вашингтон дал джазу в Стамбуле (видео) Американского тенор-саксофониста Камаси Вашингтона считают самый востребованным музыкантом в американском хип-хопе и лицом нового поколения джаза. Джосс Стоун на фестивале в Стамбуле (видео) В подростковом возрасте Joss Stone занималась вокалом, исполняя песни Ареты Франклин, а затем разработала собственную, мощную и яркую вокальную технику. Она получила премии Грэмми и... Shake Stew & Snarky Puppy - фестиваль в Стамбуле набирает обороты 9 июля в Стамбуле на сцене UNIQ Open Air Theatre состоялся великолепный концерт, открыть который выпало очень интересному коллективу из Австрии Shake Stew. Его... Трио Билла Чарлапа на Стамбульском джазовом фестивале (видео) На джазовом фестивале в Стамбуле состоялось первое из двух запланированных выступлений трио Билла Чарлапа. Концерт посетил корреспондент Севастопольского джазового портала. <div class="lof-startstop"> <div></div> </div> Previous Next END MAIN CONTENT NAVIGATOR В Стамбуле на фестивале выступил гитарист Цем Тунсер Камаси Вашингтон дал джазу в Стамбуле (видео) Джосс Стоун на фестивале в Стамбуле (видео) Shake Stew & Snarky Puppy - фестиваль в Стамбуле набирает обороты Трио Билла Чарлапа на Стамбульском джазовом фестивале (видео) END NAVIGATOR // Знаменитости Скончалась легендарная американская певица Арета Ф… В США в возрасте 76 лет скончалась легендарная певица Арета Франклин, получившая прозвище «королева соула». Читать Легендарный французский скрипач Жан-Люк Понти совершит тур по США летом 2017 года Чик Кориа и Бела Флек объявили о совместном туре летом следующего года НТВ покажет фильм Татьяны Митковой о легенде советского джаза Умер Руди Ван Гелдер Энвер Измайлов сыграет с 22-кратным обладателем «Грэмми» Дэйв Холланд стал обладателем NEA Jazz Masters Award 2017 года Найдены ранее неизвестный фильм и студийные записи Луи Армстронга Звёзды джаза Previous Next MAIN CONTENT <div class="lof-proccessbar"></div> Тэйтум Арт Арт Тэйтум (Art Tatum) – великий слепой джазовый... Ханна Роланд Роланд Ханна (Sir Roland P. Hanna) – знаменитый... Демерон Тэд Тэдли Эвинг Пик «Тэд» Демерон (Tadley Ewing  Peake... Форчун Сонни Сонни Форчун  - американский джазовый альт-саксофонист и флейтист.... Ямасита Ёсукэ Ёсукэ Ямасита (иногда пишут Йосуке Ямашита) японский джазовый... Эванс Билл Уильям Джон Эванс (William John Evans), известный как... Беше Сидней Сидней Беше (Sidney Bechet) – один из пионеров... Вадуд Абдул Абдуд Вадуд (Abdul Wadud) - американский джазовый виолончелист.... Альтшуль Барри Барри Альтшуль (Barry Altschul) – американский фри-джазовый и... Кролл Анатолий Ошерович Анатолий Кролл – это имя советского и российского... Конитц Ли Ли Конитц (Lee Konitz) – американский джазовый композитор... Доггет Билл Билл Доггетт - американский джазовый и ритм-энд-блюзовый пианист... Бельгрейв Маркус Маркус Бельгрейв - известный джазовый трубач 1950-х годов.... Уильямс Бастер Бастер Уильямс - удивительный музыкант, чья игра не... Гальяно Ришар Ришар Гальяно (Richard Galliano) – французский аккордеонист и... END MAIN CONTENT <div class="lof-shadow"></div> Новости джаза В Стамбуле стартовал ежегодный джазовый фестиваль 02-Июль-2019 Стамбульский джазовый фестиваль (IJF) берет свое начало с 1994 года, его организатором является Стамбульскиq Фонд Культуры и Искусства (İKSV), который строит концепцию фестиваля вокруг джазовой музыки, потому что считает джаз... В Севастополе состоится парковый концерт «Усадьба джаз» Умерла певица Нэнси Уилсон В Киеве прозвучит крымскотатарский этноджаз В Херсонесе выступит Итальянский оркестр саксофонов (видео) На фестивале в Коктебеле выступят исполнители из Италии и США В «Зеленой пирамиде» - красочный джаз Музыканты из пяти стран сыграли блюз на площади винзавода «Массандра» Десятый международный фестиваль Live in Blue Bay пройдёт в Коктебеле в сентябре - программа Масштабное блюзовое шоу пройдет на набережной Ялты На международном фестивале в Москве выступил джаз-оркестр из Севастополя В Севастополе пройдет очередной Green Jazz Fest Стали известны украинские хедлайнеры Koktebel Jazz Festival В Севастополе проходит конкурс молодых исполнителей джаза «Jazz for you» В Севастополе 30 апреля отметят День джаза В Крыму представят Международный джазовый проект «Окно в Израиль» В Крыму выступит итальянская джазовая певица Грета Панеттьери Фото джаз Джаз в Крыму Томный вечер в блюзовых тонах 12 Декабрь 2013 Именно так называется мероприятие, которое состоится 20 декабря в ялтинском кафе «Театръ». Об этом с... Джазовые вторники в Севастополе 02 Июнь 2014 Традиционные джазовые вторники возобновились в севастопольской арт-галерее «Зелёная пирамида». ... Джаз – вне блокады 02 Декабрь 2015 2 декабря в севастопольском баре «Клевер» состоится вечер джаза. Традиционно по средам выступает Sax... end ns2-page-inner End article layout Links Layout End Links Layout Последние новости В Стамбуле на фестивале выступил гитарист Цем Тунсер Камаси Вашингтон дал джазу в Стамбуле (видео) Джосс Стоун на фестивале в Стамбуле (видео) Shake Stew & Snarky Puppy - фестиваль в Стамбуле набирает обороты Трио Билла Чарлапа на Стамбульском джазовом фестивале (видео) Выступление трио Эльчина Ширинова на джазовом фестивале в Стамбуле (видео) В Стамбуле стартовал ежегодный джазовый фестиваль В Севастополе состоится парковый концерт «Усадьба джаз» Умерла певица Нэнси Уилсон Популярное Комментарии Паркер Чарли Чарли Паркер (Charlie Parker),также известный как Птичий д… Армстронг Луи Луи Армстронг (Louis Armstrong), по прозвищу Сатчмо (Satch… Эллингтон Дюк Дюк Эллингтон написал более 1000 произведений. По мнению Б… Колтрейн Джон Джон Колтрейн – один из самых больших реформаторов джаза, … Гиллеспи Диззи Диззи Гиллеспи – феноменальный американский джазовый труба… Бейси Каунт Каунт Бейси (Count Basie) - американский джазовый пианист,… Дэвис Майлз «Чёрный принц джаза», трубач, композитор, руководитель сам… Экстайн Билли what is debt 07.10.2014 00:34 Hello there, You have done an incredible job. I'll definitely digg it and personally recommend to my ...   Великий джазовый пианист и композитор Хорас Сильвер скончался в возрасте 85 лет Руслан 02.10.2014 14:04 Ребята, подСкажите где в Севастополе в октябре можно послушать живой джаз???   Голощёкин Давид Семёнович татьяна 20.09.2014 14:37 Поздравляю... люблю ВАШ талант.......и. .. ВАС, ...маэстро...   Джонс Куинси preeducational 08.09.2014 09:06 When some one searches for his required thing, so he/she wishes to be available that in detail, so ...   Гершвин Джордж google advertising 04.08.2014 13:28 This website definitely has all of the information I wanted about this subject and didn't know who ...   Голощёкин Давид Семёнович edit google plus age 03.08.2014 12:28 Very rapidly this web site will be famous amid all blog visitors, due to it's nice posts   Кентон Стэн reasons for insomnia 07.07.2014 12:06 bookmarked!!, I like your blog!   Картер Рон bassyak 04.07.2014 19:49 Трио Картера просто огонь! Джаз карикатура Афиша Нет событий END MAIN WRAPPER BLOCK О проекте Новости проекта Контакты Найдите нас на Facebook Мы ВКонтакте VK Widget Only jazz О джазе во всём мире Sax Jazz Band Биографии звёзд джаза Celebrities Джаз-квинтет В.Никулина Jazz video Афиша Jazz photo Фьюжн-оркестр Search Sevastopol Jazz Севастопольский джазовый портал. Джаз для Вас.   По вопросам размещения рекламы обращаться к администрации портала. FOOTER BLOCK Copyright (c) 2011 - 2013 Sevastopol Jazz. All rights reserved Design by LeoTheme Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter stat24 clickMap Код для главной страницы сайта begin of Top100 code end of Top100 code bigmir)net TOP 100 Part 1 bigmir)net TOP 100 Part 1 bigmir)net TOP 100 Part 2 bigmir)net TOP 100 Part 2 MyCounter v.2.0 / MyCounter LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter check code 9c7ec26b 9c7ec26b END FOOTER BLOCK 