Silberberg-Musikanten - Willkommen! Silberberg-Musikanten center start Hauptmenü Startseite Wir über uns Referenzen Fotos Kontakt Impressum Foto des Moments Schillerpla... Wer ist online?   Wir haben 1 Gast online pathway start pathway end    Herzlich willkommen auf der Internetpräsenz der Silberberg-Musikanten Dresden!    Hallo, lieber Besucher, sehr geehrter Veranstalter, lieber Musikfreund, lieber Fan,   hier präsentieren sich Ihnen die „Silberberg-Musikanten Dresden“ . Wir sind eine professionelle Formation studierter Musiker aus Dresden.  Man kennt uns für gute, handgemachte Musik aus dem böhmisch-sächsischen Kulturkreis. Wir spielen in verschiedenen Besetzungen, entsprechend für jeden Anlass passend: - Unterhaltungsmusik für Feste, Feiern, Präsentationen und Ständchen. - Umrahmung festlicher Veranstaltungen als Blechbläserquartett.   Bitte fühlen Sie sich wohl bei und mit uns. Wir freuen uns über Ihr Interesse     center end footer start Valid XHTML and CSS . footer end 