Музыкальные инструменты - Симфониетта | Музичні інструменти - Симфонієта | Музыкальный магазин СИМФОНИЕТТА – музыкальные инструменты и аксессуары Вход | Корзина Товаров: 0 шт. На сумму: 0.00 грн. Главная О магазине Новости Акция "Вместе дешевле" Доставка и оплата Контакты Вопрос? гривна Euro USD Магазин Каталог товаров Струны Футляры, чехлы Смычки Инструменты Аксессуары Сувениры Ноты и книги Компоненты и детали Статьи и обзоры Тюнер онлайн для струнно-смычковых инструментов Тюнер для скрипки онлайн Тюнер для альта онлайн Тюнер для виолончели онлайн Полезная информация Как правильно установить струны? Как выбрать скрипку? Струны для скрипки Пару слов о жильных струнах Как создается скрипка Как определить размер виолончели? Как определить размер скрипки? Как определить размер смычка скрипки? Выбор подбородника для скрипки или альта Темная и светлая канифоль - какую выбрать? Как правильно натягивать струны на музыкальные инструменты Краткий обзор струн Pirastro О канифоле Услуги Нотный набор О производителях PIRASTRO - струны и канифоли, Германия Thomastik Infeld - струны и канифоли, Австрия Педагоги и музыканты Столярский Пётр Соломонович Ойстрах Давид Федорович Вы просматривали 1 027.80 грн. Cтрун Ми Jargar для контрабаса 851.60 грн. Cтрун Ре Jargar для контрабаса 792.95 грн. Cтрун Соль Jargar для контрабаса 1 448.49 грн. Cтруна A Pirastro Chromcor для контрабаса 1 363.50 грн. Cтруна A Pirastro Obligato для контрабаса 1 326.23 грн. Cтруна A1 Pirastro Obligato Solo для контрабаса 1 555.30 грн. Cтруна B3 Pirastro Obligato Solo для контрабаса 3 611.46 грн. Cтруна B5 Pirastro Obligato для контрабаса 1 182.61 грн. Cтруна C High Pirastro Obligato Solo для контрабаса Струны Футляры, чехлы Смычки Инструменты Аксессуары Сувениры Ноты и книги Компоненты и детали Main Menu (footer) Главная О нас Конфиденциальность Правила возврата товара Сотрудничество Копирайт © Музыкальный магазин Симфониетта Телефон магазина +380 67 939 0 830 Поиск по материалам (footer) Искать... 