Skirienn - musique bretonne d'aujourd'hui / sonerezh Breizh a-vremañ   Skirienn , constitué de cheuvronnés de la musique bretonne, anime les festoù-noz du Trégor, de Bretagne et d'ailleurs depuis bientôt 15 ans ! Un groupe festif à inviter de toute urgence. Né en 1994, pendant leurs « années lycée », Skirienn a écumé les scènes du Trégor, de Bretagne et d’ailleurs. Mettant leur joie de vivre, leur énergie et leur dextérité musicale au service d’une musique à danser festive, Skirienn a su enchanter mélomanes et danseurs. Groupe phare des années 90 dans le Trégor, faisant partie des jeunes musiciens organisateurs du concours interlycées de musique traditionnelle de Lannion, ils ont su faire leur bout de chemin. Grâce à leur amitié fidèle, ils se sont suivis dans diverses aventures musicales dont celle du BD Swing Orchestra tout en ayant toujours beaucoup de plaisir à revenir à une formule plus légère. Le challenge de départ n’était pas facile il est vrai. Composé uniquement de solistes mélodistes, il fallait faire sonner un répertoire à danser avec autant d’énergie, d’inventivité qu’un groupe de 5 ou 6 personnes. A voir le contentement des danseurs, le pari fut réussi ce qui leur donna la longévité que l’on sait. Skirienn est composé de Julien Cornic (biniou-bombarde), Pascal Créac’h à la flûte traversière une valeur sûr de l’instrument en Bretagne et Jaouen Le Goïc à l’accordéon connu pour son accompagnement festif eténergique. Ce trio historique s'est adjoint les services d’une charmante chanteuse : Erell Olivier-Jégat (chant en breton et gallo), passant ainsi de trio en quartet en 2007. > Titouroù / Renseignements Skirienn - Kerouspic 22140 Cavan Tél : 02.96.35.99.04 > skirienn@yahoo.fr http://skirienn.free.fr http://www.myspace.com/skirienn > Photo de groupe à télécharger : 1 - 2 - 3 > Quelques références Festivals : Klegereg, Chants de Marins de Paimpol, Hortensias de Perros, Festival Plin du Danouët, Brest 2000, Rock 'nd Solex ... Les salles des fêtes de : Lannion, Cavan, Pluzunet, Tonquédec, Plouaret, La Roche Derrien, Paimpol, Lamballe, La Motte, Elven, Pédernec, Ploumilliau, Ploubezre, St-Quay-Perros, Prat, Tréguier, Plestin, Guimaëc, St-Jean-Du-Doigt, Portsall, Vannes, Plouigneau, Guerlesquin, Lanmeur, Pommerit Le Vicomte, St-Nicodème, St-Michel, Quintin, Corlay, Callac... En France et à l'étranger Lyon, Bordeaux, Paris, Nîmes, Foix, Orléans, Blois, Tours, Belgique, Toulouse, Gaillac, Albi... > Discographie : CD BRO DREGER XI - "E-barzh an dañs" - Ed. CCB Lannion 1999 "Esprit de fête" - 2006 - Ed. Kerjava "Nouvelle vague Celtique" - collectif 2008 - Ed. Musique et Associés 