Agnieszka Przemysław Ślusarczyk - Aktualności Agnieszka i Przemysław Ślusarczykowie > Muzyka i nie tylko Kompozycja, dyrygentura, edukacja artystyczna, warsztaty muzyczne, animacja kulturalna, doradztwo zawodowe, zarządzanie projektami UE MENU Oprawa muzyczna imprez Edukacja artystyczna Zarządzanie projektami UE Opolski Ekspres Dęty Orkiestry, zespoły muzyczne i śpiewacze, autorskie cykle koncertów, oprawa artystyczna ... informacje na stronie ... Opolski Ekspres Dęty - jedyny taki muzyczny pociąg w Polsce ... więcej o imprezie .... Orkiestra Politechniki Opolskiej więcej o orkiestrze ... el12 Opole Politechnic Band koncerty, imprezy muzyczne ... Kupskie Echo z Kup / Echo aus Kupp więcej o zespole śpiewaczym ... Ligockie Wrzosy z Ligoty Prószkowskiej / Elguthe Heide aus Elguth Proskau więcej o zespole śpiewaczym ... Z orkiestrą po Odrze - muzyczne rejsy w Opolu i po okolicy ... więcej o imprezie ... Orkiestra Dęta Zespołu Szkół Elektrycznych im. T. Kościuszki w Opolu więcej o orkiestrze ... Grudzicka Orkiestra Dęta więcej o orkiestrze ... cykl: Z orkiestrą po zamkach i pałacach Ciekawe miejsca, historia z muzyką - więcej o imprezie Muzyczne impresje - cykl koncertów wędrownych Promujemy młodych wykonawców - więcej o imprezie ... Jesteś tutaj: Start Translator Select Language Polish Afrikaans Albanian Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bulgarian Catalan Chinese (Simplified) Chinese (Traditional) Croatian Czech Danish Dutch English Estonian Filipino Finnish French Galician Georgian German Greek Haitian Creole Hebrew Hindi Hungarian Icelandic Indonesian Irish Italian Japanese Korean Latvian Lithuanian Macedonian Malay Maltese Norwegian Persian Portuguese Romanian Russian Serbian Slovak Slovenian Spanish Swahili Swedish Thai Turkish Ukrainian Urdu Vietnamese Welsh Yiddish Agnieszka Ślusarczyk Aktualności BIO, działalność artystyczna > Adresy kontaktowe GAS - zajęcia i zespoły wokalne, rytmika BIO + INFOS (UK) > Przemysław Ślusarczyk Aktualności Adresy kontaktowe BIO, kompozytor, dyrygent, manager > BIO + INFOS (UK) > Lebenslauf + Info (D) > MP3 Player sp_audio Aktualności Aktualności Rok 2018 Rok 2017 Rok 2016 Rok 2015 Rok 2014 Rok 2013 Wszystkie strony Strona 1 z 7 AKTUALNOŚCI ROK 2019:   Pejzaże czasu jesieni VII na saksofon solo Po wielu latach od napisania Pejzażów czasu jesieni (część VII na saksofon solo) utwór znów żyje nowym życiem za sprawą Jarosława Seredy - jednego z wybitnych polskich saksofonistów i pedagogów, specjalizujących się m.in. w wykonawstwie muzyki współczesnej. Utwór był wykonywany parokrotnie w tym roku. Kompozycja dostępna na platformie  Soundcloud  [także w sekcji mp3 player].   III Nagroda dla Ligockich Wrzosów w Koszęcinie Ligockie Wrzosy otrzymały III nagrodę w XXVI Regionalnym Przeglądzie Pieśni "Śląskie Śpiewanie". Przesłuchania odbyły się 9.06 w siedzibie Zespołu Pieśni i Tańca Śląsk w Koszęcinie. Wzięły w nich udział 74 podmioty. > więcej  Ligockie Wrzosy   Cztery Żywioły laureatem Brązowego Liścia Dębu Zespół Cztery Żywioły otrzymał III nagrodę w kategorii 'zespoły domów kultury' w XX Jubileuszowym Wojewódzkim Festiwalu Artystycznym Liść Dębu. Przesłuchania odbyły się 1 czerwca 2019 roku w Dąbrowie Niemodlińskiej. > więcej  FB Czterech Żywiołów   Podopieczni Agnieszki Ślusarczyk nagrodzeni W  IV Gminnym Konkursie Piosenki Niemieckiej - "Wir suchen den Superstar", który odbył się 31.05.2019 w Kup nagrody otrzymały następujące zespoły i soliści:  Soliści z klas I-III: - I miejsce – Emilia Kupiec, - II miejsce – ex aequo Julia Owsiak i Zuzanna Warzecha; Soliści z klas VII-VIII PSP i III gimnazjum: - II miejsce – ex aequo Anna Koschny i Paulina Stanik; Zespoły z klas I-III: - I miejsce – Frelki; Zespoły z klas VII-VIII PSP i III gimnazjum: - I miejsce – Zespół Wokalny Cztery Żywioły.  > więcej  FB Czterech Żywiołów ,  FB Frelek   VIII edycja Z orkiestrą po Odrze VIII edycja Z orkiestrą po Odrze odbędzie się 11 czerwca 2019 roku (aktualizacja terminu z powodu zamknięcia w dniu pierwotnego terminu 25.05.2019 toru wodnego na rzece Odrze przez RZDW z powodu wysokiego stanu Odry. | > więcej: Z orkiestrą po Odrze   X edycja Opolskiego Ekspresu Dętego X edycja Opolskiego Ekspresu Dętego odbędzie się 11 maja 2019 roku. W tym roku ekspres pojedzie z Opola Głównego do Wrocławia próbując pobić rekord przejazdu "Latającego Ślązakach" z 1936 roku tam i w drodze powrotnej. Koncerty odbędą się na DW PKP Opole Główne oraz Wrocław Główny. > więcej: Opolski Ekspres Dęty   15-lecie działalności artystycznej Zespołu Ligockie Wrzosy 24 marca (niedziela) o godzinie 16:00 w sali kameralnej Hotelu Arkas rozpocznie się koncert kameralny, który będzie jednocześnie Jubileuszem 15-lecia działalności artystycznej zespołu > więcej  Ligockie Wrzosy   Srebrny Laur Umiejętności i Kompetencji dla Przemysława Ślusarczyka 16 stycznia 2019 roku podczas uroczystej Gali Rozdania Laurów Umiejętności i Kompetencji organizowanej przez Opolską Izbę Gospodarczą, która odbyła się w Filharmonii Opolskiej dyrygent Orkiestry Dętej ZSE w Opolu otrzymał Srebrny Laur. Nagroda została przyznana Przemysławowi Ślusarczykowi w kategorii: Kultura.          OTWARTY NABÓR NON-STOP DO ORKIESTRY POLITECHNIKI OPOLSKIEJ (studenci uczelni opolskich, osoby nie studiujące) > więcej  www.opo.art.pl OTWARTY NABÓR NON-STOP DO GRUDZICKIEJ ORKIESTRY DĘTEJ > więcej  www.god.art.pl     Poprzedni artykuł Następny artykuł »» Podziel się ze znajomymi: end of wrap Informacja o stronie i plikach cookies © 1997-2019 Agnieszka Ślusarczyk, Przemysław Ślusarczyk Ta strona używa plików Cookies. Dowiedz się więcej o celu ich używania i możliwości zmiany ustawień Cookies w przeglądarce.  [czytaj więcej ...] [if lte IE 8]> <style type="text/css"> #social_presence li span.white { background-color: #fff; } #social_presence li span.black { background-color: #444; } .bottom_left_horizontally li span:before, .top_left_horizontally li span:before, .top_right_horizontally li span:before, .bottom_right_horizontally li span:before, .bottom_left_vertically li span:before, .top_left_vertically li span:before, .top_right_vertically li span:before, .bottom_right_vertically li span:before { display : none ; } #social_presence li.bg { border : 1px solid #d6d6d6; } #social_presence.top_left_horizontally li.very_small, #social_presence.top_right_horizontally li.very_small, #social_presence.bottom_left_horizontally li.very_small, #social_presence.bottom_right_horizontally li.very_small { max-width:19px; } #social_presence.top_left_horizontally li.small, #social_presence.top_right_horizontally li.small, #social_presence.bottom_left_horizontally li.small, #social_presence.bottom_right_horizontally li.small { max-width:23px; } #social_presence.top_left_horizontally li.medium, #social_presence.top_right_horizontally li.medium, #social_presence.bottom_left_horizontally li.medium, #social_presence.bottom_right_horizontally li.medium { max-width:29px; } #social_presence.top_left_horizontally li.large, #social_presence.top_right_horizontally li.large, #social_presence.bottom_left_horizontally li.large, #social_presence.bottom_right_horizontally li.large { max-width:35px; } #social_presence.top_left_horizontally li.very_large, #social_presence.top_right_horizontally li.very_large, #social_presence.bottom_left_horizontally li.very_large, #social_presence.bottom_right_horizontally li.very_large { max-width:43px; } .google_button { max-width : inherit !important; } </style> <![endif] [if lte IE 7]> <style type="text/css"> #social_presence ul li.normal-01, #social_presence ul li.hover-01:hover, #social_presence ul li.normal-02, #social_presence ul li.hover-02:hover, #social_presence ul li.normal-03, #social_presence ul li.hover-03:hover, #social_presence ul li.normal-04, #social_presence ul li.hover-04:hover, #social_presence ul li.normal-05, #social_presence ul li.hover-05:hover, #social_presence ul li.normal-06, #social_presence ul li.hover-06:hover, #social_presence ul li.normal-08, #social_presence ul li.hover-08:hover, #social_presence ul li.normal-07, #social_presence ul li.hover-07:hover, #social_presence ul li.normal-09, #social_presence ul li.hover-09:hover { filter : none; } </style> <![endif] Facebook - Przemysław Ślusarczyk Twitter - kultura | opolskie YouTube - Przemysław Ślusarczyk Soundcloud - Przemysław Ślusarczyk Tumblr - Przemysław Ślusarczyk LinkedIn - Przemysław Ślusarczyk Facebook - Agnieszka Ślusarczyk Soundcloud - Agnieszka Ślusarczyk Tumblr - Agnieszka Ślusarczyk LinkedIN - Agnieszka Ślusarczyk 