slide & steel acceuil Ce site est consacré à la guitare slide et à ses dérivés, il contient essentiellement un mémoire maîtrise de musicologie que j'avais réalisé en 2003-2004 à l'université lumière Lyon 2. Puisqu'il n'a jamais été rendu dans le cadre de cet établissement, et qu'il ne le sera probablement jamais sous sa forme actuelle pour cause d'une N ième réforme des systèmes universitaires, j'aimerai au moins qu'il puisse être partager par le plus grand nombre et souhaite qu'il puisse plaire aux amoureux de cette technique instrumentale par trop méconnue qu'est le slide. Vous trouverez donc une copie de ce mémoire sous la partie "Histoire" du menu du haut ou de celui de gauche, son intitulé initial était quelque chose comme "La naissance de la guitare slide acoustique dans le blues et la musique Hawaïenne". Cette partie est pour l'instant incomplète puisqu'il y manque l'introduction, la conclusion, ainsi que la partie II.1, consacrée aux weissenborn et dérivés. Ces lacunes seront vite réparées c'est promis. Vous trouverez également ici, diverses pages sur les instruments assimilés à la guitare slide (dans "guitares" sur le menu de gauche, ou dans "archive"/instruments sur le menu du haut), ainsi que sur les différents artistes pratiquant le slide. Ces partie, contrairement à la partie "Histoire" à priori, sont amenées à évoluer constament au fil de mon inspiration. Il y est par exemple déjà prévu une liste de tous les luthiers réalisant des Weissenborn, avec des estimations de prix, dans la partie "guitares". Enfin, la partie "Liens" contient une liste non exhaustive des sites relatifs à la guitare slide, artistes, luthiers, boutiques et autres. J'ai aussi prévu une partie "Livre d'or", qui vous est destinée, et dans laquelle tous vos commentaires seront les bienvenues, critiques, remarques, suggestions ou autres. Vous pouvez aussi m'écrire directement sur ma boite mail en cliquant ici   News 27/04/2005: ajouts de 2 luthiers et d'illustrations dans la partie " weissenborns ", et conversion des devises en Euro 23/11/2005: ajouts d'une partie sur l' historique de la guitare slide indienne et d'une autre décrivant les différentes " guitares indienne " 6/11/2005: Huit luthiers en plus dans la section weissenborns Warning : mysql_connect() [ function.mysql-connect ]: Access denied for user 'snico2'@'172.20.245.54' (using password: YES) in /mnt/129/sda/3/c/snico2/visite/connect_visite.php on line 6 Warning : mysql_select_db() [ function.mysql-select-db ]: A link to the server could not be established in /mnt/129/sda/3/c/snico2/visite/connect_visite.php on line 7 Warning : mysql_query() [ function.mysql-query ]: A link to the server could not be established in /mnt/129/sda/3/c/snico2/visite/visite.php on line 24 Warning : mysql_fetch_object(): supplied argument is not a valid MySQL result resource in /mnt/129/sda/3/c/snico2/visite/visite.php on line 25 Warning : mysql_query() [ function.mysql-query ]: A link to the server could not be established in /mnt/129/sda/3/c/snico2/visite/visite.php on line 41 requete invalide supp ip 