Startseite | Spielvereinigung Sᵫd – Contemporary Jazz Big Band (zum Inhalt) Start Die Band Konzerte Musik Galerie Verein Kontakt end header start content Start News Display Template Neues 16.03.2019 Miles Davis & Gil Evans reloaded Das Konzert mit dem Miles-Davis/Gil-Evans-Programm in der Flashback-Reihe des Jazzclub Leipzig im Jahr 2017 war beim Publikum derart beliebt, dass des öfteren die Bitte um eine Wiederholung kam. Nunmehr ist es uns gelungen, den gefragten ECHO-Jazzpreisträger Sebastian Studnitzky wieder als Gastsolisten zu gewinnen und das Programm nochmals aufzulegen, so dass auch diejenigen, die damals leider keinen Platz mehr bekommen haben, noch einmal die Gelegenheit bekommen, dieses außergewöhnliche Programm mit Kompositionen aus den Erfolgsalben „Porgy & Bess“ und „Miles Ahead“ von Miles Davis in Bearbeitungen von Gil Evans zu erleben. weiterlesen End News Display Template alle anzeigen end section1 tpl_calendar_upcominglist Termine 19.10.2019 Leipzig, Opernhaus 43. Leipziger Jazztage, mit dem MDR-Chor end main Newsletter Mit den „Vereinsnachrichten“ der Spielvereinigung Sued bleiben Sie immer über Konzerttermine und sonstige Neuigkeiten informiert. Newsletter bestellen Name E-Mail-Adresse (Dieses Feld bitte nicht ausfüllen; dient nur als Spam-Schutz) Einstellungen bearbeiten Newsletter abbestellen Musik Das aktuelle Album „Sagen oder nicht“ mit Nils Wogram gibt es in unserem Online-Shop . Förderer Die Spielvereinigung Sued dankt ihren Förderern und Unterstützern, ganz besonders: end content a href="#container" class="nachoben">↑ nach oben</a Facebook Soundcloud YouTube © Spielvereinigung Sued, 2009–2019 Datenschutzerklärung script type="text/javascript"> var sc_project=3589750; var sc_invisible=1; var sc_security="c6a3fce3"; </script> <script type="text/javascript" src="http://www.statcounter.com/counter/counter_xhtml.js"></script> <noscript><div class="statcounter"><a title="free hit counters" href="http://statcounter.com/free-hit-counter/" class="statcounter"><img class="statcounter" src="http://c.statcounter.com/3589750/0/c6a3fce3/1/" alt="free hit counters" /></a></div></noscript 