Сплин Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Новости Афиша Музыка Сувениры 01.07.2019 Что? Где? Когда? 30.06.2019 07.04.2019 Важная вещь Иногда я и сам удивляюсь, что всё ещё жив Я рифмую слова и кладу их на этот мотив Я пишу этот образ, на части разобранный весь Словно мне сообщили какую-то важную вещь И теперь, подскочив и слетая с катушек совсем Словно мотоциклист, с головой потерявший свой шлем Я бегу впереди паровоза сказать это всем Ощущая внутри себя сдвиг тектонических плит Так, как яблоко с яблони в голову чью-то летит Я спешу рассказать об услышанном - весь этот цирк Весь процесс - это замкнутый круг, это замкнутый цикл Телевидение , радио, пресса и весь интернет Повторяют по кругу один и тот же сюжет Из которого видно, что  выживших меньше, чем жертв Можно долго кому-нибудь пальцем крутить у виска И смотреть в перископ, как введённые в город войска Никому не дают сообщить эту важную вещь И по трупам пройдя подавляют жестоко мятеж Превращая весь город в цементную пыль и песок И под слоем песка остаётся лежать, одинок Неизвестный солдат, сочинивший себе некролог Я не буду сидеть в этой мрачной дыре. Я горю И как только запрыгну за руль, то я сразу гоню Я не тот, кто колотится в дом, если дверь на замке Всё, что есть у меня, поместилось в моём рюкзаке Я не зритель, который в последнем ряду жрёт попкорн Я из тех могикан, что легко перейдут рубикон И споют перед тем, как отправиться рыбам на корм Я узнал очень важную вещь и пока я живой Я хочу провести этот вечер с детьми и женой Я хочу убежать от всего, от чего мы бежим И когда телефоны поставлены в спящий режим Это словно застыла крутившая нас карусель Словно три барабана зависли на трёх цифрах семь Словно круглогодично горит новогодняя ель © А.Васильев (Сплин) 26.03.2019 Вечерний Ургант Смотрите в эту пятницу, 29 марта   06.01.2019 Счастливого Рождества ! Рисунок - А.Васильев 31.12.2018 Бетономешалка С Новым Годом !!! 25.12.2018 Концерт "Ключ к шифру".  Санкт-Петербург.Ледовый дворец 22.04.2017г. 15.11.2018 Шаман. Съёмки клипа. Вчера, 14 ноября 2018г, в пригороде Санкт-Петербурга  состоялись съёмки клипа на песню "Шаман". Режиссёр - Иван Егоров. Премьера клипа состоится ближе к Новому году. 25.10.2018 Сборник стихов С 31 октября 2018г. - во всех книжных магазинах. 12.06.2018 Звёзды среди звёзд play pause Звёзды среди звёзд (Из архивов группы.  Don Mclean "Vincent". Перевод - А.Васильев) 10.05.2018 Встречная полоса Наш новый альбом называется "Встречная полоса"  и будет издан 25 мая 2018г. Уже сейчас доступен предзаказ на iTunes .          В альбом вошли 11 песен : 01. Встречная полоса 02. На утро 03. Чей-то ребёнок 04. Испанская инквизиция 05. Тепло родного дома 06. Булгаковский марш 07. Шпионы 08. Шаман 09. Когда пройдёт 100 лет 10. Волк 11. Яблоко Все песни - Александр Васильев  (кроме 06. Автор текста – Михаил Булгаков)  Сплин: Александр Васильев (голос) Алексей Мещеряков (барабаны) Дмитрий Кунин (бас-гитара) Вадим Сергеев (гитары) Николай Ростовский (клавишные, сэмплы) Альбом записан на студии Добролёт.  Звукорежиссёр записи и сведения -  Андрей Алякринский Мастеринг - Борис Истомин Дизайн - Антон Рамирес 10.04.2018 Что? Где? Когда?   01.04.2018 Булгаковский марш Музыка - Сплин Текст - Михаил Булгаков Анимация - П.Ростовский 16.03.2018 Медный грош play pause Медный грош (Хор п/у Дениса Розова) 28.02.2018 Квартирник у Маргулиса 25.12.2017 Тепло родного дома (живьём, Вечерний Ургант) 15.12.2017 Тепло родного дома          Смотрите в пятницу, 22 декабря, Вечерний Ургант на 1м канале ТВ. Тепло родного дома - живьём.  30.10.2017 Своя игра 15.09.2017 Кит 02.07.2017 Зелёный театр, Москва 14.03.2017 Она была так прекрасна 02.03.2017 Тревога ! Производство  Storm Production ( http://www.stormfilms.ru ) Режиссёр - Иван Егоров Продюсер - Катерина Перевалова Оператор - Вадим Фортунин Монтаж / Цветокоррекция - Андрей Шибанов ( http://www.andreyshibanov.com ) Визуальные эффекты / шумовое оформление - Александр Карелин Художники-постановщики - Ангелина Коваленко и Анна Ивонина Декоратор - Анатолий Голдовский Кастинг / Локации - KLAD ( http://www.kladll.com ) Гаффер - Владимир Дудин Осветители - Егор Петровский, Константин Долгоруков Грип - Михаил Орехов Механик - Владимир Казанский Художник по костюмам - Валерия Дергачева Художник по гриму - Анастасия Селиверстова Постановка трюков: MaximDragoyGroup (Максим Драгой, Дмитрий Милош, Ярослав Мирошин, Алексей Румянцев, Татьяна Ворозова, Наталья Пискунова) Пиротехник - Павел Маркин Фотограф - Аркадий Чистяков Автомобили - Максим Ткачев, Иващенко Николай  Техническое сопровождение - Андрей Бирюков ( http://www.imtn.ru ) Осветительное оборудование - LKS Кастинг: Владимир Москвин, Юрий Кулаев, Вячеслав Слепцов, Вадим Бадмацыренов, Миша Ан, Николай Цой, Начын Дугер, Тамила Ким, Дарина, Иван Владимиров, Алексей Иванов, Федор Дудин, Сергей Миллер, Алексей Федоров, Сергей Гоценко, Полина Соколова Спасибо бару Wood Bar, бару Вилка и Юрию Гливенко, Лилии Кашаевой, магазину Алоэ ( http://vk.com/aloenot ) 06.01.2017 Храм 31.12.2016 Последний день Помпеи ЭКСКУРСОВОД Уважаемые жители Помпеи и гости нашего города ! Если вы ещё не умерли от обжорства или не сдохли от голода Если вы желаете в последний раз взглянуть на Помпеи с восхищением и грустью Приглашаем вас на увлекательную экскурсию По улицам и площадям нашего города, по паркам и скверам (Которые, если честно сказать, выглядят достаточно скверно Коммунальные службы ссылаются то на то, то на это Хотя денег достаточно выделяется из бюджета) Вы увидите арку Калигулы и храм Аполлона (Хотя всё это жутко скучно и совсем не прикольно) Потом мы заглянем в театр, чтобы послушать лютню (Обращайтесь ко мне, если нужно поменять валюту) Если вы любите водные темы - Тогда можно будет заехать в термы Чтобы Адама и Евы примерить форму А потом можно будет взглянуть на Форум Наша повозка отправляется через минуту ! (Обращайтесь ко мне, если нужно поменять валюту) Торопитесь купить билеты, если вы ещё не успели - Сегодня последний день Помпеи,  Последний день Помпеи  МЭР Уважаемые жители Помпеи и гости нашего города ! К вам обращается мэр. Скажу коротко, Но так, чтобы у вас встали дыбом волосы - В-общем, у меня для вас плохие новости Как сегодня нам донесла разведка (Этот факт подтвердила и моя соседка Светка) Как сегодня ночью нам сообщили из Центра (Что для нас всегда почётно и особенно ценно) Как нам пропела ворона и соловей накаркал (Эту информацию подтвердил и оракул - Не смотрите на то, что он немного безумен)  В-общем, все говорят, что сегодня проснётся Везувий ! Что сегодня состоится извержение вулкана ! (Вот почему разбежалась моя охрана) Сегодня наш город вместе с нашими виллами, фресками, слугами, наложницами и конями  Будет погребён под лавой и засыпан камнями Так что поздно принимать цикуту и совать голову в петлю Везувий всем нам посыпет головы пеплом Как сказал оракул : "Вишни в саду у дяди Вани поспели!" Сегодня последний день Помпеи,  Последний день Помпеи  АРХЕОЛОГ Уважаемые журналисты, коллеги, знакомые, и моя дорогая тёща ! За отчетный период мы откопали в Помпеях площадь, Две улицы, 3 храма, 4 меняльные лавки И один Мерседес. (Говорят, что бандита Славки). Мы работаем целыми днями, от заката и до рассвета Хотя знаем, что никто не даст нам и Грэмми за это Мы орудуем экскаваторами и лопатами И всё врут, когда говорят, что драгоценности мы припрятали Можете проверить наши декларации о доходах - Когда денег только на Ладу, даже не мечтаешь о Хондах Мы спим на камнях, в палатках, нам холодно и противно - На всех не хватает презервативов ! Мы копаем, как следователь под коммерсанта В Новый Год нас обходит ваш Клаус Санта Мы всё время выглядим, как шахтёры Пока вы там свои штаны протёрли  А мы все тут свои погребли таланты - Мы требуем увеличения зарплаты ! Археологи тоже люди, а не какие-нибудь там пигмеи  Сегодня - последний день Помпеи Последний день Помпеи ! А.Васильев (Сплин) 23.09.2016 Ключ к шифру Купить альбом (mp3) на сайте: Заказать CD на сайте В альбом вошли 15 песен : 01. Медный грош 02. Пирамиды 03. Нам, мудрецам 04. Храм 05. Окраины 06. Кит 07. Она была так прекрасна 08. Джа играет джаз 09. Реквием 10. Земля уходит из-под ног 11. Тревога 12. Небесный хор 13. Путь на восток 14. День за днём  15. Череп и кости Все песни - Александр Васильев Слушать песню " Земля уходит из-под ног"  : Слушать песню "Окраины" : Слушать песню "Пирамиды" : Сплин: Александр Васильев (голос) Алексей Мещеряков (барабаны, перкуссия, гитары) Дмитрий Кунин (бас-гитара) Вадим Сергеев (гитары) Николай Ростовский (клавишные, сэмплы) В записи принял участие Григорий Зонтов (саксофон) Альбом записан на домашней студии группы Сплин.  Звукорежиссёр записи и сведения -  Иннокентий Агафонов Мастеринг - Борис Истомин Дизайн - Антон Рамирес Футболка Ключ к шифру  доступна в разделе Сувениры . При изготовлении футболок использовалась объёмная износостойкая печать,  а сами буквы светятся в ультрафиолете.  Архив новостей LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 