Sting.blog.hu Dashboard dashboard icon. Nem bejelntkezettek is (oket a cimlapra viszi a login ablakhoz) FŐOLDAL | HÍREK | KIADVÁNYOK | KONCERT | EXKLUZÍV | DALSZÖVEG | GALÉRIA | VIDEÓK | ZENELEJÁTSZÓ | VENDÉGKÖNYV | MSL-FANKLUB Utolsó kommentek attis: @pantoflue: Köszi az elismerést! :) ( 2014.09.17. 09:21 ) Vendégkönyv attis: Hello Marc! Köszi a felajánlást! Köszi, magam nem nagyon fogok tudni kijutni, de továbbítom egy ... ( 2014.09.16. 14:57 ) Vendégkönyv Marc Forgeron: T. szerkesztok, Szivesen atadom nektek Sting.com presale kodomat, (ha esetleg nem lennetek tagok)... ( 2014.09.16. 14:49 ) Vendégkönyv Utolsó 20 Ezt olvassuk Rogier's Police Page LiSting Out Of Print Sting.com StingUs Ezt ajánljuk Ukulele Blog RitmusDepo Music.Blog MiZeKa B-oldal Friss hírek 20 éves a Sting.blog.hu Album: My Songs - 2019 Sting 2019-ben is Budapesten ad koncertet Beszámoló: Kaptunk már hideget és meleget is (attis) 2018/11/24 Budapest - összefoglaló Sting&Shaggy - Budapest, 2018/11/24 Sting és Shaggy Budapesten! Sting & Shaggy: 44/876 - új album Koncert: Budapest, 2017. október 13. Sting 2017-ben is Budapestre jön Előrendelés - 57th & 9th - árak, összehasonlítás Album - Sting: 57th & 9th Tovább ... Belépés Blogajánló Kell-e többnek lenni? - Beszélgetés a Sportalshow szervezőjével, Szénégető Ricsivel Ötödik születésnapját ünnepli idén a Sportalshow, az Esztergom környéki régió egyetlen rock és metálzenei fesztiválja. Július 18 és 21 között, tehát holnaptól három napon át huszonkét koncertet láthat a közönség, köztük a teljesség igénye nélkül olyan zenekarokkal, mint a Fish!, a P. Mobil, az… langologitarok.blog.hu Friss kiadványok Sting MY SONGS 2019. május 24. . Sting & Shaggy 44/ 876 2018. április 20. . Hálózat   Keresés 20 éves a Sting.blog.hu 2019.07.13. 20:11 Kerek évfordulóhoz érkeztünk - 20 évesek lettünk. 1999. július 16-án, - a hazai internet őskorában - még   Sting - Brand New Site  néven indult el a magyar Sting weboldal. 20 éve júliusban   ezekkel a hírekkel jelentkeztünk. Legelső hírünket itt   olvashatjátok. Érdemes vissza-vissza olvasni, hogy mi is történt anno kedvenc énekesünk körül. Ekkor jelent meg a   Brand New Day album , no és hatalmas sláger lett a   Desert Rose   Cheb Mami-val. Elindult a magyar Sting rajongói klub, az   MSL  1999. szeptember 1-én. Már épp megvettük a koncertjegyeket, amikor   leégett a Budapest Sportcsarnok , és el kellett halasztani a Sting koncertet fél évvel. Az első évben hirdettük meg   először Fanbook akciónkat. A nemzetközi rajongói üzenetekből álló könyvet Budapesten ajándékoztuk Stingnek személyesen, majd hatalmas koncerten vettünk részt a Kisstadionban 2000. június 12-én. Tagjaink, olvasóink száma természetesen hatalmasra duzzadt és örökre szóló barátságok születtek az olvasók és az MSL tagjai között ez idő alatt. És ez még csak az első év volt! 1999-ben még az Extra.hu szerverén kezdtük a tevékenységünket, majd a Tripod.com és Freeweb.hu után kerültünk önálló domain-névvel a Cyberdream szerverére, utána a Blog.hu oldalára kerültek a hírek. Mivel az internetes kommunikáció nagy része az utóbbi években átköltözött a Facebook-ra, mi is inkább ott osztjuk meg a Stinggel kapcsolatos újdonságokat. Önálló tartalmat már ritkán is hoztunk létre az elmúlt időszakban. Akkor még minden más volt. Forint tízezreket költöttünk havonta egy 56K modemes internetért, és mobiltelefonon sem értük el a netet, inkább csak munkahelyen, iskolában tudtunk hálózathoz jutni. Még nem volt Index.hu csak internetto. Nemhogy Facebook, még az iWiW sem létezett, sőt nem volt YouTube, hanem másolt lemezeken küldözgettük egymásnak a zenéket, videókat. De volt aki kazettán küldött hanganyagot, Írható DVD-ről, pláne memóriakártyáról, pendrive-ról nem is hallottunk. Torrentről még nem volt, sőt az MP3 is csak akkoriban kezdett elterjedeni. Erős számítógép kellett hozzá. A Stinges ritkaságokat lassú FTP szerverekről vadásztuk össze. A Google is akkor indult valamikor, Altavistán és Yahoo!-n fürkésztünk Sting és a Police után. Sőt Stingnek sem volt eleinte önálló weboldala, csak a hivatalos rajongói klubja volt fent a neten (Stingchronicity). 1999-ben néhány nappal utánunk indult el a StingUs. A legtöbben még a Geocities weboldalait használták akkoriban. Police hírlevelet olvastunk és az alt.fan.sting.newsgroup-ot. Az eBay-t és a netes vásárlást még nem mertük használni, pedig akkoriban még sok ritka kiadvány közül válogathattunk (maxik, relikviák). VHS-felvevővel vadásztuk a tévékben a friss videoklipket, zenés műsorokat és a rádióban az új dalokat. Ma már egyszerűbb letölteni őket. Ha volt videodigitalizálónk és egy gyors PC-nk, akkor akár MPEG-be is lehetett tömöríteni őket! Ahogy a 10 éves születésnapon, most a 20.-on is hatalmas köszönetet szeretnék mondani minden Sting rajongónak, olvasóinknak, az MSL-tagságának, erkölcsi és anyagi támogatóinknak, az online zenei média segítőkész weblapjainak, szerkesztőtársaimnak, köztük természetesen a jazz-blog-írásba fogott   Gregnek   is. Nélkülük, a segítségük, a bíztatásuk nélkül nem lett volna a Sting.blog.hu az elmúlt 20 évben, az mint ami lett is. Nem találkozhattunk volna többször Stinggel, nem készíthettünk volna interjút, pl. Dominic Millerrel, Sting gitárosával és hosszan sorolhatnám. Elmúlt húsz év, fiatalabb nem csak főhősünk nem lett, mi magunk sem. Kicsit megkomolyodtunk, többen talán meg is állapodtunk, családot alapítottunk, munkát vállaltunk. Egy valami azonban nem változott: Stingbe, illetve Sting zenéjébe, tehettségébe vetett hitünk. Ez tartja fent ma is a Stinghez hasonlóan folyamatosan megújuló   Sting.blog.hu ...brand new site - a magyar oldal t. A weboldal és rajongói klub 20 éves évfordulóját a 2019-es budapesti Sting koncerten ünnepeltük, akik tehették az első sorban csápolva rajongásuk tárgyának. A koncert végén egy doboz - a koncert hevében szétolvadt - bon-bont is elfogyasztottunk... :-) Egyszóval: Kösz mindent, és továbbra is S.L.V.! A weboldal rövid történetébe, korábbi oldalaiba az alábbi oldalon tudtok bepillantani:    A Sting.hu története 2009-ben a B-oldal blog interjút készített a Sting.hu szerkesztőivel, melyet itt olvashattok:   B-oldal.blog.hu - Találkozás Stinggel, avagy az összerágcsált filctoll üdv & slv: Attis <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"><rdf:Description rdf:about="https://sting.blog.hu/2019/07/13/20_eves_a_sting_blog_hu2" dc:identifier="https://sting.blog.hu/2019/07/13/20_eves_a_sting_blog_hu2" dc:title="20 éves a Sting.blog.hu" dc:subject="Trackback" dc:description="Kerek évfordulóhoz érkeztünk - 20 évesek lettünk. 1999. július 16-án, - a hazai internet őskorában - még Sting - Brand New Site néven indult el a magyar Sting weboldal. 20 éve júliusban ezekkel a.." dc:creator="attis" dc:date="Sat, 13 Jul 2019 20:11:21 +0200" trackback:ping=""></rdf:Description></rdf:RDF> facebook facebook share Facebook tumblr twitter Tweet pinterest google plus bloghu like Tetszik 0 Szerző: attis Szólj hozzá! Album: My Songs - 2019 2019.03.28. 19:29 STING: MY SONGS 2019.05.24 Sting legnagyobb slágerei vadonatúj köntösben, újrahangszerelve, felfrissítve. "Mindig is olyan kortárs dalokká szerettem volna tenni a a nótákat, amennyire lehetséges, mert úgy gondolom ezek jó dalok. Gyakran a dalokat az a technológia azonosítja, amivel fel lettek véve - a rögzítési technikák, a szintetizátor vagy a dob hangja. Csak modernizálni akartuk az anyagot." Standard CD, Vinyl: Brand New Day Desert Rose If You Love Somebody Set Them Free Every Breath You Take Demolition Man Can’t Stand Losing You Fields of Gold So Lonely Shape of My Heart Message in a Bottle Fragile Walking on the Moon Englishman in New York If I Ever Lose My Faith in You Roxanne (Live at The Olympia)   Deluxe Edition +CD: Synchronicity II ( Live at The Olympia ) Next To You (Live at The Olympia) Spirits In The Material World (Live at The Olympia) Fragile (Live at The Olympia)   I Can’t Stop Thinking About You (Live at The Olympia) – Japan Exclusive Desert Rose (Extended Version) – France Exclusive   Producer by Martin Kierszenbaum, Dave Audé, Jerry Fuentes (The Last Bandoleros) Mixed by Robert Orton, Engineered by Tony Lake <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"><rdf:Description rdf:about="https://sting.blog.hu/2019/03/28/album_my_songs" dc:identifier="https://sting.blog.hu/2019/03/28/album_my_songs" dc:title="Album: My Songs - 2019" dc:subject="Trackback" dc:description='STING: MY SONGS2019.05.24 Sting legnagyobb slágerei vadonatúj köntösben, újrahangszerelve, felfrissítve. "Mindig is olyan kortárs dalokká szerettem volna tenni a a nótákat, amennyire lehetséges, m..' dc:creator="attis" dc:date="Thu, 28 Mar 2019 19:29:29 +0100" trackback:ping=""></rdf:Description></rdf:RDF> facebook facebook share Facebook tumblr twitter Tweet pinterest google plus bloghu like Tetszik 0 Szerző: attis Szólj hozzá! Sting 2019-ben is Budapesten ad koncertet 2018.12.17. 10:17 Sting: My Songs Budapest Sportaréna 2019. július 2. A Cherrytree Management és a Live Nation bejelenti, hogy Sting: My Songs elnevezésű turnéja jövő nyáron Európában lesz látható. Néhány különleges fesztiválfellépésből és önálló koncertekből áll a sorozat, amellyel a világ egyik legnépszerűbb művésze visszatér Budapestre 2019. július 2-án.  Újabb helyszínek bejelentése a későbbiekben még várható.  Sting: My Songs koncertek olyan dinamikus előadások lesznek, amelyek Sting legnépszerűbb dalaira összpontosítanak, és felölelik a tizenhatszoros Grammy-díj nyertes énekes teljes karrierjét, a Police együttessel és szólóművészként is. A rajongók biztosan hallhatják majd többek között az Englishman In New York, a Fields Of Gold, a Shape Of My Heart, az Every Breath You Take, a Roxanne és a Message In A Bottle dalokat Stingtől és kísérő rockbandájától.  Sting: My Songs koncertje 2019. július 2-án lesz látható a Budapest Arénában. Jegyek december 18-án 10 órától kaphatók a  www.livenation.hu   és a  www.funcode.hu  oldalakon keresztül. A hivatalos Sting rajongói klub tagjai részére az elővásárlási lehetőség biztosított, további információk a  www.sting.com  oldalon. További infok: www.livenation.hu www.funcode.hu <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"><rdf:Description rdf:about="https://sting.blog.hu/2018/12/17/sting_2019-ben_is_budapesten_ad_koncertet" dc:identifier="https://sting.blog.hu/2018/12/17/sting_2019-ben_is_budapesten_ad_koncertet" dc:title="Sting 2019-ben is Budapesten ad koncertet" dc:subject="Trackback" dc:description="Sting: My SongsBudapest Sportaréna2019. július 2. A Cherrytree Management és a Live Nation bejelenti, hogy Sting: My Songs elnevezésű turnéja jövő nyáron Európában lesz látható. Néhány különleges.." dc:creator="attis" dc:date="Mon, 17 Dec 2018 10:17:40 +0100" trackback:ping=""></rdf:Description></rdf:RDF> facebook facebook share Facebook tumblr twitter Tweet pinterest google plus bloghu like Tetszik 0 Szerző: attis Szólj hozzá! Címkék: budapest koncert itthon Beszámoló: Kaptunk már hideget és meleget is (attis) 2018.11.25. 19:23 2018/11/24, Budapest, Hősök tere Sting&Shaggy - 44/876 Tour Összefoglaló, adatok a koncertről itt. Közel 20 éve, 1999-ben, amikor elindítottam az első magyar nyelvű Sting rajongói weboldalt, majd a Magyar Sting Lista fanklubot, esküszöm nem gondoltam volna, hogy budapesti Sting koncert-kritikát fogalmazok meg 2018-ban is. Tényleg Sting már 67, én is lassan annyi vagyok, mint ő huszon-évvel ezelőtt. A Felvonulási téren tartott, 2004-es T-Mobile Kapcsolat koncert után, - ahol aztán a nyári forróságban személyesen is találkozhattam a Police egykori frontemberével - pláne nem gondoltam, hogy pár száz méterrel arrébb és 14 évvel később ismét ~25 méterről csápolok bőszen a Message in a Bottle -ra, a Walking On The Moon -ra, az Englishman -re, az Every Little Thing -re, a So Lonely -ra, a Fields of Gold -ra, a Roxanne -re, a Shape Of My Heart -ra, zuhogó esőben és 6 fok Celsius-ban. És persze rémálmaimban sem fordult meg Shaggy , aki 2018-ban letarolta Stinggel közösen a Hősök terét, a Milleniumi emlékmű és tetején Gábriel arkangyal vigyázó tekintetével kísérve. És forróság volt - a hidegen kopogó esőcseppek ellenére! Talán a mellkasig hatoló basszusgitár-mélyek, a nadrágszárat lebegtető lábdob miatt, vagy amiatt a maroknyi ember miatt, akik a színpadon zenéltek nekünk?! No, és persze az előzenekar Punnany Massif miatt is. Persze! A zenekar ugyanolyan precíz lelkesedéssel adta elő a dalokat, mint amikor öt hónappal korábban Bulgáriában elindult a 44/876 turné. Shaggy végig ugrálta a színpadot, a többiek többnyire a helyükön gitároztak, billentyűztek, doboltak, vokáloztak. Shaggy volt a közönség-mozgató ember, Sting ritkán szólalt meg, talán csak a bemutatáskor lehetett hallani a beszédhangját. Ha már ott volt Shaggy, nem maradhattak el az ő legnagyobb slágerei. Az elvakult Sting-hívők persze szörnyülködve konstatálták a 90-es évek dancehall sztárját Sting mellett, de - egy-két kivételtől eltekintve - valójában egész jól illettek Sting reggae alapú dalai, Shaggy slágereihez.  A 44/876 legdallamosabb nótái is felhangzottak a koncerten. Szám szerint 8 teljes dal, ami egész jó arány. Sting/Police dalokból 13 dalt hallhattunk, Shaggy szóló munkásságáról 6 dalban emlékezett meg a műsor. A turnén általában játszott Crooked Tree , valamint a hagyományos koncertzáró Fragile hiányzott a sorból, viszont kaptunk egy kis Bob Marley-t a Get Up, Stand Up segítségével. Az egy kicsit talán mellbevágó, hogy az aktuális album dalain kívül a legfrissebb játszott Sting szóló-dal, az 1999-ben, 19 éve megjelent Desert Rose volt. Holott azért - igaz enyhébb sikerrel - még két másik pop album - más-más stílussal 7 Sting lemez - jelent meg azóta. Nem voltak dalok a 2004-es Sacred Love -ról, a 2016-os 57th&9th -ről, az 1999-es Mercury Falling -ról, és az 1991-es The Soul Cages -ről sem. Nem mondhatjuk tehát, hogy ez egy Best of turné. Igaz, valódi, új dalokat hallhatott a közönség, most Shaggy-val és reggae-köntösben. A gitároknál '91-óta Dominic Miller  hallható, sőt immáron másodszor legidősebb fia, Rufus Miller is a csapatot erősítette gitárjaival. Apja és fia gyakran borultak össze. A billentyűket a Shaggy-vel érkező Kevon Webster kezelte, és a szuper vokalisták is reggae-vonalról érkeztek, akik egy-egy szólóénekkel is bemutatkozhattak a magyar közönségnek: Melissa Musique és Gene Noble . A dobok mögött felmentést kapott az utolsó 44/876 koncertre Josh Freese , aki visszautazott Hálaadásra az Egyesült Államokba a családjához. Ellenben az ő és Stingék dobtechnikusa és road-ja, a nem kevésbé képzett Noah Scott White püfölte a dobokat. Valószínűleg az elmúlt hónapokban volt elég ideje hangról-hangra (ütésről-ütésre?) betanulni a turné nótáit. A közönség az esőt is egész jól viselte, hátul ugyan sok esernyő lógott be a "képbe". De az első 10-15 sorban kultúrált csápolás, táncolás folyt a koncert nagy részében. A nézők jól vették a jamikai sztár jelzéseit, integettek, énekeltek, vagy használták a mobiljuk lámpáját, ha kellett. A mobilok egyébként főleg a legismertebb daloknál kerültek elő a zsebekből. Nagyon sok volt a külföldi érdeklődő és nagyon sokan jöttek ki olyanok is, akik tényleg csak a rádiók best-of slágerlistáiból ismerik Stinget vagy Shaggy-t. Le a kalappal előttük! Több órát végigácsorogtak a tömegben, elviselték a több tízezer ember gondját-baját, a tolakodókat, a részegeket, a cigizőket, az esernyősöket, a mobilozókat, a hideget, az esőt. De, akkor is jól érezték magukat. Nem hagyták maguktól elvenni ezt az érzést a november végi hideg budapesti utcákon. Ez volt a 10. Sting koncert Budapesten, ha hozzászámoljuk az elsőt, az 1988-as Human Rights Now! koncertet, melyet a Népstadion-ban tartottak, és Bruce Springsteen, Peter Gabriel, Tracy Chapman, Youssou N'Dour, no és Bródy meg Hobo is a színpadon volt. Azóta a Kisstadiont kétszer, a Sportarénát ötször telítette meg csurig. Megtelt egyszer már a Felvonulási tér - állítólag félmillió emberrel -, most meg a fél Hősök tere, a fél Andrássy úttal, szintén több tízezer érdeklődővel. Köszönet jár érte a Hatoslottó harmincadik szülinapját ünneplő Szerencsejáték Zrt.-nek. Állítja még valaki, hogy alig ismerik Stinget Magyarországon?! Ha egy picit is része volt Sting magyar elismertségének a jelenleg a Sting.blog.hu címen futó oldal, a levelezőlista és a hozzá kapcsolódó Facebook-közösség, már megérte. Nekem mindenképpen! Jó lenne még legalább tízszer látni őt itthon, télen-nyáron, hóban-fagyban is akár! Máté Attila - sting.blog.hu <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"><rdf:Description rdf:about="https://sting.blog.hu/2018/11/25/beszamolo_kaptunk_mar_hideget_es_meleget_is_attis" dc:identifier="https://sting.blog.hu/2018/11/25/beszamolo_kaptunk_mar_hideget_es_meleget_is_attis" dc:title="Beszámoló: Kaptunk már hideget és meleget is (attis)" dc:subject="Trackback" dc:description="2018/11/24, Budapest, Hősök tereSting&amp;Shaggy - 44/876 Tour Összefoglaló, adatok a koncertről itt. Közel 20 éve, 1999-ben, amikor elindítottam az első magyar nyelvű Sting rajongói weboldalt, ma.." dc:creator="attis" dc:date="Sun, 25 Nov 2018 19:23:25 +0100" trackback:ping=""></rdf:Description></rdf:RDF> facebook facebook share Facebook tumblr twitter Tweet pinterest google plus bloghu like Tetszik 0 Szerző: attis Szólj hozzá! Címkék: budapest koncert beszámoló amnesty attis 44/876 2018/11/24 Budapest - összefoglaló 2018.11.25. 18:19 Sting&Shaggy - 44/876 Tour 2018/11/24, Budapest, Hősök tere Szerencsejáték Zrt., 30 éves a Hatos Lottó fotó: Balázs Zs Jónai / facebook Greg [ GregJazzBlock ] beszámolója : Sosem voltam még ennél egyedibb és szürreálisabb koncerten! A november végi hidegben a szakadó eső ellenére a zsúfolásig megtelt Hősök terén ingyen és bérmentve Sting és Shaggy együtt kápráztatta el a nagyérdeműt. Nem volt jegyleolvasás sem biztonsági ellenőrzés, a show csaknem negyedórával korábban vette kezdetét, és az eredeti dobos helyett a technikusa nyomta végig a bulit, a klasszikus ráadás, a Fragile nélkül. A hangzás és a  hangulat is a helyén volt, a Sting, a The Police, a Shaggy és közös dalok is hihetetlenül jól szóltak! Köszönjük!!! Attis  [ sting.blog.hu ] beszámolója, részlet : A zenekar ugyanolyan precíz lelkesedéssel adta elő a dalokat, mint amikor öt hónappal korábban Bulgáriában elindult a  44/876  turné. Sting végig ugrálta a színpadot, a többiek többnyire a helyükön gitároztak, billentyűztek, doboltak, vokáloztak. Sting volt a közönség-mozgató ember, Sting ritkán szólalt meg, talán csak a bemutatáskor lehetett hallani a beszédhangját. Ha már ott volt Shaggy, nem maradhattak el az ő legnagyobb slágerei. Az elvakult Sting-hívők persze szörnyülködve konstatálták a 90-es évek dancehall sztárját Sting mellett, de - egy-két kivételtől eltekintve - valójában egész jól illettek Sting reggae alapú dalai, Shaggy slágereivel. A teljes beszámoló itt olvasható: Kaptunk már hideget és meleget is fotó: Szerencsejáték Zrt / Lobenwein Norbert / facebook Setlist : 1. Englishman in New York  (1987 Nothing Like The Sun) /     / Jamaican in New York (1992 Shinehead - Sidewalk University) 2. 44/876 (2018 - 44/879) 3. Morning is Coming (2018 - 44/879) 4. Every Little Thing She Does Is Magic (1981 The Police - Ghost in the Machine) 5. Oh Carolina (1993 Shaggy - Sliver) /     / We'll Be Together  (1987 Nothing Like The Sun) 6. If You Can't Find Love (2018 - 44/879) 7. Love is the 7th Wave (1985 The Dream of the Blue Turtles) 8. To Love and be Loved (2018 - 44/879) 9. Message in a Bottle (1979 The Police - Regatta de Blanc) 10. Fields of Gold (1993 Ten Summoner's Tales) 11. Waiting for the Break of Day (2018 - 44/879) 12. Gotta Get Back My Baby (2018 - 44/879) 13. If You Love Somebody Set Them Free (1985 The Dream of the Blue Turtles) 14. Don't Make Me Wait (2018 - 44/879) 15. Angel (2000 Shaggy - Hot Shot) 16. Dreaming In The USA (2018 - 44/879) 17. Shape Of My Heart (1993 Ten Summoner's Tales) 18. Walking On The Moon (1979 The Police - Regatta de Blanc) /       / Get Up, Stand Up (1973 Bob Marley and The Wailers - Burnin') 19. So Lonely (1978 The Police - Outlandos d'Amour) /       / Strength of a Woman (2002 Shaggy - Lucky Day) 20. Hey Sexy Lady  (2002 Shaggy - Lucky Day) 21. Roxanne (1978 The Police - Outlandos d'Amour) /       / Boombastic (1992 Shaggy - Boombastic) 22. Desert Rose (1999 Brand New Day) 23. It Wasn't Me (2000 Shaggy - Hot Shot) 24. Every Breath You Take (1983 The Police - Synchonicity) A zenekar : Sting - ének, basszusgitár Shaggy - ének, rap Dominic Miller - gitár Rufus Miller - gitár Noah Scott White - dobok / Sting és Josh Freese dobtechnikusa, road-ja Kevon Webster - billentyűk Melissa Musique - vokál Gene Noble - vokál fotó: Borsonline.hu Sajtó, galéria: Népszava - Esőisten szereti Stinget és Shaggyt Index.hu - Ebben a buliban egy remek Sting-koncert veszett el 24.hu - Az eső se mosta el az utcabált, amivé Sting és Shaggy az Andrássy utat változtatta HVG - Hatalmas bulit csapott Sting és Shaggy a Hősök terén - Galéria Kisalfold.hu - Ilyen volt Sting és Shaggy koncertje - Galéria Blikk - Egy tűt sem lehetett leejteni a Hősök terén: őrületes bulit csapott Sting és Shaggy - fotók RTL Klub Híradó - Sting és Shaggy ingyenkoncertje esőben (video)  M2 Petőfi tv - Én vagyok itt (video) TV2, Tények - Sting szuperkoncert a Hősök terén (video) TV2 - Stinget esőben is ezrek hallgatták (video) HírTV - Megtelt a Hősök tere Sting és Shaggy koncertjére (video) ATV - Az eső ellenére is hatalmas bulit csaptak (video) Ripost - Elképesztő tömeg a Hősök terén, egy gombostűnyi hely sincs - fotók Bors - Esernyőkkel tombolt a hatalmas tömeg Sting és Shaggy koncertjén MyMusic - A tüdőgyulladás, ami teljesen megérte - Sting koncert Magyar Idők - Az Englishman meghódította Budapestet <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"><rdf:Description rdf:about="https://sting.blog.hu/2018/11/25/2018_11_24_budapest_hosok_tere_sting_shaggy_beszamolo" dc:identifier="https://sting.blog.hu/2018/11/25/2018_11_24_budapest_hosok_tere_sting_shaggy_beszamolo" dc:title="2018/11/24 Budapest - összefoglaló" dc:subject="Trackback" dc:description="Sting&amp;Shaggy - 44/876 Tour 2018/11/24, Budapest, Hősök tereSzerencsejáték Zrt., 30 éves a Hatos Lottó fotó: Balázs Zs Jónai / facebook Greg [GregJazzBlock] beszámolója: Sosem voltam még enné.." dc:creator="attis" dc:date="Sun, 25 Nov 2018 18:19:23 +0100" trackback:ping=""></rdf:Description></rdf:RDF> facebook facebook share Facebook tumblr twitter Tweet pinterest google plus bloghu like Tetszik 0 Szerző: attis Szólj hozzá! Sting&Shaggy - Budapest, 2018/11/24 2018.11.21. 13:40 Minden információ a koncertről egy helyen a Sting.blog.hu oldalon! Sting&Shaggy - 44/876 Tour 2018. november 24., 18:00 - 21:30 Budapest, Hősök tere (a színpad az Andrássy út felé néz) 18:00 Punnany Massif 19:45 Sting&Shaggy A környéken útlezárások várhatóak, így javasoljuk gyalogosan megközelíteni a rendezvény helyszínét. Lezárt utcák a cikk végén térképpel, vagy a Szerencsejáték Zrt weboldalán! BKK - Tömegközlekedés - Forgalomkorlátozások Szombaton 10 órától másnap hajnali 4:30-ig lezárják a forgalom elől a Hősök terét, az Andrássy utat a Bajza utcáig, az Olof Palme sétányt a Zichy Mihály útig, valamint a Dózsa György utat a Városligeti fasor és a Podmaniczky utca között, továbbá a Kós Károly sétányt. Biztonsági okokból lezárhatják az M1-es metró Hősök tere állomását , a forgalomkorlátozások miatt pedig változik az a 20E, a 30-as, a 30A, a 105-ös, a 230-as, a 979-es busz , valamint a 75-ös trolibusz útvonala. Az M1-es metró várhatóan 16 és 23 óra között a megszokottnál sűrűbben közlekedik majd, azonban biztonsági okokból lezárhatják a Hősök tere állomást. Ebben az esetben a szerelvények megállás nélkül haladnak át azon. Zenekar: Sting - ének, basszusgitár Shaggy - ének, rap Dominic Miller - gitár Rufus Miller - gitár Josh Freese - dobok Kevon Webster - billentyűk Melissa Musique - vokál Gene Noble - vokál Várható dalok, setlist (Gdansk, Lengyelország, 2018.11.19): 1. Englishman in New York / Jamaican in New York 2. 44/876 3. Morning is Coming 4. Every Little Thing She Does Is Magic 5. O Carolina / We'll Be Together 6. If You Can't Find Love 7. Love is the 7th Wave 8. Love and be Loved 9. Message in a Bottle 10. Fields of Gold 11. Waiting for the Break of Day 12. Gotta Get Back My Baby 13. If You Love Somebody Set Them Free 14. Don't Make Me Wait 15. Angel 16. Dreaming In The USA 17. Crooked Tree 18. Shape Of My Heart 19. Walking On The Moon 20. So Lonely / Strength of a Woman 21. Hey Sexy Lady 22. Roxanne / Boombastic 23. Desert Rose 24. It Wasn't Me 25. Every Breath You Take 26. Fragile   Az útlezárások az alábbiak szerint alakulnak:  2018. november 23-án 17.00 órától 2018. november 25-én 12.00 óráig: • Budapest VI., Andrássy út szerviz útját a Kodály Köröndtől a Dózsa György útig, • Budapest VI., Kodály Körönd szerviz útján a Szinyei Merse Pál utcától a Bajza utca felé eső karéjokban. 2018. november 24-én 10.00 órától 2018. november 25-én 04:30 óráig: • Budapest VI., Andrássy utat a Kodály Körönd és Dózsa György út között, • Budapest VI., Dózsa György utat a Podmaniczky utcától a Városligeti fasorig, • Budapest VI., Rippl Rónai utcát a Délibáb utcától az Andrássy útig, • Budapest VI., Bajza utcát a Városligeti fasortól az Andrássy útig, • Budapest VI., Munkácsy utcát a Lendvai utcától az Andrássy útig, • Budapest VI., Lendvay utcát a Rippl Rónai utcától a Dózsa György útig, • Budapest VI., Benczúr utcát a Rippl Rónai utcától a Dózsa György útig, • Budapest XIV., Hősök terét körben, • Budapest XIV., Állatkerti Krt-t a Gundel Károly úttól a Hősök teréig, • Budapest XIV., Koós Károly sétányt a Hermina úttól a Hősök teréig, • Budapest XIV., Olof Palme sétányt Dvorzák sétánytól a Hősök teréig, • Budapest XIV., Műcsarnok mögötti szerviz utat az Olof Palme sétánytól a Dózsa György útig, • Budapest XIV., Felvonulási teret – Műcsarnok melletti terület - a Benczúr utcától a Hősök teréig. www.szerencsejatek.hu   <rdf:RDF xmlns:rdf="http://www.w3.org/1999/02/22-rdf-syntax-ns#" xmlns:dc="http://purl.org/dc/elements/1.1/" xmlns:trackback="http://madskills.com/public/xml/rss/module/trackback/"><rdf:Description rdf:about="https://sting.blog.hu/2018/11/21/sting_shaggy_budapest_2018_11" dc:identifier="https://sting.blog.hu/2018/11/21/sting_shaggy_budapest_2018_11" dc:title="Sting&Shaggy - Budapest, 2018/11/24" dc:subject="Trackback" dc:description="Minden információ a koncertről egy helyen a Sting.blog.hu oldalon! Sting&amp;Shaggy - 44/876 Tour 2018. november 24., 18:00 - 21:30Budapest, Hősök tere(a színpad az Andrássy út felé néz) 18:00 Pu.." dc:creator="attis" dc:date="Wed, 21 Nov 2018 13:40:51 +0100" trackback:ping=""></rdf:Description></rdf:RDF> facebook facebook share Facebook tumblr twitter Tweet pinterest google plus bloghu like Tetszik 0 Szerző: attis Szólj hozzá! Következő oldal » Sting.hu ...brand new site - magyar Sting rajongói oldal A Sting.hu nincs semmilyen hivatalos kapcsolatban Stinggel, lemezkiadójával, vagy menedzsmentjével. Az oldalon található cikkek, írások, képek, termék- és cégelnevezések tulajdonosaik szerzői- és védjegyoltalma alá eshetnek. A hozzászólások a szerzõk tulajdonai, minden más tartalom: (c) 1999 - 2010. - Attis sticky advert poszt lapozo hide/show genie kommentezes galeria altalanos blog.hu javascript like javascript iframe resizer javascript indapass session szetcsuszas hack indapass ident traffic js (blog.hu stat) gemius meres goa3 aszinkron behívás layout valto (mobil / desktop) kult rovat meres facebook pixel code Gemius adblock meres, ideiglenes user sajat html tartalma 