Свояси-Холл begin layout structure begin header begin logo end logo begin font size changer end font size changer begin adjustment changer end adjustment changer end header begin header image end header image end 1st container start 2nd container begin middle navigation Главная Новости Хроники Это мы П.Матвейко С.Белокопытов Н. Родионова Е.Филиппова К. Бегун Фото Видео Аудио Тексты end middle navigation begin content area begin content with left and right module position ПРИГЛАШАЕМ НА НАШИ КОНЦЕРТЫ В АПРЕЛЕ Сразу начну с лирического отступления. Оказывается, в этом сезоне у нас осталось только два концерта в Москве: 2 апреля в Ритм&Блюз кафе и 18 апреля в арт-клубе Шале, потом начинается пора фестивалей и поездок по городам и весям. Невольно тянет начать подводить итоги этого концертного сезона. Как драгоценные камни перебираю в памяти отзывы после концертов наших дорогих зрителей-слушателей. Греет... Подробнее...   ПРО НАШИ ЯНВАРСКИЕ КОНЦЕРТЫ В январе в Москве прошли два наших концерта: «Немного свинГства» 22 января 2019 года в Ритм Блюз кафе и «Удивительное дело!» 31 января 2019 года в Арт-клубе "ШАЛЕ". Надо отметить, что на начало 2019 года было запланировано рекордное количество концертов и различных мероприятий. Пора рассказать про загадочные буквы JASF на афише. Дело в том, что мы попробовали подобрать название стилю нашей музыки. Принимая во внимание то, что свою приджазованность мы неуклонно усиливаем, осваиваем новые инструменты и различные музыкальные «примочки», классической авторской песней наше творчество назвать уже сложно. Это, конечно, далеко не классический джаз, но одну букву у джаза мы всё-таки позаимствовали: [ J ]azz. Наши песни написаны на очень хорошие стихи, практически в каждой – история, пьеса. Мы стараемся песню «подать» артистически. Уже несколько лет нашему проекту «Нарисованные песни» – здесь в видеоряде для клипов используется исключительно живопись. Поэтому мы решили, что можем позаимствовать ещё одну букву у слова [ A ]rt. Ну и поём мы именно песни, вот вам ещё одна буква – [ S ]ong. Иногда в аранжировки и вокал добавляем элементы романса, фолка, эстрады, рока. Осталось все это сплавить воедино. Есть понятие «фьюжн», обозначающее гармоничное объединение казалось бы несочетаемых направлений в разных областях искусства. В музыке, как правило, фьюжн - это сложные и длинные инструментальные композиции с импровизациями. К инструментальным импровизациям у нас тоже есть тяга. Так что берем оттуда еще одна букву – [ F ]usion. Вот и получился JASF : J azz- A rt- S ong- F usion. Подробнее...   БОЛЬШОЙ СБОРНЫЙ НОВОГОДНИЙ КОНЦЕРТ В МОСКОВСКОМ ЦЕНТРЕ АВТОРСКОЙ ПЕСНИ Это событие завершило наш творческий 2018 год. 27 декабря в Московском Городском Центре Авторской Песни состоялся Большой сборный праздничный концерт. В концерте приняли участие: Виктор Галустян (он и вёл концерт), Ульяна и Дмитрий Григорьевы, Борис Щеглов, Виктор Попов, Александр Софронов, трио «СВОЯСИ» и Александр Костромин. Были даже Дед Мороз и Снегурочка. Концерт пролетел незаметно, хоть и продолжался почти 3 с половиной часа. Очень душевное получилось мероприятие. Спасибо всем выступающим и зрителям! Пользователь Facebook Джон Можайски прислал нам ссылку на видео этого концерта, размещенного на Facebook: https://www.facebook.com/mojaycky/videos/1906432199476166/ Фотоальбом Пусть Новый 2019 год будет годом активного творчества, наполненным интересными событиями, новыми песнями, творческими взлётами! Увидимся в новом году!   XI фестиваль «Мой друг – художник и поэт» 8 декабря 2018 года в КДЦ «Гамма» в Черноголовке состоялся XI фестиваль "Мой друг - художник и поэт". У этого фестиваля уникальный формат - художественная выставка плюс большой бардовско-поэтический концерт. Идея проведения фестиваля принадлежит Павлу Матвейко. Художник-бенефициант XI фестиваля – Дмитрий Плоткин ( http://plotkinart.ru ) Подробнее...   «Снег и вечер» в БардЭКЮ Почему-то редко выступаем в нашем городе. Но 24 ноября 2018г. случилось выступить в королёвском клубе авторской песни «БардЭКЮ». Руководитель клуба Ольга Офицерова уже давно была знакома с нашим творчеством. Особенно ей нравится песня «Снег и вечер». Эта песня дала название вечеру. Конечно, вспоминали Пашу Матвейко. В первой части концерта приняли участие королёвские поэты, авторы песен и исполнители: Евгений Бобков, Александр Обидин, Михаил Бердутин, Влад Гараходец, Виктор Воробьёв, Сергей Каплун, Владимир Деревщиков, Наталия Абашина и Юлия Кульнева. Какие же талантливые люди в нашем городе! Ну а во второй выступили мы. На экран проецировались видео-клипы и фотографии. Слушатели принимали нас необыкновенно тепло. Подробнее...   Смоленскому клубу АП 55 лет 17 ноября 2018 года в Смоленске прошёл первый концерт, посвященный 55-летию Клуба "Диво" и авторской песни в Смоленске. Вообще 55-летие было отмечено несколькими концертами с разным составом выступающих – все желающие поздравить клуб просто не поместились в один концерт! Было очень радостно встретиться с друзьями, обнять их. Фотоальбом без претензии на хронологию, просто то, что само попало в объектив - сцена, фойе, посиделки...   XXVI фестиваль «Норд-Вест» в Валдае XXVI Межрегиональный фестиваль авторской песни «Норд-Вест» прошел 3-5 августа 2018 года в Соловьёвском парке на берегу озера Валдай. Успешно преодолев период командировок и отпусков, мы собрались на Валдайский фестиваль в полном составе. Все сложилось удачно! Погода была великолепная, озеро, как всегда, необыкновенной красоты, встречи с друзьями теплые, концерты интересные. В программе было запланированы: торжественное открытие, проведение мастер-классов, отборочный тур, гала-концерт, экскурсии. Подробнее...   Еще статьи... Фестиваль памяти Сергея Каплана «КРУЖКА» Весенний концерт «И не до сна!» «Зимние» встречи на Валдае События прошедшей зимы: Брусничная поляна << Первая < Предыдущая 1 2 3 4 Следующая > Последняя >> Страница 1 из 4 end content with left module position begin content with right module position end content with right module position begin full content only end full content only begin left module position В фотогалерее... Мы на Facebook Мы на Youtube Мы на soundcloud Наши друзья В.Невинная А.Макаренков Л.Окунева С.Филиппова Народный музей истории альпинизма (г.Сумы) Интересная статья? Поделись ей с другими: end left module position begin right module position end right module position end content area begin footer © 2019 Свояси-Холл. Все права защищены. Openstat Openstat end footer end layout structure Joomla extensions by Siteground Hosting 