Swing Ticket - Die Jazz- und Swing-Musiker für Ihren Event [if lt IE 8]> <p class="browsehappy">Sie benutzen einen<strong>veralteteten und nicht mehr untserstützten</strong> Browser. Bitte <a href="http://browsehappy.com/">Bitte aktualisieren Sie Ihren Browser</a>zur eigenen Sicherheit und damit Webinhalte korrekt dargestellt werden können</p> <p class="browsehappy">You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.</p> <![endif] Swing Ticket - Die Jazz- und Swing-Musiker für Ihren Event Ihr Fest Media Besetzungen Über uns FAQ Kontakt Ihr Fest Media Besetzungen Über uns FAQ Kontakt ! end of Header ! Start Main Content Swing Ticket Die Jazzband für Ihren Event Schön, dass Sie den Weg auf unsere Seite gefunden haben. Ich nehme an, Sie sind auf der Suche nach einer Jazzband für Ihre Hochzeit, Ihren Business Event oder Ihren runden Geburtstag? Dann sind sie hier bei Swing Ticket goldrichtig. Schauen Sie sich in Ruhe um, auch wenn wenn Sie nur wenig Zeit haben, finden Sie alle Informationen auf den kommenden Seiten. Ich freue mich über Ihr Interesse. Christoph Behm Ihr Event mit Livemusik - stilsicher und exklusiv Hier können Sie gängige Beispiele von Anlässen sehen, für die Sie Swing Ticket buchen können. Hochzeit Ob im kleinen oder großen Rahmen - wir spielen zu Ihrer Hochzeit. Zum Beispiel zur Trauung oder später beim Sektempfang. Eine beliebte Variante ist auch das Abend-programm mit unserer Swing Musik zu begleiten, bevor dann in den späteren Abendstunden der DJ das Ruder übernimmt. Jubiläum Ihr Jubiläum steht an und Sie möchten Ihren Gästen neben dem guten Essen auch etwas Besonderes bieten? Dann fragen Sie uns an! Ob zum Jazz-Brunch oder in einer lauen Sommernacht mit Livemusik. Wir haben das passende musikalische Programm für Ihren runden Geburtstag oder Ihre silberne Hochzeit. Messe Sie planen eine Messestand-Party in Düsseldorf, Köln, Friedrichshafen oder Stuttgart und sind dafür auf der Suche nach einer Band? Oder soll die Party für Ihre Gäste und Kunden in einem Club in der Stadt steigen? Wir bieten die exklusive musikalische Begleitung dazu. Sprechen Sie uns einfach an. Event Wir bieten Ihnen jazzige Livemusik für Ihren Business Event. Die stilvolle musikalische Untermalung von Abendveranstaltungen zu Konferenzen oder Firmenfeiern aller Arten im gesamten Rheinland, Ruhrgebiet oder im Südwesten Deutschlands sind unsere Spezialität. Swing Ticket ist als Jazzband in Köln, Düsseldorf, Bonn, Koblenz oder Essen buchbar. Ebenso können Sie uns für Ihr Event, Ihre Hochzeit und Jubiläum im Raum Stuttgart, Ulm und Friedrichshafen buchen. Swing, Jazz Standards, Pop- und Latin-Stücke sind unser Spezialgebiet. Jukebox Trio, Quartett, Quintett und Solo Musiker – Hier gibt es Hörproben für die unterschiedlichen Swing Ticket Besetzungen. ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht A Loafer on Leaves Swing ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Besame Mucho Rumba ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht I'm thru with love Saxophon-Ballade ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Lovely Day Pop Song ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Piano Solo Einzelmusiker Piano ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht They cant't take that... Swing ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Rolling in the Deep Rumba ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Quizas, quizas, quizas Cha Cha ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Saxophon Solo Einzelmusiker Sax ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Summer Samba Saxophon-Quartett ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Don't get around much Piano Trio ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box ! end of .button ! end of .button ! end of .controls Dieser Browser unterstützt HTML5 audio nicht Your Song Pop Song ! end of .square-box__lower ! end of .square-box ! end of .audio-box Besetzungen Ob ein, zwei, drei oder vier Musiker - Swing Ticket ist in mehreren Varianten buchbar. In den folgenden Beispielen gibt es die Übersicht, welche Bandgröße für Sie in Frage kommt. Trio Klein und dezent, aber schon eine richtige Band! Das Trio mit Piano, Kontrabass und Drums ist die erste Empfehlung, wenn die Musik nur eine begleitende Funktion einnehmen soll. Zum Beispiel als Background-Kulisse für Events aller Art. Quartett Bei Ihrer Party soll es mehr zur Sache gehen, die Musik steht auch im Mittelpunkt? Dann ist das Quartett genau das richtige. Vier Musiker für rein instrumentalen Jazz, oder drei Musiker plus Sängerin spielen Swing, Latin und Pop Songs. Duo Auch zwei Musiker sind eine Band. Mit Sängerin und Pianist gibt es stilvolle Unterhaltung für den Sektempfang oder zur Trauungszeremonie Ihrer Hochzeit. Wer es ganz dezent mag, dem empfehlen wir das Duo aus Gitarre und Kontrabass. Weitere Besetzungen Als Quintett gibt es Swing Ticket ebenfalls. Dabei gesellt sich zum Quartett mit Sängerin noch ein Saxophonist. Für ganz kleine Anlässe kann unser Pianist oder Saxophonist auch als Solo-Musiker zu Ihnen kommen. Für die Hochzeitszeremonie können Sie auch nur eine Sängerin buchen. Swing Ticket ist als Hochzeitssänger oder Hochzeitssängerin und als Jazzband für Ihre Hochzeit, Ihren Firmen-Event oder runden Geburtstag buchbar. Unsere Besetzung variiert vom Einzelmusiker bis zur fünfköpfigen Band. Unser weit gefasstes Repertoire umfasst Jazz Standards, Pop- und Latin Stücke. Profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung, wir schlagen Ihnen nach Rücksprache die passende musikalische Begleitung für Ihre Veranstaltung vor. Christoph Behm ist ihr Ansprechpartner bei Swing Ticket. Mit seiner 10-jährigen Erfahrung als Bandleader, hilft Ihnen der Musiker, Dozent und Musikredakteur, die passende Musik und Besetzung für Ihre Veranstaltung auszuwählen. Henning Wolter Piano Wolfgang Kohlert Kontrabass Blanca Núñez Gesang Lisa Charlotte Müller Gesang Georg Böhme Saxophon Christoph Behm : Bandleader / Schagzeug Häufige Fragen Verfügt Swing Ticket über eigene Tontechnik? In geschlossenen Räumen können wir mit unserer eigenen Tonanlage bis zu 200 Gäste in angenehmer Lautstärke beschallen. Bei größeren Events oder Open Air Veranstaltungen sind wir auf die Unterstützung eines professionellen Beschallers angewiesen. Wir haben kein Piano an unserem Veranstaltungsort, kann Swing Ticket trotzdem spielen? Ja, unser Pianist verfügt über ein ausgezeichnetes elektronisches Piano, dass er jederzeit mitbringen kann. Ist die Anfahrt im Preis inbegriffen? Swing Ticket spielt vor allem in Nordrhein Westfalen und im Bodensee-Umkreis. Bis zu einem Umkreis von 150 km arbeiten wir mit Pauschalpreisen, d.h. für Sie entstehen keine zusätzlichen Anfahrtskosten. Darüber hinaus kommen Anfahrtskosten für zwei PKW hinzu. Bei weiter entfernten Abendveranstaltungen entstehen gegebenenfalls weitere Kosten für Übernachtungen. Wir möchten, dass sich unsere Gäste während Ihrer Musik jederzeit ungestört unterhalten können, ist das möglich? Möchten Sie reine Hintergrundmusik zum Essen, empfehlen wir Ihnen die Piano-Trio oder eine Duo-Besetzung. In Teilen des Unterhaltungsprogramms von Swing Ticket kann es auch mal etwas lebhafter zugehen. Swing Ticket ist aber generell keine laute Band. Wir können leise spielen, aber nicht so leise wie z.B. Konservenmusik. Eine gewisse Dynamik macht die Atmosphäre von Live-Musik aus. Sie können helfen, in dem Sie bei der Raumaufteilung darauf achten, ihre Gäste nicht direkt vor den Musikern zu platzieren. Nehmen Sie Kontakt auf! Rufen Sie mich an oder schreiben Sie mir eine e-mail. Die Angaben aus dem Kontaktformular helfen mir, ein genaueres Angebot zu erstellen. Ich melde mich dann so schnell wie möglich bei Ihnen. Vielen Dank für Ihr Interesse, Christoph Behm Name* E-Mail* Telefon Bitte geben Sie Ihre Telefonnummer für schnelle Kontaktaufnahme ein (optional) Anlass Hochzeit Jubiläum Messe Event Anderes Nachricht Ich möchte ein Kopie des Kontaktformulars zugeschickt bekommen. Please leave this field blank Submit Alternativ zum Kontaktformular können sie uns eine E-Mail an folgende E-Mail-Adresse senden: info@swing-ticket.de ! end of .content ! end of #mainContent ! end of #Main Content ! end of #wrapper social media Facebook youtube Xing Inhalt Ihr Fest Media Besetzungen Über uns FAQ Kontakt Impressum Impressum Datenschutzerklärung © 2006 - 2019 Swing-Ticket ! end of .inFooter ! end of footer ! end of #footer ! end of #container 