Collectif Tahiti Rock BEGIN #wrapper BEGIN #header BEGIN #nav-bar BEGIN .flex-row BEGIN .site-logo Collectif Tahiti Rock END .site-logo BEGIN #navigation Presse Vidéos Collectif Tahiti Rock Les affiches du Festival END #navigation END .flex-row END #nav-bar BEGIN #custom-header BEGIN .row END .row END #custom-header END #header BEGIN .container BEGIN .post class BEGIN .row BEGIN .content BEGIN .sixteen columns BEGIN .post-area no-sidebar BEGIN .post class BEGIN .article Fête de la musique 2019 BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 8 juillet 2019 Leave a Comment END .post-meta Une très belle fête de la musique au Stade Boris Léontieff à Arue. Une très belle affiche : Royal Band, Guy Laurens, Code 9.8, Torea, Silvio Cicero, Andy Tupaia & Toa ‘Ura. Les photos… END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Exceptionnelle soirée consacrée au Blues le 30 novembre 2018 BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 20 novembre 2018 Leave a Comment END .post-meta END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Le superbe concert de Ben L’Oncle Soul à Tahiti en photos ! BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 16 juin 2018 Leave a Comment END .post-meta Plus de mille personnes enthousiastes étaient présentes au Concert de Ben L’Oncle Soul au Tahiti Pearl Beach Resort de Arue le 15 juin 2018. Première partie : Acoustic Party mené par Serge Wuilmet; Koru, un jeune groupe local qui s’est monté au Lycée hôtelier de Punaauia et Léo Marais en très grande forme et accompagné de musiciens de talent. S’en suit, le magnifique concert de Ben L’Oncle Soul avec des musiciens d’exception et Soul man au mieux de sa forme ! Ben L’Oncle Soul Léo Marais Acoustic Party Koru END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Ben l’Oncle Soul au Pearl Beach Resort d’Arue le 15 juin 2018 BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 2 juin 2018 Leave a Comment END .post-meta ArtNow, Léo Marais et le Collectif Tahiti Rock vous proposent un concert unique de Ben L’Oncle Soul le vendredi 15 juin 2018 au Pearl Beach Resort de Arue. Ben sera sur scène avec 4 musiciens pour une nuit magique. Ben a obtenu un diplôme supérieur des Beaux-Arts à Tours en 2007, il rencontre le producteur Yann-David Poirier surnommé Emade avec qui il produit ses premières chansons, parallèlement il chante au sein d’un groupe de gospel tourangeau nommé Fitiavana à partir de 2004. Repéré par la chanteuse française Laure Milan, il chantera pour sa 1re partie à l’Olympia. Il rencontre à cette période Jérémie Charbonnel et Chloé Artus, qui deviendront ses managers. Il diffuse sur internet une reprise soul de Seven Nation Army des White Stripes. Il signe avec la maison de production Motown France filiale d’Universal Music. En 2009, il sort son premier EP Soul Wash, sur lequel, figurent six titres de reprises dont Seven Nation Army. Il effectue les premières parties de Musiq Soulchild, India.Arie et Dwele. Son premier album, Ben l’Oncle Soul, sort le 17 mai 2010. Il compte quatorze titres en anglais et en français, dans un registre de musique soul des années 1960. L’album est composé par Ben et Gabin Lesieur. Il est réalisé par Gabin Lesieur et Guillaume Poncelet. La majorité des textes en français sont écrits en collaboration avec Freddy et ceux en anglais avec Beat Assailant. La chanson Soulman est le single de l’album, elle semble avoir été inspirée de la chanson Wonderful World de Sam Cook. Lors d’une tournée marathon en 2010-2011, il fait l’ouverture du grand concert gratuit du Festival de jazz de Montréal de 2011. Il sort un album live, le 3 octobre 2011, intitulé Live Paris. L’album est enregistré au Zénith de Paris, les 10 et 11 mai 2011. Son deuxième album A coup de rêves, enregistré avec le groupe californien Monophonics, paraît en août 2014. Son troisième album, Under my skin, résulte d’un important travail de réinterprétation de chansons de Franck Sinatra.   END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Blues Hôtel 2017 BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 18 octobre 2017 Leave a Comment END .post-meta Toutes les musiques que l’on aime (ou presque) elles viennent de là, elles viennent du blues. Et ce Blues il vient du sud, il prendra la route pour se laisser porter sous les alizés, encore et toujours plus au sud, version blues turquoise, il plantera ses bottes dans les sables de nos îles du Pacifique pour une nouvelle étape au Blues Hôtel. Pour la troisième année consécutive, Le Collectif Tahiti Rock et Artnow, proposeront au public deux soirées exceptionnelles et inédites autour du blues. Du rouge vif au bleu turquoise, la nouvelle affiche annonce une sélection faite d’authenticité, de passion et d’émotions que le public est invité à partager avec les artistes résidents du Blues Hôtel 2017 au Méridien Tahiti. Souvenez-vous, Jean Luc Nemours, Bobby& Sue, The Honeymen, Gaëlle Buswell, et pour la scène locale Rom MC and the MC’s, chacun dans des styles qui traduisent la richesse et la variété du genre, ils ont marqué de leur empreinte les premières éditions du Blues Hôtel. Le voyage continue au Méridien Tahiti les 24 et 25 novembre prochain pour accueillir trois formations, Mimifé & Félix Vilchez, le duo Rose Mary &amp; The Ride et le groupe AWEK, qui vous transporterons dans une aventure et leur univers musical le temps de ces soirées de concerts. Mimifé & Félix Vilchez MIMIFE : chant Félix VILCHEZ : clavier Représentant la scène locale de l’affiche du Blues Hôtel 2017, ces deux artistes, que les spectateurs polynésiens ont eût l’occasion d’applaudir lors de nombreux événements, seront réunis pour un duo blues inédit autour du clavier et de la voix. Leur parcours riche de rencontres permet à ces deux musiciens à la stature internationale de pouvoir aborder un large répertoire à l’aune d’un paysage musical varié où l’on mesure l’étendue de leur talent. La carrière de Mimifé, n’est pas un parcours, c’est un voyage. Piano, chant, danse, comédie musicale, cinéma, tous les arts de la scène ont nourri sa vie artistique et tracé sa route au détour des collaborations avec de grands artistes tels que Prince & the New Power Generation, Manu Dibango, Ralph Tamar, Eddy Mitchell, Yannick Noah, Sylvie Vartan, Johnny Hallyday, Myron Dove, Jeff Kollman et bien d’autres. Reconnu par ses pairs comme musicien, compositeur, arrangeur et producteur de premier plan, Félix Vilchez, est un agent provocateur d’émotions. Depuis plus de 20 ans, notre ami «poly-péruvien» a su, par sa générosité, toucher l’âme musicale de nos îles en offrant à la Polynésie le privilège d’accueillir des artistes d’exceptions et virtuoses du jazz dans tous ses états avec qui il partagera souvent la scène. Rose Mary & The Ride Pauline Mer, alias Rose Mary, auteure et interprète et « Vinz » Rouffineau, alias The Ride, compositeur et guitariste, s’expriment dans un style qui révèle toutes les influences et l’héritage du blues sur un registre allant de la soul au funk, en passant par le rock avec une dominance Power Soul américaine du style John Mayer. Au gré des rencontres, des tremplins et scènes rock ce jeune duo a su construire un répertoire original, fort de plus d’une trentaine de compositions essentiellement en anglais. C’est l’occasion privilégiée de découvrir une formation en plein essor dont l’audience, au-delà de la scène Rock brestoise dont elle est issue, devrait s’élargir et confirmer ce talent plus que prometteur, pour lequel le Blues Hôtel sera au rendez-vous. Awek Bernard SELLAM : chant, guitare Joël FERRON : basse Olivier TREBEL : batterie Stéphane BERTOLINO : harmonica Awek ? A…quoi ?… Cette expression du sud-ouest (donc ni british, ni yankee) veut dire « faire les choses à fond » ce qui nous en dit long déjà sur le pedigree de ce groupe à l’affiche du Blues Hôtel 2017 Basée à Toulouse, c’est l’une des formations de blues les importantes en Europe, dont l’audience s’est étendue jusqu’en Amérique du nord. Plus de 20 ans de scène et un nombre incalculable de concerts en tête d’affiche ou en ouverture d’artistes légendaires comme BB King, The Blues Brothers, The Yardbirds, John Mayall, Rickie Lee Jones, Zucchero, Texas. Des participations à de nombreux festivals prestigieux tels que « Jazz à Montréal », « Jazz à Vienne », « Jazz in Marciac », « Cognac Blues Passions », « Cahors Blues Festival », « Blues sur Seine », « Nancy Jazz Pulsation, « Playing With Fire » à Omaha (USA), et bien d’autres encore… Des récompenses en France et aux USA : élu meilleur groupe français en 2004 et 2005, prix Cognac Blues Passions en 2008, finaliste à l’IBC de Memphis (USA) en 2008, prix du meilleur harmoniciste à l’IBC (USA) en 2011. 9 albums à leur actif, dont 3 en live et 3 enregistrés aux Etats Unis (Austin, Texas et Los Angeles, CA) Ces quatre baroudeurs, ces « blue devils » déposerons leur « flight cases » au Méridien mais vous emmènerons dans le Mississipi, à la Nouvelle Orléans, à Chicago, sur la Côte Ouest… alors, prêts pour le départ ? … It’s rollin’ ! Philippe Castel Photos : DR END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article ROCK ISLAND les 19 & 20 mai 2017 BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 11 mai 2017 Leave a Comment END .post-meta END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Les 6 titres du Guitare Club disponibles sur Spotify, Deezer & Itunes le 24 février 2017. BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 21 février 2017 Leave a Comment END .post-meta Les 6 titres du Guitare Club disponibles sur Spotify, Deezer & Itunes le 24 février 2017. Un grand bravo à nos artistes Eto, Kevin, Manea, Pierre, Silvio et Veroarii. http://www.deezer.com/album/15386605 Tahiti festival guitare (Guitare club 10 ans) by Various Artists – Year of production 2017 www.deezer.com https://geo.itunes.apple.com/us/album/id1206835877?at=1l3v9Tx&app=itunes http://open.spotify.com/album/3730rb33T9ufVqAOt7Bsxm END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Les artistes arrivent ce soir à Tahiti, Izïa retenue à Paris BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 20 février 2017 Leave a Comment END .post-meta Le Tahiti Festival Guitare 2017 commencera jeudi soir pour 3 soirées exceptionnelles de musique.   Eto, Kevin, Manea, Pierre, Silvio et Veroarii, les 6 candidats du concours « Guitare Club » seront de la partie.  Côté artistes internationaux, Renan Luce,Benoît Dorémus et Oldelaf représenteront la chanson française, Mask Ha Gazh mettra le feu avec du rock breton et les Naiva New Beaters enflammeront la scène du Méridien avec leur electro pop déjantée. Cependant le Collectif Tahiti Rock est au regret d’annoncer que la chanteuse Izïa, invitée du groupe Naive New Beaters pour le Tahiti Festival Guitare 2017, ne sera pas du voyage.  A quelques heures de monter dans l’avion, la chanteuse et actrice a envoyé le message suivant aux organisateurs : « Cher tous, merci de m’avoir invité à passer ce séjour et à jouer chez vous malheureusement j’ai des obligations qui viennent de tomber et je ne peux faire autrement qu’annuler. Je vous remercie infiniment d’avoir penser à moi et j’espère pouvoir revenir vite vous voir ! Sûrement dans le cadre de ma prochaine tournée, ce serait magnifique. À bientôt sur votre île ou ailleurs. Izïa. »   Les artistes arrivent lundi soir à l’aéroport de Tahiti-Faa’a par le vol Air Tahiti Nui. Ils seront accueillis au son des tambours marquisiens, venez nombreux pour les accueillir. END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Les 6 clips du Guitare Club en ligne BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 13 février 2017 Leave a Comment END .post-meta Cliquez sur l’image pour vous rendre sur le portefolio Guitare Club 2017. END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Samedi 25 février 2017 – Oldelaf BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 12 février 2017 Leave a Comment END .post-meta END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Jeudi 23 et vendredi 24 février 2016 – Mask Ha Gazh BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 12 février 2017 Leave a Comment END .post-meta END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Jeudi 23 et vendredi 24 février 2016 – Naïve New Beaters & Izia BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 19 février 2017 Leave a Comment END .post-meta END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Jeudi 23 et vendredi 24 février 2016 – Renan Luce & Benoît Dorémus BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 12 février 2017 Leave a Comment END .post-meta END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Blues Hôtel 2016 les 25 et 26 novembre BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 23 novembre 2016 Leave a Comment END .post-meta La première édition du Blues Hôtel, qui avait eu lieu l’an dernier à la même période, avait attiré environ 600 spectateurs et amateurs de blues et, pour cette seconde édition, l’équipe du Collectif Tahiti Rock a décidé d’inviter deux autres artistes métropolitains. Honeymen et Gaëlle Buswel. “Honeymen arrivera à Tahiti jeudi alors que Gaëlle est là depuis lundi soir. END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article 2700 spectateurs fêtent la musique avec nous à Arue BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 19 juin 2016 Leave a Comment END .post-meta 2700 personnes se sont retrouvées autour d’artistes locaux et internationaux pour une grande fête familiale de la musique. Au programme: Rom Mc (blues), Batukaina (percussions brésiliennes), Aquarela (bossa nova et chansons brésiliennes), Aroa Project, les lauréats du Nestar (Fred Garbut), Pehe (rock polynésien), Guillaume Grand (folk et chanson française rock), Shlap’s (pop-rock), Toa ‘Ura (rock polynésien) et Da Roadside Boys (reggae hawaïen). Le Collectif Tahiti Rock remercie les équipes de la Mairie d’Arue et tous ses partenaires pour ce bel événement populaire. END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Tahiti Infos : Ugo (Guitare Club 2015) signe pour quatre albums avec Warner ! BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 2 juin 2016 Leave a Comment END .post-meta Du haut de ses 18 ans, Ugo est en train de vivre un rêve éveillé… L’artiste a été en effet repéré par Vincent Carpentier, éditeur et producteur reconnu en métropole, réputé pour avoir lancé de grands noms dans le milieu de la musique comme Thomas Dutronc. Invité par le Collectif Tahiti Rock lors de l’édition 2015 du Tahiti Festival Guitare, il a pressenti tout le potentiel d’Ugo. Après des essais concluants, le jeune homme a ainsi signé en édition avec Vincent Carpentier et en production avec le major Warner France. À la clé : un contrat qui pourrait lui offrir l’opportunité de réaliser quatre albums avec cette grande maison de disque. Alors qu’il est en pleines révisions du baccalauréat, il est déjà sur le point de sortir son premier single, porté par la chanson « Idylle ». Ce titre sera par ailleurs accompagné très prochainement d’un clip, dont le tournage a eu lieu à Tahiti et Moorea. Ugo confie son bonheur, mais garde la tête froide : « C’est une chance d’avoir pu rencontrer Vincent Carpentier et de signer avec une société de ce calibre. Je pense que je vais pouvoir m’épanouir avec mes propres productions et conserver ma liberté artistique. Cependant, je ne veux pas m’enflammer, le premier album doit marcher pour que je puisse continuer l’aventure… Je remercie mes parents qui m’ont poussé à me présenter au concours de guitare et également le Collectif Tahiti Rock. » « METTRE EN AVANT NOS JEUNES TALENTS POLYNÉSIENS » Emmenée notamment par Marc-Emmanuel Louvat et Léo Marais, cette association fondée en 2006 n’a pas caché sa satisfaction : « Nous sommes contents de mettre en avant nos jeunes talents polynésiens, c’est une belle histoire pour Ugo et nous sommes très fiers de lui. Nous tenons aussi à préciser que c’est Cécile Coat qui a présenté Vincent Carpentier au collectif. Ugo est en de très bonnes mains, c’est une belle opportunité pour lui. » Pour mémoire, Ugo a été révélé par le concours Guitare Club 2015 (une guitare, une voix), qui se déroule dans le cadre du Tahiti Festival Guitare, où il a atteint la deuxième marche du podium. La même année, il a en outre terminé à la troisième place de Nescafé Star. Fort de son succès local, il entre désormais dans la cour des grands. Il s’envolera à la fin du mois de juillet pour vivre son rêve à Paris, tout en suivant des études en communication. Chapeau bas ! Rédigé par Dominique Schmitt le Jeudi 2 Juin 2016 END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Superbes photos de Stéphane Mailion BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 5 mars 2016 Leave a Comment END .post-meta END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Le public au rendez-vous de la 9ème édition du TFG BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 29 février 2016 Leave a Comment END .post-meta Samedi soir, le Méridien Tahiti accueillait la dernière des trois soirées du Tahiti Festival Guitare. Pour la seule soirée de samedi, plus de 1000 spectateurs ont assisté aux concerts, faisant une ovation à chaque groupes qui se présentaient sur scène. En voici les photos… END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Manea remporte le Guitare Club 2016 BEGIN .post-meta by Marc Louvat Updated: 29 février 2016 Leave a Comment END .post-meta Au terme de trois soirées de concours, c’est finalement le candidat numéro 5, Manea Otcenasek, qui a remporté la compétition. En deuxième place se trouvent les candidats numéro 6, le duo Nohorai Temaiana et Hereatama Aumeran. Arrivent en troisième un autre duo, composé de Johanna Heitaa-Fortin et de Manea Bennett. Le classement a été assuré par le vote des téléspectateurs (votes SMS), le nombre de vues Youtube des émissions Guitare Club et le vote du jury (musiciens invités) lors des trois soirées du Festival. Avec les autres candidats, ils ont surtout assuré le show trois soirs de suite sans défaillir et démontré leur potentiel de musiciens et de chanteurs. END .article END .post class BEGIN .post class BEGIN .article Superbe concert des Outside Duo hier soir au Méridien Tahiti BEGIN .post-meta by Marc Louvat Posted: 26 février 2016 Leave a Comment END .post-meta Après que les candidats du Guitare Club soient montés pour une première fois sur la scène de la salle Matisse, ce sont les Outside Duo qui ont pris possession de la salle en y mettant le feu. Un superbe concert qui restera dans les annales du TFG. END .article END .post class Navigation des articles 1 2 … 5 Next Page » END .post-area no-sidebar END .sixteen columns END .content END .row END .post class END .container END #wrapper stats_footer_test 