Kobliczek Musikinstrumentenbau - Christoph Hammann aus Taunusstein Anfahrt Kontakt/Impressum Facebook Datenschutzerklärung Kobliczek Musikinstrumentenbau Christoph Hammann Links Musikschule Praeludium Startseite Downloads Produktliste Preisliste 2018 Renaissance Blockflöten Modell Renaissance Ganassi 1535 Traversen Modell Praetorius Barocke Blockflöten Modell Meister Modell Anciuti 1717 Modell Stanesby 1750 Schul Studium-Flöten Modell Studium Panflöten Solisten Panflöte Papageno Papageno Flöten Für Kinder Kinderflöte Kinderklarinetten Kinderquerflöte JoomlaStatsActivated JoomFish V2.1.7 (Dafad) © 2003-2011 Think Network, released under the GPL. More information: at http://www.joomfish.net Start Willkommen Am Anfang steht ein Holzklotz: Rechteckig, roh, ungeschliffen. Am Ende liegt auf einer weichen Filzunterlage, einem Diamanten gleich, die fein gedrechselte Flöte mit wunderbarem Klang. Spezialisiert auf historische Holzblasinstrumente bietet die Werkstatt das wohl breiteste Programm überwiegend handgefertigter Flöteninstrumente: Blockflöten aus Renaissance und Barockzeit, von der nur wenige Zentimeter großen Garklein bis zum über 2 Meter großen Subbass. Ob Blockflöte, Traverse Pan- oder Papagenoflöte, Kinder- und Kinderquerflöte bzw. Klarinette - das Angebot individuell gebauter Instrumente lässt kaum einen Wunsch offen. Auf dieser Website erhalten Sie einen Einblick in ein individuell gefertigtes Programm, das wir in gemeinsamer Anstrengung und durch gemeinsames Handeln aufgestellt haben. Um ständige Optimierung sind wir bemüht und verstehen uns somit als Qualitätspartner unserer Kunden. Der rege Dialog mit diesen und der Kontakt zum Musikfreund sind unser höchstes Anliegen. Ihr Flötenbauer & Team Christoph Hammann   Copyright © 2011-2018 Kobliczek Musikinstrumentenbau GmbH, Taunusstein Alle Rechte vorbehalten/All rights reserved Internetagentur Hobohm technische Umsetzung 