Termen | Musiques bretonnes et de festoù noz Termen Recherche Menu principal Aller au contenu T E R M E N Les prestations Les CDs CD1 : Moulinet d’Acigné : 10 ans ! CD2 : Les 7 z’amoureux d’Acigné CD3 : Fest noz et riguedao Partitions Plan de scène, contacts Privé Rechercher : #masthead T E R M E N .entry-header Mot gallo qui signifie « trèfle violet » : aussi tremaine, teurmaine, etc, rappel d’un autre trèfle qui symbolise l’esprit celte. C’est aussi quatre musiciens qui sillonnent la Bretagne et ailleurs … Originaires de toute la Bretagne et issus d’horizons musicaux traditionnels, ils sévissent depuis 29 ans dans nos villes et nos campagnes, avec toujours le même enthousiasme. Vous pouvez les voir sur scène avec guitare, violon, accordéon et clarinette, et entendre des chants en français, gallo et breton, avec bonne humeur, convivialité et chaleur. Hubert, l’un des quatre membres à l’origine du groupe Termen, nous as quittés en février 2018. Hubert donnait beaucoup de caractère à nos prestations avec son biniou et ses flûtes. Nous ne verrons plus, comme le dit si bien Yvette, « son doux sourire et ses petites étoiles dans les yeux, mais Hubert sera partout où nous sommes, nous qui l’avons tant aimé. » .entry-content #post-## 3 réflexions sur « T E R M E N » Damien Penverne dit : .comment-author 21 février 2017 à 9:55 .comment-metadata .comment-meta bonsoir à vous Je viens de recevoir les deux CD.Je les ai écoutés avec beaucoup d’attention et de plaisir. Ceux qui trouvent que les bretons sont des gens tristes devraient écouter votre musique. J’ai un peu de mal à déchiffrer la phrase du Rd de St Vincent’ ‘core dix rats dans mon grenier qui jouent aux billes à………. Pouvez-vous me préciser Je vous remercie D Penverne .comment-content Répondre .comment-body Roger Négaret dit : .comment-author 5 mars 2018 à 12:41 .comment-metadata .comment-meta Y’a cor’ dix rats dans mon gernier | Qui jouent au billard russe, | bis Les souris sur le plancher | Sont en train d’faire une coinchée, | Cachés derrière les fagots | Les mulots font du tricot. | bis .comment-content Répondre .comment-body #comment-## .children #comment-## jean-pierre.jacquemard@orange.fr dit : .comment-author 18 janvier 2016 à 12:32 .comment-metadata .comment-meta Un petit bonjour de Plozévet et une bonne année a toute l’équipe et une bonne année de nous deux et de l’équipage des Barababord. en vous souhaitant également beaucoup de Fez Noz. A Marie et J Pierre. .comment-content Répondre .comment-body #comment-## .comment-list Laisser un commentaire Annuler la réponse Votre adresse de messagerie ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec * Commentaire Nom * Adresse de messagerie * Site web #respond Ce site utilise Akismet pour réduire les indésirables. En savoir plus sur comment les données de vos commentaires sont utilisées . #comments #content #primary #main-content Musiques bretonnes et de festoù noz Recherche Rechercher : Musique bretonne Cercle celtique de Rennes Dans' Meizë Gallo tonic Glaz Noz Inzhe Le moulinet d'Acigné Les gwerzillons Administration Connexion Flux RSS des articles RSS des commentaires Site de WordPress-FR Archives février 2019 mars 2012 juillet 2011 #primary-sidebar #secondary #main Fièrement propulsé par WordPress .site-info #colophon #page 