Têtes Raides - Le nid du Hibou   Le nid du Hibou (et de sa Chouette) ème connection Date de la dernière modification : 8 janvier 2005 Le groupe Les disques Les textes Les influences La presse Les photos Les films Les affiches Le musée Les interviews Les liens Les Chats Pelés Plan du site   17 décembre 1992 à Strasbourg , mon premier concert des Têtes Raides. Une claque, une révélation... 10 ans plus tard , toujours le même frisson, la même passion. C'est cette passion qui m'a motivé à créer mon site perso en 2001, d'abord pour constituer une sorte d'encyclopédie sur le groupe (en fait j'apporte les réponses aux questions que je me posais déjà il y a 10 ans), mais aussi pour générer des contacts et des échanges avec d'autres passionnés du groupe. 2002, c'est aussi pour moi l'année de la paternité , et des changements de priorité qui vont avec... Finies les longues soirées consacrées à l'enrichissement de ce site ! Et ce n'est pas l'arrivée du petit second en 2004 qui permet d'espérer une amélioration de la situation, bien au contraire... Bref, cette dernière mise à jour (janvier 2005) est probablement... la p'tite dernière . Hibou              Attention : il ne s'agit pas du site officiel des Têtes Raides . Celui-ci est accessible ici .   © Hibou Productions 2001-2005 