Тюменская филармония Google Tag Manager End Google Tag Manager Toggle navigation Филармония Тюменский театр кукол Тюменский драматический театр Тобольский драматический театр Д.К. Нефтяник Касса: +7 (3452) 68-77-77 Версия для слабовидящих Войти Регистрация Александр Рамм (виолончель) и ТФО 01 октября'19 (вторник) 19:00 Оркестр народных инструментов им.Осипова 03 октября'19 (четверг) 19:00 Российский квартет саксофонистов 04 октября'19 (пятница) 19:00 Иван Бессонов (фортепиано) 06 октября'19 (воскресенье) 19:00 Балет "Лебединое озеро" 24 октября'19 (четверг) 19:00 Балет "Ромео и Джульетта" 25 октября'19 (пятница) 19:00 Джаз с Крамером. Два рояля 26 октября'19 (суббота) 19:00 Юрий Башмет и ТФО 29 октября'19 (вторник) 19:00 Купить билет О филармонии О филармонии Залы Жанры Коллективы Руководство Партнеры Афиша Новости Абонементы Зрителям Союз друзей Подарочный сертификат Ярмарка Личный филармонический абонемент Как купить билет Как вернуть билет Правила посещения Контакты Филармония Подробнее купить билет Филармония Купить билет Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс Внимание! Изменения работы филармонии в связи с ремонтом Концерт 12 мая не состоится Изменение времени начала Пасхального фестиваля Изменения в программе на 19 апреля Изменения в концертной программе с апреля по май Детям Наши коллективы Новости Эльвира Саниевская открывает набор на вокальный онлайн-курс «Академический» Хоровая капелла примет участие в IV международном фестивале духовной музыки Новинки 61-го концертного сезона Тюменской филармонии Знакомство с абонементами Тюменской филармонии Яркие события юбилейного концертного сезона Тюменской филармонии Органный зал Афиша зала камерной и органной музыки VK Widget Филармония Тюменская филармония — одно из ведущих концертных учреждений Урало-Сибирского региона. Весь ее творческий путь – это поступательное движение к созданию современной, динамично развивающейся концертной организации, находящейся в центре музыкальной жизни города и во многом определяющей его культурный облик. a href="" target="_blank" rel="nofollow" /a © 2019 ГАУК ТО «Тюменское концертно-театральное объединение» О филармонии Залы Жанры Коллективы Руководство Партнеры <a href="/about/services/" class="footer-link">Услуги</a> Новости Афиша Абонементы Зрителям Контакты Политика конфиденциальности Подписаться на афишу * * Касса: +7 (3452) 68-77-77 tgf84@mail.ru Пресс-служба: tfpressa@mail.ru Контактная информация Почему абонемент - это выгодно? Личный филармонический абонемент (ЛФА) – это единый билет на 5 и более концертов, которые Вы выбираете сами. В ЛФА можно включать не только концерты Тюменской филармонии, но мероприятия всех площадок "Тюменского концертно-театрального объединения". Личный абонемент можно приобрести не только в кассе в любое время в течение всего концертного сезона, но и создать самостоятельно на сайте. Но личный абонемент выгоднее приобретать на ярмарках абонементов! Покупатель ЛФА получает на каждое место скидку: 15 % при 9 концертах; 13 % при 5-8 концертах. Правила заказа ЛФА: Не менее 5 концертов. Равное количество мест на каждый концерт. Для добавления исключаются места из некоторых «звездных и эстрадных» концерты. Абонемент не может быть переоформлен после оплаты. Экономия денежных средств Стоимость посещения одного концерта по абонементу будет значительно ниже цены разового билета. Обладатель абонемента может выбрать место в концертном зале в соответствии со своими пожеланиями и уровнем доходов. Планирование сезона Личный абонемент - это первый шаг на пути к рациональному планированию. Выберите любимые концерты, и радостное предвкушение от предстоящего похода в филармонию будет сопровождать Вас целый год! Экономия времени Приобретение абонемента позволит Вам избежать регулярного посещения кассы. Включить в личный абонемент Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Global Site Tag (gtag.js) - Google Analytics Marketolog Global site tag (gtag.js) - Google Analytics Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter Google Tag Manager End Google Tag Manager Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Marketolog end 