The DORST – Rock coverband uit het Westland Spring naar inhoud The DORST Rock coverband uit het Westland .site-branding .header-bg Menu Home Audio Contact De Band Foto’s Live! Playlist #site-navigation .row #masthead Welkom .entry-header .featured-image The DORST is een live coverband die garant staat voor de beste pop & rockcovers. De 70’s,  80’s,  90’s,  00’s tot heden zijn de favoriete muzikale periodes op de playlist , maar ook de nieuwste rock hits worden gespeeld . Ben je op zoek naar een goeie live coverband voor in je kroeg, tuinfeest, festival of bruiloft  ? Dan ben je bij ons aan het goede adres ! Komende openbare optredens: 2 en 3 februari 2018 Zwitserland 3 maart 2018 Café Delierious  De Lier 30 maart 2018 Meiden van de Molen Spijkenisse 7 april 2018 Besloten 26 april 2018  KONINGSNACHT  Happy Valley 11 mei 2018 Besloten Juni 2018 besloten september 2018 Monumentendag Poeldijk (Akoestisch) 13 oktober 2018 Café t’Hof   Honselersdijk november 2018 besloten Zwitserland 15 & 16 februari 2019 26 april 2019 Happy Valley Maasdijk 30 augustus 2019 Braderie Naaldwijk Advertenties .entry-content .entry-footer #post-## #main #primary Volg ons op Facebook Volg ons op Facebook Advertenties #secondary #content Maak een gratis website of blog op WordPress.com. .site-info #colophon .footer-wrap #page Plaatsen op Annuleren Privacy en cookies: Deze site maakt gebruik van cookies. Door verder te gaan op deze website, ga je akkoord met het gebruik hiervan. Voor meer informatie, onder andere over cookiebeheer, bekijk je: Cookiebeleid 