The Speedos – Die mobile Band put your mobile menu text here The Speedos Musiker Referenzen Auftrittsvariationen Repertoire Feedbacks/Pressestimmen Multimedia Pressefoto Livegalerie Videos Hörproben Tourplan Shop CDs Warenkorb Kasse Mein Konto Kontakt Kontaktdaten Newsletter Bestellung /#nav-header /.container-inner /#header The Speedos /.page-title Seit über 20 Jahren sind die Speedos unterwegs. Ob mobil-akustisch oder mit Bühnenshow… mit ca. 200 Auftritten im Jahr geh ören sie zu den aktivsten Bands in Deutschland. Sie spielen überall, wo es Spaß macht… Firmenevents, Konzerte, Festivals, Privatpartys, Stadtfeste, Messen usw. /.entry /.pad /.content The Speedos Musiker Referenzen Auftrittsvariationen Repertoire Feedbacks/Pressestimmen CD’s Shop Warenkorb Kasse Mein Konto Multimedia Pressefoto Livegalerie Videos Hörproben Aktuelles Impressum Tourplan Kontakt Kontaktdaten Newsletter Bestellung Volltextsuche Newsletter Tragen Sie sich in unseren "Newsletter" ein und lassen Sie sich regelmäßig per Mail informieren. /.sidebar-content /.sidebar The Speedos auf … We Did It! Die aktuelle CD mit dem Titel "We Did It!" kann in unserem CD Shop bestellt werden. /.sidebar-content /.sidebar /.main-inner /.main /.container-inner /.container put your mobile menu text here Impressum Kontakt /#nav-footer The Speedos © 2019. All Rights Reserved. /#copyright /.pad /.container-inner /.container /#footer /#wrapper WP Audio player plugin v1.9.6 - https://www.tipsandtricks-hq.com/wordpress-audio-music-player-plugin-4556/ [if lt IE 9]> <script src="http://thespeedos.de/wp-content/themes/hueman/js/ie/respond.js"></script> <![endif] 