Интернет-магазин музыкальных инструментов "Тик-Так" [if lt IE 9]><div class="old-browser">Пожалуйста, обновите свой браузер до последней версии.</div> <![endif] Переглядаючи наш сайт, ви погоджуєтеся на використання cookie-файлів. Щоб дізнатися більше про Cookies, будь ласка, натисніть тут ВНИМАНИЕ! Время работы магазина на летний период Поддержка Доставка Оплата Сервис Контакты Магазин О нас Награды Артисты Вакансии Производители Новости Компания Прокат Инсталляции Pro-оборудование Регистрация Сравнение Закладки ( 0 ) Авторизация Товаров 0 (0 грн) Ваша корзина пуста! Каталог Гитары Электрогитары Бас-гитары Акустические гитары Электроакустические гитары Классические гитары Укулеле Гитарное усиление + Комбо Усилители головы Кабинеты Стойки для комбиков Гитарное оборудование + Компактные/Twin педали + Overdrive/Distortion Reverb/Delay Modulation EQ/Tonality Pitch Shift TWIN педали Басовые педали Другие Мульти-эффект процессоры + Гитарные Басовые Акустические "Loop" станции Тюнеры/Метрономы GK звукосниматели и аксессуары Футконтроллеры Струны для гитар + Струны для электрогитар Струны для басгитар Струны для акустических гитар Струны для классических гитар Струны для банджо Струны для укулеле, мандолины Струны одинарные Аксессуары для гитар + Стулья для гитаристов Ремни Гитарные чехлы и кейсы Медиаторы Стойки для гитар Педалборды и блоки питания Уход за гитарами Другие + Ударные Акустические барабаны + Ударные установки Малые барабаны Бас барабаны Напольные томы Триггеры и звуковые модули Подвесные томы Тарелки + Райд Крэш Хай-хэт Для эффектов Наборы Оркестровые Электронные барабаны + Барабанные модули Ударные установки Бас барабаны Пэды Тарелки V-Drums Персональные мониторы Электронная перкуссия Аксессуары для электронных барабанов Перкуссия + Тамбурины и бубны Детская коллекция Специальные звуки Учебная перкуссия Аксессуары Тренировочные пэды Барабанные палочки и аксессуары + Барабанные палочки Палочки для оркестровых ударных инструментов Барабанные палочки для тихой игры Чехлы для барабанов Другие аксессуары Пластики + Ударные установки Маршевые Перкуссионые Оркестровые Наборы пластиков Сетчатые Стойки и комплектующие + Педали для бас-барабанов Стулья Стойки для тарелок Стойки для хай-хэта Стойки для малого барабана Стойки для томов Холдеры для томов Наборы стоек для ударных Универсальные переходники (клемпы) + Клавишные Акустические пианино Акустические рояли Цифровые пианино Цифровые рояли Гибридные пианино и рояли Синтезаторы Сценические пианино Органы и клавесины Комбо усилители для клавишных Аксессуары для клавишных + Стойки для клавишных Педали для клавишных Платы расширения для клавишных Кейсы, чехлы Адаптеры питания Стулья Средства по уходу + Микрофоны Вокальные микрофоны Инструментальные + Микрофоны для акустических инструментов Микрофоны для ударных инструментов Микрофоны для комбо усилителей Наголовные микрофоны Беспроводные радиосистемы + Серии Shure + BLX BLX-R GLX-D GLX-D Advanced FP SLX ULX QLX-D ULX-D UR Область применений Другие беспроводные радиосистемы Аксессуары для беспроводных радиосистем Петличные микрофоны Микрофонные предусилители Студийные Инсталляционные Микрофоны для ТРК Микрофоны измерительные Вокальные процессоры Аксессуары для микрофонов + Ветрозащита для микрофонов Для микрофонов серии BETA Для микрофонов серии SM Для наголовных микрофонов Для студийных микрофонов Для петличных микрофонов Для микрофонов серии "MICROFLEX" Для радиосистем VHF Для радиосистем UHF Для микрофонов специального назначения Защитные сетки для микрофонов Другие акссессуары Микрофонные стойки + Оркестр Народные инструменты + Варганы Губные гармошки Аккордеоны и баяны + Цифровые баяны и аккордеоны Акустические баяны и аккордеоны Аксессуары для баянов и аккордеонов Струнные инструменты + Скрипки + Студенческие / Школьные Профессиональные / Маэстро Альты Виолончели Контрабасы Электроскрипки Смычки Подбородники Комплектующие Футляры, чехлы Стойки для струнных Струны для струнных Духовые инструменты + Трубы Тромбоны Медные Флейты Кларнеты Саксофоны Аксессуары для духовых + Эски для саксофона Футляры и чехлы для флейт Футляры для кларнетов Футляры для флейт-пикколо Футляры для саксофона Футляры для тромбона Футляры и чехлы для труб Футляры для аккомпанирующих инструментов Стойки для духовых Дополнительные аксессуары к деревянным Дополнительные аксессуары к медным Электронные духовые Пюпитры + Звук Акустические системы + Активные АС Пассивные АС Сабвуферы + Активные Пассивные Cценические мониторы Линейные массивы Портативные АС Студийные мониторы Динамики, драйверы Стойки и крепления для АС Микшерные пульты + Аналоговые пульты Активные микшерные пульты Рэковые микшеры Кейсы для микшеров Усилители + Усилители мощности + Низкоомные Трансляционые 70/100В Инсталляционные Микширующие усилители + Низкоомные Трансляционые 70/100В Предварительные усилители Усилители для наушников Цифровые микшеры Персональный мониторинг + PSM серии + PSM 200 PSM 300 PSM 900 PSM 1000 Наушники для мониторинга Другие товары персонального мониторинга Обработка звука + Эквалайзеры Процессоры Кроссоверы 19" рэковые футляры и аксессуары Линейные усилители Дополнительное оборудование Аксессуары + Блоки питания Системы озвучивания + Ноты и промо Промо Вокал, клавишные Для гитар / бас-гитар По вокалу Для ансамблей / оркестров / джаз-бэндов Для духовых / струнно-смычковых инструментов Для ударных инструментов Для классической музыки + Свет Световые эффекты для дискотек Движущиеся головы Лазеры Прожекторы Зеркальные шары Стробоскопы Генераторы дыма и мыльных пузырей Контроллеры управления светом Лампы Стойки для света Расходные материалы Аксессуары для света + Кабель и разъемы Разъемы + Переходники, адаптеры Сетевые фильтры Кабель + Инструментальные Микрофонные Для акустических систем Миди кабель Соединительный кабель Цифровые соединители Многопарные мультикорные + с разъемами в бухтах + Студия Программное обеспечение Портативные студии Комплекты для звукозаписи MIDI клавиатуры и контроллеры MIDI интерфейсы Аудио-интерфейсы Видео оборудование Звуковые модули Студийные мониторы Наушники и мониторинг + Предусилители для наушников Персональный мониторинг Наушники + Аксессуары для наушников Мини наушники Рекордеры и проигрыватели Студийные аксессуары + DJ DJ микшеры Проигрыватели CD/DVD Сэмплеры Миди контроллеры Картриджи и иглы + DJ/Turntablist Hi-Fi DJ наушники DJ аксессуары + tik-tak Пн - Пт:       Сб: 11:00 - 19:00 10:00 - 20:00 Вс: 12:00 - 18:00   (044) 467-54-60 [email protected] Киев, Константиновская, 10 м. Контрактовая площадь tik-tak Добро пожаловать в Мир музыкальных инструментов Тик-Так! Музыкальный магазин №1 в Украине. Тысячи товаров от более чем 100 крупнейших мировых производителей в постоянном наличии. ROLAND V-DRUMS Хиты Кейс BOSS BCB-60 Pedal Board 4368 грн Вокальный микрофон SHURE SM58 LCE 3706 грн Вокальный микрофон SHURE BETA 58A 5832 грн Эквалайзер BEHRINGER FBQ3102 HD ULTRAGRAPH PRO 4872 грн Тик-Так на Facebook Гитары Ударные Клавишные Микрофоны Оркестр Звуковое оборудование Книги, DVD и промо Свет Кабель и разъемы Студия DJ оборудование Уцененные товары Топ производителей Весь список Новинки Популярное Рекомендуем НОВИНКА Стул барабанщика Roland RDT-SV Стул барабанщика Roland RDT-SVСпроектированный для профессиональных музыкантов, стульчик барабанщика.. 4430 грн Купить В закладки В сравнение НОВИНКА Стул барабанщика Roland RDT-SHV Стул барабанщика Roland RDT-SHVСпроектированный для профессиональных музыкантов, стульчик барабанщик.. 5216 грн Купить В закладки В сравнение НОВИНКА Стул барабанщика Roland RDT-SH Стул барабанщика Roland RDT-SHRoland RDT-SH — стульчик барабанщика, предназначенный для профессионал.. 5216 грн Купить В закладки В сравнение НОВИНКА Стул барабанщика Roland RDT-S Стул барабанщика Roland RDT-SRoland RDT-S — стульчик барабанщика, предназначенный для профессиональн.. 4430 грн Купить В закладки В сравнение Кейс BOSS BCB-60 Pedal Board Кейс BOSS BCB-60 Pedal BoardBoss BCB-60 Pedal Board - это транспортировочный кейс для 6 педа.. 4368 грн Купить В закладки В сравнение Вокальный микрофон SHURE SM58 LCE Легендарный профессиональный вокальный микрофон SHURE SM58-LCE динамический, без выключателяShur.. 3706 грн Купить В закладки В сравнение Вокальный микрофон SHURE BETA 58A Вокальный микрофон  SHURE BETA 58AShure BETA 58A – лучший микрофон для лучших вокалисто.. 5832 грн Купить В закладки В сравнение Эквалайзер BEHRINGER FBQ3102 HD ULTRAGRAPH PRO Behringer FBQ3102HD ULTRAGRAPH PRO эквалайзер графический, 2х31смуг с подавителем обратной связи, 2U.. 4872 грн Купить В закладки В сравнение Bluetooth наушники SHURE SE215K-BT1 Shure SE215 BT - это все те же легендарные наушники SE215, но с возможностью беспроводного подк.. 4761 грн Купить В закладки В сравнение Акустическое пианино Kawai K15E EP Акустическое пианино KAWAI K15E EPРезонансная дека высшего классаВыбирая древесину, специалисты Kawa.. 104196 грн Купить В закладки В сравнение Синтезатор Roland SYSTEM-1 Aira Синтезатор Roland SYSTEM-1 AiraSYSTEM-1 позволяет управлять программно-созданными классическ.. 16956 грн Купить В закладки В сравнение Новости Линейные массивы RCF HDL 6A и HDL 30A на семинаре звукорежиссеров Украины 2019. Виктор 18.06.2019 0 С 6 по 8 июня 2019 года в Пуще-Водице (климатический курорт в северо-западной части Киева) проходил... Читать дальше Приглашаем на работу Виктор 10.06.2019 0 Магазин Мир Музыкальных Инструментов «Тик-Так» г. Киев приглашает на работу продавцов-консультантов... Читать дальше Акция "Летние скидки" Виктор 31.05.2019 0 Магазин Мир музыкальных инструментов "Тик-Так" предлагает Вашему вниманию акцию - "Летние скидки" П... Читать дальше График работы магазина на летний период Виктор 31.05.2019 0 Уважаемые покупатели! Магазин "Мир музыкальных инструментов Тик-Так" работает  по обычному графику,... Читать дальше Новинка от Proel - SESSION 4! С новой привлекательной розничной ценой! Виктор 19.02.2019 0 SESSION4 - это компактная портативная активная акустическая система в конфигурации 2.1, включая два... Читать дальше ВНИМАНИЕ! Новые цены на акустические системы Proel серии V PLUS! Отличное качество по доступной цене! Виктор 15.02.2019 0 Серия V PLUS - это эволюция известной V серии акустических систем PROEL, которые обеспечивают абсол... Читать дальше Цена на музыкальное оборудование и аксессуары BEHRINGER & MIDAS снижена! Виктор 07.02.2019 0 Уважаемые друзья, коллеги. Сообщаем вам ОЧЕНЬ приятную новость. После проведенного нами семинара по... Читать дальше Отчет о семинаре по цифровым пультам Midas М32 и Behringer X32. Виктор 02.02.2019 0 29 января нового года прошел семинар-тренинг по цифровым пультам Midas М32 и Behringer X32. Подгото... Читать дальше О нас Интернет-магазин Тик-Так - это более 100 мировых производителей звукового оборудования и музыкальных инструментов, тысячи товаров в постоянном наличии, официальная гарантия и сервис. Поддержка Контакты История покупок Сравнение товаров Закладки Информация Условия доставки Политика конфиденциальности Условия использования Карта сайта Производители ПОДПИСКА Подпишитесь на рассылку специальных предложений и новостей Подписаться Я прочитал Политика Безопасности и согласен с условиями Авторское право принадлежит компании "Тик-Так" © 2017 Использование материалов сайта только со ссылкой на tik-tak.kiev.ua 