Производство музыкальных инструментов гитары пианино балалайки г. Ижевск   О компании Новости Напишите нам Наш адрес Прайс-лист Музыкальные инструменты Производство гитар Продажа балалаек Чехол для гитары Фотогалерея Карта сайта наши телефоны: +7 (3412) 45-43-13 +7 (3412) 73-19-47 LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code begin of Top100 logo end of Top100 logo Rating@Mail.ru COUNTER /COUNTER cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-16 09:27:28INFO__ О компании ООО «Ижевский завод Т.И.М.»   является правопреемником «Ижевской фабрики пианино им. П.И.Чайковского», основанной в 1956 году. На фабрике производился выпуск пианино. С 1980 года фабрика освоила выпуск гитар. Директором предприятия является Шадрин Александр Афанасьевич ранее, много лет работавший руководителем на оборонных предприятиях  страны. Телефон: 8 (341-2) 73-19-47, 8 (341-2) 45-35-94 В настоящее время на предприятии производится выпуск более 30 видов акустических гитар, а также  домры и балалайки, Изготавливаем балалайки с росписью. Выпускаются гитары 6-струнные, 7-струнные, 12-струнные выпускаются с декой из фанеры березовой или натуральных дощечек из резонансовой ели; обечайка из лущеного березового шпона натурального цвета, или окрашенная, или из ценных пород дерева. Все комплектующие для сборки гитар, балалаек и домр, за исключением струн, изготавливаются на предприятии: колковая механика, порожки, кнопки, подструнные планки. Имеется швейный участок, который выпускает чехлы для музыкальных инструментов, спецодежду и т.д. На всю продукцию предоставляется гарантия.   Производство музыкальных инструментов отличного качества по оптимальным ценам! Производство музыкальных инструментов от ООО "Ижевский завод Т.И.М" в г. Ижевск.   В настоящее время основной деятельностью предприятия является механическая обработка точных, сложных деталей из стали,  чугуна, алюминиевых сплавов, бронзы, латуни, а также полиамида и текстолита (т.е. токарные, фрезерные, шлифовальные операции, в т.ч. на токарных станках с ЧПУ и ОЦ) с габаритами: диаметром до 500мм, длиной до 2000мм, весом до 500кг. Также производится: Штамповка деталей, для чего применяются кривошипно-шатунные и гидравлические пресса усилием до 100 тонн. Литьё пластмассовых деталей (из полиамида, полистирола и т.д.), в т.ч. маленькие партии по 100-200 штук. Изготовление деталей на токарных автоматах диаметром до 60мм Предприятие специализируется на изготовлении деталей с резьбами, как внутренними, так и наружными по 6 классу точности, для чего имеется резьбошлифовка, резьбонакатка роликами и плашками. Есть участок по изготовлению режущего инструмента и его заточки. Специальная оснастка, которая требуется для собственного производства: штампы, прессформы, кондуктора, различные приспособления, а также нестандартное оборудование, изготавливаются собственными силами.            Ответы на интересующие вас вопросы вы можете получить, обратившись к нам: Адрес: 426011 , г. Ижевск, ул. Буммашевская, 11/А Телефоны: Телефон: 8 (341-2) 73-19-47, 8 (341-2) 45-35-94 Контактное лицо: Ермакова Елена Александровна E-Mail: <a href="mailto:tim1091@yandex.ru">tim1091@yandex.ru</a> zavodtim2012@yandex.ru О компании Новости Напишите нам Наш адрес © 2008 ООО Ижевский завод Т.И.М Реклама в интернет. Создание сайта Мегагруп Производство музыкальных инструментов гитары пианино балалайки г. Ижевск   assets.bottom /assets.bottom 