Tomasi Flöte - Willkommen! Piwik End Piwik Code Toggle navigation Home News Produkte Produktion Werner Tomasi Fachhandel Download Kontakt /.navbar-collapse /.container-fluid NAVBAR CONTENT sidebar News 18.06.2019 Ungarische Wettbewerbsgewinnerinnen mit Tomasi Flöten Fünf junge Wettbewerbsgewinnerinnen aus Ungarn, drei Tomasi Flöten(kopfstücke)! Mehr... Vorgestellt intro text outer START Category Title START Category Title END intro text START intro text END intro text outer END gallery START gallery END fullsize image outer START fullsize image START fullsize image END fullsize image outer END pagination START pagination END .side.equalheight .right.equalheight #margin .col-md-3 .col-md-pull-9 BREADCRUMBS   Home <div class="bannersload"> Willkommen! MicroCork Unlimited Tomasi MicroCork ist ein universell verwendbarer Tonabnehmer, speziell geeignet für Unterhaltungsmusik (z.B. Rock, Funk, Jazz…) und elektronische Musik. Die Schülerflöte mit Kopf Das aus über 20 Jahren Erfahrung im handwerklichen Flötenkopfbau entwickelte einzigartige Stecksystem besticht durch eine hohe Tonqualität und ein professionelles Spielgefühl. So verschieden wie die Flötistinnen… ... sind auch die Ansprüche an eine qualitativ hochwertige Flöte. Die Tomasi Flöte: eine hochwertiges, langlebiges Instrument mit wunderbaren Klangeigenschaften zu einem unschlagbaren Preis! Spielen wie ein Profi Ein tolles Duo: Der in Kooperation mit einem Markenhersteller gefertigte, vielseitig einsetzbare Korpus und der Flötenkopf, Resultat professionellen Know-Hows und Hightech. Willkommen! MicroCork Unlimited Die Schülerflöte mit Kopf Vielfältige Optionen und Variationen Spielen wie ein Profi </div> .equalheight .row #content.container-fluid FOOTER  Tomasi Flöte auf Facebook  Tomasi Flöte auf Instagram   Werner Tomasi • Flötenbauer Hersteller Adresse Neulinggasse 20 • 1030 Wien • Österreich E-Mail Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Telefon +43 1 712 35 66 Fax +43 1 712 35 66–10 Webseite www.tomasifloete.eu       Datenschutzerklärung   Musik Lenz • Großhandel Vertrieb Adresse Hofmannsthalstraße 38 • 5751 Maishofen • Österreich E-Mail Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! Telefon +43 6542 73621 0 Fax +43 6542 73621 79 Webseite www.musik-lenz.at     Webdesign: Bärbel Brantner Sitemap Home News Newsarchiv Produkte Alle Querflöten Querflöten mit C-Fußstück Querflöten mit H-Fußstück Kopfstücke Fußstücke Optionen Zubehör Kopfstücke hand made Tomasi MicroKork Produktion Das Flötenkopfstück Der Korpus Das Material Werner Tomasi Biographie Gedanken zum Flötenbau Fachhandel Download TIFFs Broschüre englisch Broschüre deutsch Pressetext Kontakt Hersteller Großhandel Webmaster Impressum Datenschutzerklärung Intern Sitemap .container-fluid #wrapper 