 TopBass.pl | Gitara Basowa - polski portal basowy Quadro Theme Designed by hpa (http://wpjunction.com) Coded by misbah (ini_misbah@yahoo.com) [if IE 6]> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="http://topbass.pl/wp-content/themes/Quadro/css/style-ie.css" /> <![endif] All in One SEO Pack 2.12 by Michael Torbert of Semper Fi Web Design[327,344] /all in one seo pack społecznościowa 6 pl http://wp.wkom.pl End społecznościowa 6 pl wp.wkom.pl /branding Home Polityka cookies News Artyści Sprzęt Lekcje Stroik Metronom Katalog Redakcja /header 7 sierpnia 2018 więcej... TC Electronic THRUST BQ250 i BQ500 Firma TC Electronic zaprezentowała nową linię wzmacniaczy basowych o nazwie THRUST. Obejmuje ona dwa modele różniące się mocą – BQ250 (250 W) i BQ500 (500 W). W obu „głowach” zastosowano końcówki pracujące w klasie D oraz przedwzmacniacze Mosfet. Nowe wzmacniacze zawdzięczają swą nazwę zastosowanemu w nich układowi kompresora, załączanemu dedykowanym przełącznikiem. Do regulacji kompresora służy ... 6 lipca 2018 więcej... Markbass Classic 108 Casa Idealnym uzupełnieniem dla zaprezentowanego w tym roku wzmacniacza Casa sygnowanego przez Michaela League’a (Snarky Puppy) jest potężny zestaw głośnikowy Classic 108 Casa mający niemal 116 cm wysokości. Wyposażono go w osiem dziesięciocalowych głośników, a w górnej części ulokowano też jednocalowy tweeter połączony z tubą. Poziom przetwornika wysokotonowego możemy regulować pokrętłem umieszczonym na jednej z bocznych ścianek. ... 5 lipca 2018 więcej... Dean Jon Lawhon Hillsboro Bass Jedną z tegorocznych nowości w ofercie firmy Dean jest gitara basowa sygnowana przez muzyka grupy Black Stone Cherry – Jon Lawhon Hillsboro Bass. Szczegóły na stronie: http://topguitar.pl/newsy/dean-jon-lawhon-hillsboro-bass PRODUCENT: deanguitars.com DYSTRYBUTOR: fxmusic.pl 5 lipca 2018 więcej... Czarny Warwick LWA 1000 Popularny wzmacniacz Warwick LWA 1000 Lightweight Bass Amplifier Head jest teraz dostępny w czarnej kolorystyce obudowy. Sama obudowa jest wykonana z metalu i nie ma drewnianych aplikacji po bokach. Specyfikacja techniczna ani przystępna cena tego tysiącwatowego wzmacniacza basowego wagi lekkiej nie zmieniły się. Dowiedz się wiejcej: http://topguitar.pl/newsy/czarny-warwick-lwa-1000/ Producent: warwick.de Dystrybutor: w-distribution.de   5 lipca 2018 więcej... Ampeg kupiony przez Yamaha Guitar Group Nowym właścicielem legendarnej marki Ampeg został Yamaha Guitar Group – amerykański oddział japońskiego koncernu, który zakupił firmę specjalizującą się we wzmacniaczach basowych od spółki LOUD Audio LLC, będącej częścią Transom Capital Group. Ampeg to firma obecna na rynku od ponad siedemdziesięciu lat. Jej założycielami byli Everett Hull i Stanley Michaels, którzy powołali ją do życia w ... 4 lipca 2018 więcej... RockBass Alien Deluxe Thinline Hybrid Basy akustyczne Warwick oraz RockBass Alien zyskują coraz bardziej na popularności. W tym roku firma postanowiła zaprezentować model w wyglądzie thinline, który poszerza gamę akustycznych instrumentów RockBass Alien. Więcej na stronie: http://topguitar.pl/newsy/rockbass-alien-deluxe-thinline-hybrid 4 lipca 2018 więcej... Tech21 dUg Pinnick DP-3X W ofercie firmy Tech21 dostępny jest już podłogowy przester sygnowany przez basistę grupy King’s X. Procesor DP-3X bazuje na wzmacniaczu Ultra Bass 1000, czyli wcześniejszej sygnaturze Douga Pinnicka, znanego bardziej jako dUg Pinnick. Tak jak tamten basowy head, także ten efekt jest próbą odtworzenia brzmienia Pinnicka z lat osiemdziesiątych XX wieku łączącego przesterowaną górę z niskim ... 20 czerwca 2018 więcej... Festiwal Muzyczny Framus & Warwick– ReeveLand Music Festival 2018 1 września 2018 w siedzibie Framus & Warwick w Markneukirchen odbędzie się popularny festiwal ReeveLand Music Festival. Festiwal rusza o godzinie 10.00 rano, z dużą sceną na powietrzu, oraz przepełnionym po brzegi programem który zachwyci nie tylko fanów metalu. Wśród atrakcji znajdziemy “dzień otwarty”, czyli możliwość sprawdzenia, jak wygląda fabryka firmy. Sam festiwal ReeveLand początkami sięga ... 13 czerwca 2018 więcej... RockCare StringJet 64 – czyścik do strun RockCare StringJet 64 to mały pomocnik, który przedłuży żywotność strun oraz zachowa ich oryginalne brzmienie na dłużej. Urządzenie jest dostosowane do sześciostrunowych gitar oraz czterostrunowych basów, natomiast może być używane z dowolnym strunowym instrumentem, akustycznym czy elektrycznym, z maksymalnym rozstawem 57 mm od najwyższej do najniższej struny. Dzięki miękkim wkładkom z mikrofibry, StringJet 64 oczyści w ... 28 grudnia 2015 więcej... Wzmacniacz basowy Laney Nexus-SL NEXUS SL firmy Laney to potężny, przenośny, hybrydowy wzmacniacz basowy z wysokonapięciową lampą ECC83 i interfejsem T-USB, który pozwala podłączyć wzmacniacz bezpośrednio do programu DAW i nagrywać nieprzetworzony sygnał basu oraz ścieżki z sygnałem przetworzonym przez wzmacniacz jednocześnie. NEXUS SL ma cztery potężne efekty cyfrowe, innowacyjną regulację Tilt (bardzo mocny korektor) oraz Touch (regulacja sposobu ... 28 grudnia 2015 więcej... 10 punktów, o których pamiętaj kupując wzmacniacz do gitary basowej Jeśli decydujesz się na zakup wzmacniacza do gitary basowej, musisz pamiętać o podjęciu wielu decyzji. Obecny rynek obfituje w setki konstrukcji, co wcale nie ułatwia wyboru. Czym powinien się charakteryzować dobry wzmacniacz do basu? Przede wszystkim powinien być niezawodny i posiadać funkcje pozwalające wyjść obronną ręką z każdej sytuacji. Dziesięć punktów, jakie zebrał dla was Krzysztof ... 25 września 2015 więcej... Videorecenzja efektu MXR M85 Bass Distortion Magazyn PremierGuitar recenzuje efekt MXR M85 Bass Distortion. https://www.youtube.com/watch?v=NvVmf7JKAyk 20 maja 2015 więcej... „(Anesthesia) Pulling Teeth” Metalliki na kontrabasie Ciekawa wersja instrumentalnej basowej solówki Cliffa Burtona z Metalliki „(Anesthesia) Pulling Teeth” zagrana na kontrabasie. https://www.youtube.com/watch?v=Hez8gs_Lo78 19 maja 2015 więcej... Efekt MXR Bass Distortion Nowy efekt został stworzony przy współpracy MXR Bass Innovations z projektantem efektów i założycielem firmy Fuzzrocious Pedals, Ryanem Ratajskim. Więcej: http://topguitar.pl/newsy/mxr-bass-distortion/ /mini-post-wrap Strona 1 z 24 1 2 3 4 5 ... 10 20 ... » Ostatnia » /wp-pagenavi-wrapper /content Szukaj Szukaj: Nowy numer Reklama Nowości TC Electronic THRUST BQ250 i BQ500 Markbass Classic 108 Casa Dean Jon Lawhon Hillsboro Bass Czarny Warwick LWA 1000 Ampeg kupiony przez Yamaha Guitar Group Tagi ashdown Billy Sheehan cort duff mckagan ebs epiphone fender framus gibson gitara basowa hartke hofner ibanez jaco pastorius koncert korg laney machine head marcus miller markbass metallica musikmesse mxr namm paul mccartney pilichowski primus richard bona robert trujillo rob trujillo roger waters sandberg schecter source audio taurus tc electronic tech21 topbass topguitar Victor Wooten vox warsztaty warwick wojtek pilichowski wzmacniacz Archiwum Archiwum Wybierz miesiąc Sierpień 2018 Lipiec 2018 Czerwiec 2018 Grudzień 2015 Wrzesień 2015 Maj 2015 Marzec 2015 Styczeń 2015 Grudzień 2014 Listopad 2014 Październik 2014 Wrzesień 2014 Lipiec 2014 Czerwiec 2014 Maj 2014 Kwiecień 2014 Styczeń 2014 Grudzień 2013 Listopad 2013 Październik 2013 Wrzesień 2013 Sierpień 2013 Lipiec 2013 Czerwiec 2013 Maj 2013 Kwiecień 2013 Marzec 2013 Luty 2013 Styczeń 2013 Grudzień 2012 Listopad 2012 Październik 2012 Wrzesień 2012 Sierpień 2012 Lipiec 2012 Czerwiec 2012 Maj 2012 Kwiecień 2012 Marzec 2012 Luty 2012 Styczeń 2012 Grudzień 2011 Listopad 2011 Październik 2011 Wrzesień 2011 Sierpień 2011 Lipiec 2011 Czerwiec 2011 Maj 2011 Kwiecień 2011 Marzec 2011 Luty 2011 Styczeń 2011 Grudzień 2010 Listopad 2010 Październik 2010 Wrzesień 2010 Sierpień 2010 Lipiec 2010 Czerwiec 2010 Maj 2010 Kwiecień 2010 Marzec 2010 primary secondary /sidebar /centainer Copyright © 2019 TopBass.pl /footer Ta strona używa plików cookies (niezbędne do prawidłowego działania). Więcej informacji Akceptuję cookies z tej strony custom wrapper class #catapult-cookie-bar 