 Trio classico Trio classico Musica, Passione, Divertimento Home Concerti Contattaci FAQ Galleria Newsletter Luca Pagani Fabrizio Zoffoli David Palazzo Categorie Prossimi appuntamenti (42) Area Riservata Dati personali Spartiti Biografie David Palazzo (cello) Fabrizio Zoffoli (violino) Luca Pagani (flauto) Concerti Proposte di programma Repertorio Speciale alberghi e ristoranti Contattaci Contatti Guestbook Newsletter FAQ Domande Frequenti Galleria Audio Foto Video Links Associazione musicale “Prendi Nota” Comune di Cervia Comune di Ovaro Conservatorio “B.Maderna” di Cesena Conservatorio “G. Lettimi” di Rimini Fabrizio Zoffoli – website Movie Quintet PieroNero Sonora Annunci Right Sidebar Template luglio: 2019 L M M G V S D « Set     1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31   Da dove ci cliccano Statistiche 15.781 visitatori Amministra sito Registrati Accedi RSS degli articoli RSS dei commenti WordPress.com Technorati Presentazione   TRIO CLASSICO ________________________________________________________   Luca Pagani David Palazzo Fabrizio Zoffoli     Il Trio Classico nasce nel 2000, per volontà del M° Fulvio Penso, all’interno della piccola ma feconda realtà della Scuola Comunale di Musica “G. Rossini” di Cervia. I musicisti facenti parte di questo ensemble, al momento della sua fondazione, erano Giacomo Gamberucci (violoncello), Luca Pagani (flauto) e Fabrizio Zoffoli (violino); il debutto del trio (al tempo era costituito da giovanissimi musicisti tra gli 11 e i 13 anni) avvenne quello stesso anno in un importante concerto al Palazzo del Comune di Faenza. Da quell’occasione, nella quale emerse la grande compattezza e intesa del gruppo, il Trio si è esibito in numerosissimi contesti tra cui cene di gala, ricorrenze istituzionali (Sposalizio del mare – a Cervia), manifestazioni culturali (Pineta in concerto, Le Saline all’imbrunire, Festa europea della Musica, e tante altre), celebrazioni private (matrimoni, anniversari, intrattenimento), esibizioni accademiche, facendosi ogni volta distinguere per la grande professionalità. A partire dal 2005 il ruolo di violoncellista viene assunto da David Palazzo , grazie al quale questo gruppo si è ulteriormente arricchito. Il Trio Classico non suona solo musica colta: il repertorio di questo ensemble spazia dalla musica barocca a quella romantica, dai capolavori di Mozart e Haydn alla musica da film di H. Mancini, dal tango alla musica celtica, ed è in costante rinnovamento. Annunci Share this: Twitter Facebook   Blog su WordPress.com. Privacy e cookie: Questo sito utilizza cookie. Continuando a utilizzare questo sito web, si accetta l’utilizzo dei cookie. Per ulteriori informazioni, anche sul controllo dei cookie, leggi qui: Informativa sui cookie 