Olomoučtí Trubači Úvod • Obsazení • Akce • Nabídka • Fotogalerie • Ke stažení • Kontakt Úvod Soubor Olomoučtí Trubači je žesťový kvintet a je jedním z hudebních těles, které zastupuje Občanské sdružení Hanácká dechovka. Jak název napovídá, jsme muzikanti z Olomouce a blízkého okolí, dokonce z jedné základní umělecké školy ZUŠ Na Vozovce v Olomouci. Datum vzniku souboru je v roce 2000, kdy jsme začali vystupovat na akci Noční muzicírování pod renesanční lodžií na olomouckém Horním náměstí. Obsazení souboru bývalo variabilní a k současnému obsazení jsme dospěli v roce 2009. I původní zaměření souboru bylo mírně odlišné, kdy jsem se od slavnostních fanfár propracovali k celovečerním koncertům. Repertoár souboru je převážně barokní, ale hrajeme i skladby moderní. V roce 2009 jsme zrealizovali projekt "Dostaveníčka s Olomouckými Trubači", podporovaný z grantu Olomouckého kraje. Projekt měl za cíl zrealizovat koncerty v domovech pro seniory. Koncertních vystoupení bylo celkem 7 a měla velký ohlas. Navštívená místa byla Náměšť na Hané, Štíty, Šumperk, Červenka, Hrubá voda, Pavlovice u Přerova a Radkova Lhota. Ve stejném roce 2009 jsme se podíleli na projektu města Olomouce, které mělo za cíl oživit centrum města v letní turistické sezóně. V rámci tohoto projektu jsme zrealizovali dva koncerty na Horním náměstí v Olomouci. Koncertní vystoupení bylo opět na Renesanční lodžii Olomoucké radnice. 