Стас Черёмушкин. Туба, как средство самовыражения. Сайт про тубу для тубистов. главная о себе календарь медиа контакт карта сайта       Стас Черёмушкин изучай, наблюдай, анализируй туба, как средство самовыражения туба ноты* статьи музыка видео библиотека ссылки форум тубистов Новости Архив 19.02.2019 XVI Международный конкурс имени П.И.Чайковского - ноты туба 18.02.2019 Как заработать большие деньги, играя на тубе? 03.04.2018 Астма и игра на духовых инструментах 02.04.2018 7 ложных представлений о творчестве 01.04.2018 Левашкин Алексей Романович (туба) - биография музыканта online translation <hr> <a href="http://tubastas.ru/event/tuba-konkurs-2017" target="_blank" title="подробно"><b>Туба - конкурс 2017г. / 1 - 8 НОЯБРЬ</b></a>
IX Международный конкурс Московской консерватории для исполнителей на духовых и ударных инструментах

<b>туба - программа конкурса</b>
<a href="http://tubastas.ru/event/tuba-konkurs-2017" target="_blank" title="подробно"><b>ноты скачать</b></a> tubastas - статьи - видео - файлы для тубиста Здесь Вы можете найти разнообразную информацию, связанную с тубой. Проследить историю возникновения и развитие тубы; познакомиться с биографиями выдающихся отечественных и зарубежных исполнителей-тубистов; найти произведения различных жанров и стилей. Подробнее статьи Почитать интересные статьи и обзоры о тубе. Познакомиться с концертами, фестивалями и событиями из жизни тубистов. Узнать о полезных аксессуарах, методике обучения и исполнительстве. Подробнее ноты для тубы Частная, бесплатная нотная библиотека для тубы. Разделы: для тубы соло, для тубы и фортепиано, для игры в брасс-ансамбле, квартете, трио и дуэте туб. А так же: этюды, школы и пьесы для начинающих тубистов. Подробнее библиотека Частная, бесплатная библиотека для учебного процесса. Методические и теоретические пособия, книги и журналы, музыкальная литература, сольфеджио и гармония, учебники по джазу, инструментоведение... Подробнее музыка и видео Познакомиться с музыкальным наследием тубы, послушать аудиозаписи великих исполнителей. Посмотреть концерты и выступления биг-бендов, брасс-ансамблей и оркестров. Присоединиться к мастер-классам и открытым урокам. Скачать тематический фотоклипарт. Подробнее Стас Черёмушкин В 1996 окончил Музыкально-педагогическое училище им. Гнесиных по специальности «духовые и ударные инструменты» ( туба ), а в 2001 с отличием окончил Российскую академию музыки и в том же году получил диплом звукорежиссера в школе-студии Stage-Sound. Подробнее             туба, как средство самовыражения... Стас Черёмушкин - автор сайта свободный музыкант, сессионный тубист во многих известных московских ансамблях о себе  :  биография : преподаватели : коллективы : выступления что такое туба   Туба - это медный духовой инструмент Туба является наибольшей и самой низкой по тону из всех других медных музыкальных инструментов. Звук производится вибрацией или "гудением" губами в большой чашевидный мундштук . Туба – это одно из новых дополнений к современному симфоническому оркестру , впервые появившееся в середине 19-го столетия, когда ее в значительной степени заменял офиклеид. Оркестр обычно имеет единственную тубу, служащую басом для духовых инструментов, хотя ее многосторонность означает, что она может использоваться и подкреплением для струнных инструментов, и для деревянных духовых инструментов. Также для тубы пишутся все больше сольных партий. Различные концерты были написаны для тубы многочисленными известными композиторами, включая Ральфа Воана-Уильямса, Эдварда Грегсона, Джона Уильямса, Александра Арутюняна, Алексея Лебедева и Брюса Бротона. Тубы также используются в концертных ансамблях, марширующих оркестрах и отрядах барабанщиков и горнистов. В британских духовых оркестрах используются и Eb, и BBb тубы и обычно упоминаются как басы. Тубы можно встретить различной высоты, т.е. строя. Например для сольного исполнения применяются тубы F (фа) и Eb (ми-бемоль), а тубы CC (до) или BBb (си-бемоль) в духовых и симфонических оркестрах. туба для чайников   Как играть на тубе? С чего же начать обучение игры на тубе, что для это нужно? Конечно же инструмент, немного теории и принцип звукоизвлечения на тубе. Пригодится так же правильная посадка, подбор мундштука и хороший самоучитель. Туба – это очень важный и часто недооцененный инструмент. Но тубе отведена важная роль в музыке. Если у вас есть большое желание стать тубистом, то этот инструмент именно для вас. / читать далее сайт посвящен тубе и тубистам Здесь Вы можете найти разнообразную информацию, связанную с тубой. Проследить историю возникновения и развитие тубы; познакомиться с биографиями выдающихся отечественных и зарубежных исполнителей-тубистов; найти произведения различных жанров и стилей; ознакомиться с музыкальным наследием тубы mp3. Сайт tubastas.ru - создан, развивается и поддерживается мной на собственные средства. Не приносит никакой прибыли, является личным хобби в образовательных целях игры на тубе. Материалы сайта собраны из домашней библиотеки, а так же взяты из открытого интернета бесплатно. главная о себе календарь медиа контакт карта сайта Copyright © 2014 - 2019 LiveInternet counter /LiveInternet Rating@Mail.ru counter //Rating@Mail.ru counter Rating@Mail.ru logo //Rating@Mail.ru logo Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter cms statistics /cms statistics __INFO2019-07-22 00:43:59INFO__ Мегагрупп.ру [if lt IE 9]><div class="after"></div><![endif] assets.bottom /assets.bottom 