turkrock.com Logo bar: start Logo User bar Giriş Üye Ol Yeni içerik <span class="p-navgroup-linkText">Ara</span> Ara Sadece başlıklarda ara Yazar: Ara Gelişmiş arama… Secondary header: start Secondary header Menü User bar Giriş Üye Ol Yeni içerik <span class="p-navgroup-linkText">Ara</span> Ara Sadece başlıklarda ara Yazar: Ara Gelişmiş arama… Navigation wrap Forumlar Yeni mesajlar Forumlarda ara Ne var ne yok? Yeni mesajlar Yeni medya Yeni medya yorumları Yeni profil mesajları Son hareketler Medya Yeni medyalar Yeni yorumlar Medya ara Üyeler Mevcut ziyaretçiler Yeni profil mesajları Profil mesajlarında ara Search Sadece başlıklarda ara Yazar: Filtreler Ara Secondary header: end Logo bar: end XF:EXTRA_OUTPUT Sub navigation Yeni mesajlar Forumlarda ara Staff bar: start JavaScript etkin değil. Daha iyi bir deneyim için tarayıcınızda JavaScript'i etkin hale getirin. [if lt IE 9]><div class="blockMessage blockMessage--important blockMessage--iconic">Çok eski bir web tarayıcısı kullanıyorsunuz. Bu veya diğer siteleri görüntülemekte sorunlar yaşayabilirsiniz..
Tarayıcınızı güncellemeli veya <a href="https://www.google.com/chrome/browser/" target="_blank">alternatif bir tarayıcı</a> kullanmalısınız.</div><![endif] turkrock.com Yeni mesajlar archon header Yeni medyalar Son mesajlar Nirvana Hakkında nirvkle 9 Mart 2017 Sanatçı ve Gruplar 2 Yanıt 21 Gösterim 837 13 dakika önce erkanerdem Schecter Custom serisi deneyen var mı? (Tempest, C-1) Shimmering Highs Cumartesi 22:18 Elektro Gitar ve Aksesuarları Yanıt 8 Gösterim 111 37 dakika önce Bandidas Laney Ironheart Serisi Amfiler ? barrios 23 Ocak 2013 Elektro Gitar Ekipmanı 2 Yanıt 25 Gösterim 3K Dün 23:37 Kerem Ercili K Pedalını Göster Ey Turkrockcı :) AykanKK 8 Temmuz 2010 Elektro Gitar Ekipmanı 102 103 104 Yanıt 2K Gösterim 211K Dün 23:30 ENDERDAYI E İzmir Grup arıyorum vokal + gitar Beste yapımı Alternatif/deneysel onur16 Dün 22:49 Eleman/Grup Arayanlar Yanıt 1 Gösterim 10 Dün 22:50 onur16 G Hayatımda gördüğüm en ilginç gitar olabilir Guitarplayerbassor6string Dün 02:27 Elektro Gitar ve Aksesuarları Yanıt 6 Gösterim 163 Dün 21:23 Guitarplayerbassor6string G H Alım-satım sürecinde başınıza gelen ilginçlikler Hallejeh 6 Nisan 2019 Forum Meydanı Yanıt 17 Gösterim 595 Dün 20:03 Vetr M Amfimdeki DI çıkışı hakkında. Mastermind Dün 15:22 Elektro Gitar Ekipmanı Yanıt 9 Gösterim 72 Dün 19:47 Mastermind M K Meslek seçimi & 110 bin tl & gelecek kadir6185 14 Temmuz 2019 Forum Meydanı 2 Yanıt 23 Gösterim 523 Dün 16:43 ENDERDAYI E Ah pedalım ah Enes Gökay Dün 01:43 Elektro Gitar Ekipmanı Yanıt 3 Gösterim 134 Dün 15:36 1nsanetr Daha fazla göster… Müzik ve ötesi... Forum Meydanı Diğer forum başlıklarına dahil olmayan her şey. Din ve siyaset yok. Konu 2.9K Mesaj 94.2K Konu 2.9K Mesaj 94.2K Alım-satım sürecinde başınıza gelen ilginçlikler Dün 20:03 Vetr Sanatçı ve Gruplar Sanatçı ve gruplarla ilgili bilgiler, haberler, tartışmalar, röportajlar ve diğer paylaşımlar. Konu 2.6K Mesaj 206.2K Konu 2.6K Mesaj 206.2K Nirvana Hakkında 13 dakika önce erkanerdem Müziğini Tanıt! Konser duyurularınızı, performanslarınızı, kayıtlarınızı paylaşın, kendinizi, grubunuzu tanıtın. Konu 255 Mesaj 6.2K Alt forumlar Alt forumlar Performansını Göster! Konu 255 Mesaj 6.2K Türk tarihinin ilk rock şarkısı Perşembe 22:35 barrios Müzik Endüstrisi Müzik yayıncılığı ve telif hakları. Sanatçı ve grup yönetimi. Grup içi dinamikler. Müzisyenlerin sorunları ve bir iş olarak müzik üzerine tartışmalar. Konu 834 Mesaj 11.6K Konu 834 Mesaj 11.6K İzmir'de Elektro Gitar Dersi Nereden Alırım? 28 Haziran 2019 bynedim Müzik Teorisi Müzik teorisi, armoni, akor, emprovizasyon, kompozisyon ve şarkı sözü yazma süreçleri Konu 110 Mesaj 1.2K Konu 110 Mesaj 1.2K O Blues Calmak 3 Temmuz 2019 omersayilgan Müzik Teknolojileri ve Kayıt Stüdyo ve sahne ekipmanları, kayıt teknikleri, miks, mastering, ses kayıt yazılımları ve ekipmanları. Konu 2.5K Mesaj 27.3K Konu 2.5K Mesaj 27.3K Beyerdynamic dt 770 250 ohm vs 80 ohm Perşembe 22:52 Wasp Enstrumanlar & İcra ve Ekipmanlar Elektro Gitar ve Aksesuarları Elektro gitar ve icrası ile ilgili herşey. Aksesuarlar, çalım teknikleri, markalar, modifikasyonlar, luthiye, DIY. Konu 4.4K Mesaj 117.6K Konu 4.4K Mesaj 117.6K Schecter Custom serisi deneyen var mı? (Tempest, C-1) 37 dakika önce Bandidas Elektro Gitar Ekipmanı Amfiler, efekt pedalları, prosesörler ve diğer elektro gitar ekipmanları Konu 2.8K Mesaj 64.8K Konu 2.8K Mesaj 64.8K K Laney Ironheart Serisi Amfiler ? Dün 23:37 Kerem Ercili Bas Gitar Bas Gitar & Aksesuar & Ekipman ve icrası ile ilgili herşey. Konu 163 Mesaj 3.2K Konu 163 Mesaj 3.2K Affinity Serisi Hakkında Salı 05:19 Brkoro Akustik & Klasik Gitar Akustik/Klasik Gitar ve Akesuar & Ekipmanı ve icra üzerine herşey. Konu 249 Mesaj 2.5K Konu 249 Mesaj 2.5K 2000-2500 Tl arası Akustik gitar tavsiyesi 10 Temmuz 2019 olasi_hata Davul ve Ekipmanı Davul tekniği, ekipmanları ve aksesuarları. Konu 96 Mesaj 803 Konu 96 Mesaj 803 Yamaha DTX 402K ve Elektro Gitar Bağlantısı Salı 20:13 1nsanetr Diğer Enstrumanlar Tuşlu, yaylı ve üflemeli müzik aletleri ve icrası. Konu 124 Mesaj 1K Konu 124 Mesaj 1K Klavye Önerisi Cuma 07:37 justaperfectday İlan Panosu Alım Satım Alınık, satılık, takaslık ikinci el veya sıfır müzik aletleri ve ekipmanları. Konu 2.8K Mesaj 13.5K Alt forumlar Alt forumlar Elektro Gitarlar Elektro Gitar Amplileri Elektro Gitar Pedal ve Processorleri Elektro Gitar Aksesuarları Bas Gitar ve Aksesuarları Akustik & Klasik Gitarlar ve Aksesuarları Davul ve Aksesuarları Tuşlu, Yaylı, Üflemeli, ve Diğer Enstrumanlar Kayıt Ekipmanları ve Yazılımları Diğer Ürünler Konu 2.8K Mesaj 13.5K Satılık   Way Huge Green Rhino Dün 22:34 ilkinkazan Eleman/Grup Arayanlar Katılacak grup arayan müzisyenler, eleman arayan gruplar birbirini burada buluyor. Konu 631 Mesaj 1.4K Konu 631 Mesaj 1.4K İzmir   Grup arıyorum vokal + gitar Beste yapımı Alternatif/deneysel Dün 22:50 onur16 Özel Ders İlanları Özel ders verenler veya özel ders almak isteyenler... Konu 71 Mesaj 100 Konu 71 Mesaj 100 İstanbul   Acıbadem'de Opera öğrencisinden Şan dersi 13 Temmuz 2019 Riddlesinthedark Diğer İlanlar Firma duyuruları, stüdyo tanıtımları, iş arayanlar, iş verenler ve diğer kategorilere girmeyen her türlü ilan. Konu 31 Mesaj 70 Konu 31 Mesaj 70 V İstanbul   Profesyonel yazar-lar aranıyor 4 Mayıs 2019 VanHalen Yeni Alınık/Satılıklar Alınık   Alınık Fender Tex-Mex Middle Pickup Başlatan helalmustafaabi Dün 19:37 Yanıt: 0 Elektro Gitar Aksesuarları Satılık   Celestion Greenback Çift Satılık G12m 16 Ohm 25w Başlatan Riddlesinthedark Dün 19:14 Yanıt: 0 Elektro Gitar Amplileri Alınık   Nux Mod Force (veya multi-modulation pedalı) Başlatan canartunc Dün 14:55 Yanıt: 1 Elektro Gitar Pedal ve Processorleri Satılık   Gibson Les Paul Standard 2005 Başlatan prusias Dün 14:26 Yanıt: 0 Elektro Gitarlar Alınık   İbanez RG350DXZ model gitar arıyorum uygun fiyatlı (1000-2000) arası uygun teklifler de olur. Başlatan Beratsmsk Dün 12:11 Yanıt: 2 Elektro Gitarlar Satılık   Roland Jazz Chorus JC-20 Başlatan ilhan80 Cumartesi 21:42 Yanıt: 0 Elektro Gitar Amplileri Satılık   BBE Sonic Maximizer 482i Başlatan PuNcHiE Cumartesi 20:43 Yanıt: 0 Elektro Gitar Pedal ve Processorleri Satılık   Vertex Ultraphonic OD Başlatan ilhan80 Cumartesi 20:12 Yanıt: 0 Elektro Gitar Pedal ve Processorleri Alınık   Friedman Be-OD Arıyorum Başlatan Karga Cumartesi 20:07 Yanıt: 4 Elektro Gitar Pedal ve Processorleri Alınık   Bas gitar ve Amfi arıyorum Başlatan Bass&Riff Cumartesi 19:41 Yanıt: 1 Bas Gitar ve Aksesuarları Çevrimiçi üyeler Kerem Ercili Dnzhan198 Godin SDxt alakuka Klnder Seksismail prusias richiesamborastrat Shimmering Highs blackfriday666 erkanerdem Single_FACTOR Toplam: 59 (Üye: 22, Ziyaretçi 37) Bu sayfayı paylaş Facebook Reddit Pinterest Tumblr WhatsApp Email Bağlantı archon header End: focus-content Mobile off-canvas navigation: start Menü Giriş Üye Ol Mobile off-canvas navigation: end Gündüz Bize ulaşın Forum kuralları Yardım RSS closing p-pageWrapper Forumlar Yeni içerik Giriş Üye Ol Ara Üst 