TWO OF US Jazz Duo Berlin termine        info        referenzen        musik        repertoire        kontakt TWO OF US Jazz / Soul / Blues Kerzenschein Ein guter Wein; ein tiefes Gespräch. Aus der Tiefe des Raumes dringt eine Gitarre, eine bezaubernde Stimme, der samtige Sound eines Saxophons. Melodien aus Soul und Jazz streifen unser Ohr. Für einen Moment sind wir ganz Musik und ein wundervolles Schweben stellt sich ein, das wir immer öfter geniessen möchten. termine        info        referenzen        musik        repertoire        kontakt 