Djembe, Africké bubny, Prodej bubnů a perkuse - Irokodjembe.com Djembe, Africké bubny, Prodej bubnů a perkuse - Irokodjembe.com Čeká na tebe 2500,- 4900,- 6200,- Navštivte také Podporujeme Navštivte Facebook stránku Novinky, fotky a detaily z výroby. 4.2.2018 Doplněny 3 nové velké djembe 1.12.2018 Doplněno 8 nových djembe 8.11.2018 Doplněno 15 nových velkých djembe, 6 středních a menších. Dále: nové rámové bubny typu bendir, daf, tar a několik nových přírodních štěrchadel a efektních perkusí . web info - nově třídění do kategorii podle druhu djembe, dřeva a jeho určení podle úrovně a typu hráče, úprava vhledu stánek, zjednodušení horního menu pro lepší orientaci a vyřazení jiného zboží než je v tomto obchodě relevantní, potřebné úpravy pro doplňování nových bubnů a druhů zboží po novém roce. 21.3.2018 Doplněno 16 nových djembe všech velikostí a 1 Grand djembe Další budou během měsíce přibývat. Brzy nové rámové bubny a laditelné conga 12.12.2017 Djembe na vánoce pokud nevyberete zde, pouze osobně, telefonicky nebo přes nabídku na email. Aktuálně dodělávám cca 15 nových djembe ke koupi od 15.12 Děkuju za pochopení 14.11.2017 V obchodě více než 50 djembe. Největší nabídka djembe v ČR. Fotky, rozměry, váha, tloušťka kůže a další info pro snadnější výběr. Dnes doplněno 20 nových djembe 50,55 a 58cm a kvalitnější Lenké djembe. 6.11.2017 Doplněno 18 velkých djembe 21.10.2017 Doplněno 20 nových djembe a další budou během měsíce přibývat. Brzy nové rámové bubny a laditelné conga 1.3.2017 Doplněno 30 nových velkých djembe. Nově HD náhled. Tentokrát jsou b a r e v n ě j š í než obvykle, protože přichází jaro a došla černá šnůra. Brzy i tradiční provedení pro ty co si nevyberou a ostatní velikosti djembe. 25.11.2016 Doplněno 25 nových djembe. V e-shopu 50 djembe. Největší nabídka djembe v ČR. 1.11.2016 Doplněno 20 nových djembe. Další přibydou během 14 dnů. Doplněny střední obaly na djembe. 28.9.2016 Začal podzim, nasaďte novou Čepici na djembe. Dále doplněno: 7 nových djembe , africké zvonce na dunduny , nový ramový buben Tar , obaly na šamanské bubny . 29.5.2016 Doplněno 12 nových djembe. Přibylo sice jen po jednom kusu v kategorii djembefola, grand, basové djembe a special ale, zato o samé krásné. Dále iroko v nové úpravě a pár menších djembe. Stále platí, že skladem je více bubnů než na internetu a proto volejte a pište, udělám vám buben podle představ do 14 dnů pokud je už prodaný nebo přijeďte a vyberete si určitě. Připravujeme: chromové obruče, čepice na djembe, nové africké popruhy, sese-uši, dunduny, rámové a šamanské bubny a další 22.1.2016 Nový vzhled internetových stránek, doufám že se vám budou líbit. Pokud byste něco nemohli najít dejte vědět :) Rozšíření sortimentu bude následovat. 9.12.2015 Doplněno 21 nových djembe. Skladem více než 100 djembe a 70 v e-shopu. Přijeďte na návštěvu nebo nakupujte online, určitě si vyberete. 28.11.2015 Doplněny nové nástroje: Koshi, Kazoo, Okarína, Deštná hůl, Darbuka, Zvonkohry. 14.11.2015 Doplněno 32 nových djembe. 11.9.2015 Doplněny 2 nové iroko djembe v provedení s dvojitým uzlováním , které bych chtěl zavést jako nový standart pro všechna velká djembe. Dále: BĚHEM MĚSÍCE PŘIJDOU NOVÉ DJEMBE Z AFRIKY. 18.8.2015 Doplněny nahrávky asi 20 bubnů a nástrojů. Pokud máte zájem o další nahrávku prosím napište mi do mailu kód bubnu nebo nástroje. Ostatní budu doplňovat postupně. 14.11.2015 Doplněny Koncovky , Střední djembe a lenké djembe v novém provedení , 2 darbuky . Objednávka Obchodní podmínky Kontakt Jak k nám Sklad a zkušebna Časté dotazy 