Home - Ursula Heim Orgel / Cembalo _main.sass _background-area.sass END _background-area.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass _navigation.sass Home About Tätigkeit Termine Unterricht / Beratung CD END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Home About Tätigkeit Termine Unterricht / Beratung CD END _mobile-navigation.sass END _header.sass _subnavigation.sass END _subnavigation.sass _title.sass Ursula Heim Orgel / Cembalo END _title.sass _section.sass Home »Ohne Musik wäre das Leben ein Irrtum.« Friedrich Nietzsche, 1844–1900 Herzlich willkommen auf meiner Website!       Aktuell:   Unsere beiden Projekte "Carnaval des Animaux" (Prix ECHO 2016) von Camille Saint-Saëns und "Bremer Stadtmusikanten" in Zusammenarbeit mit Martin Stöckli, Oboe, Benjamin Heim, Violoncello, Jon Wirthner, Visuals, Lee Stalder, Erzähler. Die nächsten Aufführungstermine finden Sie hier .     Zwei familientaugliche Konzertprojekte für Erwachsene und Kinder ab Schulalter, die beide die Orgel als lebendiges Erzählinstrument auf faszinierende Weise neu erleben lassen, an Festivals in der Schweiz, in Frankreich, Italien und Holland erfogreich aufgeführt. Beide Projekte werden von der "Migros"-Kulturstiftung unterstützt.      Wir spielen gern in Ihrer Konzertreihe, als Privatkonzert oder Firmenanlass. Fragen Sie uns nach den Bedingungen.       Kontakt Ursula Heim Eigermatte 41 CH - 3110 Münsingen / Schweiz   +41 (0)31 721 43 77 +41 (0)79 633 68 67     ursula.heim@bluewin.ch Cookie-Richtlinie Abmelden | Bearbeiten ENDE_section.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen 