 Ремонт гитар в Москве ЮЗАО.            Гитарный мастер         г.Москва      Семушкин      Виктор Николаевич Изготовление классической гитары. Реставрация и ремонт гитар. Главная        О себе        Мои друзья        Галерея        Проекты        Контакты        Почта Добро пожаловать. Здравствуйте, это моя страница.           Каждый раз, когда ломается ваш автомобиль, одна только мысль, что вам придется спуститься в московскую подземку бросает в дрожь. Вышел из строя домашний компьютер, и вы словно оказались на необитаемом острове полностью оторванный от внешнего мира, без доступа к глобальной паутине интернета. Ну а если сломалась любимая гитара здесь все сложней. Все таки в некоторых случаях с машиной и компьютерах можно решить проблему самому то с гитарой не все так просто. Здесь и опыт, и специальные материалы, да и просто знание конструкции самой гитары. Но ни стоит расстраиваться ведь для этого и существуем мы гитарные мастера, которые всегда готовы вам помочь. И уж если что то случилось не тяните звоните и приезжайте. Только пожалуйста не пытайтесь ремонтировать сами. Обычно это приводит к тому, что ремонт гитар усложняется, и стоимость такого ремонта естественно возрастает.           Очень часто начинающие музыканты и просто любители гитарной музыки обращаются с вопросом, какую гитару лучше купить? Не знаю как другие гитарные мастера, а лично я отказался бы давать какие либо советы в такой ситуации. Здесь очень много всевозможных моментов начиная от личных предпочтений до платежеспособности того или иного покупателя. И все таки я хотел бы дать один совет, отвечая на выше поставленный вопрос. На самом деле все очень просто. В первую очередь, не в коем случае не стоит торопиться, а особенно это касается тех, кому эти самые денежки для покупки этой гитары достались не просто. Посетите один, два или даже три, и более магазинов. Слава богу, у нас этих самых магазинов сейчас больше чем хотелось бы, а уж гитар в них просто не меряно. И купите себе именно ту гитару, на которой у вас остановился взгляд, именно ту, которая легла вам в руку, и именно ту, которая звучит так как должна звучать именно ваша гитара. И эта гитара будет вашей любимой и сомой лучшей. Хочу сказать ребят только одно, не в коем случае не торопитесь, думайте и еще раз думайте, и уверяю вас вы будите обладателем хорошего инструмента. Ну а уж если в дальнейшем вам придется стать клиентом гитарного мастера, то это не избежно в любом случае. Дело в том, что древесина материал, который ни когда не умирает. Наступило лето влажность поднялась до максимальных уровней. Дерево набрало влаги, набухло и увеличилось в размерах. Пришла зима и в первые же морозы процент влажности упал до минимума и все происходит в обратном порядке. И так и всю жизнь. Ну вот, вроде что хотел, сказал. Надеюсь, моя информация вам поможет.           Мы гитарные мастера можем помочь не только с покупкой гитары, но и с ее ремонтом и улучшениями во все стороны, так сказать "тюнингом". Мастера справедливо полагают, что свежекупленная гитара - это еще не совсем музыкальный инструмент. Даже если гитара была исправна в момент покупки, очень скоро ее полезно будет показать мастеру - для корректировки мензуры и профиля грифа (они смещаются при усадке новой гитары). Либо если есть желание существенно повысить класс своего инструмента (и устранить неизбежные огрехи фабричной сборки). Последнее особо касается недорогих гитар - многие из них имеют неплохое дерево в основе и приличную фурнитуру и в будущем поход в мастерскую обязательно состоится. Поэтому такие инструменты называют сырыми и через некоторое время эксплуатации требуются вмешательство мастера для того что бы устранить те или иные недостатки а в некоторых случаях и полной реанимации инструмента. Именно это является основой для изготовления профессиональных музыкальных инструментов, где используются исключительно выдержанные материалы. Применяя качественную древесину, и строго соблюдая все технологические процессы, полностью исключает возможность посещения мастерской гитарного мастера. Исключением может быть только заказ нового инструмента. По всем возникающим вопросам пишите по адресу @mail.ru Copyright © 2010 Главная         О себе         Мои друзья         Галерея         Проекты         Контакты         Почта 