 Сайт Альтистов - Ноты для скрипки, альта, виолончели [if lte IE 7]> <link href="/templates/frontdoor/css/ieonly.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] Содержание Сайт альтистов Ноты для альта Этюды для альта Оркестровые трудности Ансамбли Ноты для скрипки Ноты для виолончели Партитуры Вход ﻿ Логин Пароль Запомнить меня Регистрация Связаться с нами Сейчас 21 гостей online Сервис Контакты Справка / FAQ Архив новостей Другое Галерея исполнителей Афоризмы Истории из жизни Зеркало Мысли альтиста Картинная галерея Альт, смычок и струны Наша культура Как стать знаменитым Как заниматься на альте Звукоизвлечение Техника пальцев Как играть гаммы Украшения и pizzicato Динамика и музыка Бесполезные советы Электроакустический альт Эстрадное волнение Музыка (Знаменитые исполнители) Музыка (дорогу талантам!) Музыка (авторская) Консерватории России Изучение произведений Библиотека Звук альта Живая музыка. Ижевск Рефераты по музыке О Нас Вставка волоса в смычок Наши друзья Гостевая книга Музыка и другое Исполнение сюит Баха Что такое альт Как продать ноты Как заработать композитору   CONTENT BACKGROUND COLOR BELOW   <center> <img src="/templates/frontdoor/images/banner001.jpg" width="557" height="54" alt="" /></center>   Сайт Альтистов ♫ Ноты для альта ♫ Этюды для альта ♫ Ноты для скрипки ♫ Ноты для виолончели ♫ Струнные квартеты ♫ Партитуры Новости на Сайте Альтистов! 31 мая 2019 В ближайшее время ожидается пополнение нашей нотной библиотеки. Следите за обновлениями! 4 апреля 2019 Переложение известной мазурки Сергея Прокофьева и скрипичная соната Э.Денисова были добавлены в раздел со скрипичными нотами: Прокофьев - Мазурка для скрипки с фортепиано (Из балета "Золушка") Денисов - Соната для скрипки соло Денисов - Соната для скрипки с фортепиано 2 апреля 2019: В разделе с нотами для скрипки появились произведения грузинского композитора А.Баланчивадзе, скрипичная соната Онеггера N2, третья соната для скрипки бразильского композитора Вилла-Лобоса, сюита Бенджамина Бриттена op.6, партитура концерта Ляпунова и виолончельное сочинение А.Бабаджаняна. Баланчивадзе - Соната для скрипки с фортепиано Баланчивадзе - Танец для скрипки с фортепиано Онеггер - Соната N2 для скрипки с фортепиано Вилла Лобос - Соната N3 для скрипки с фортепиано Бриттен - Сюита для скрипки с фортепиано Op.6 Ляпунов - Концерт для скрипки с оркестром Бабаджанян - Танец для виолончели с фортепиано 12 марта 2019: Наша библиотека пополнилась новыми нотами для альта: Борисовский - Сицилийская тарантелла "Вулкан" для альта Пьяццолла - Либертанго для альта 12 марта 2019: Напоминаем все зарегистрированным пользователям нашего сайта, что срок действия учетной записи составляет один год с момента регистрации. По истечении этого срока учетная запись автоматически удаляется. В этом случае необходимо либо заново регистрировать учетную запись, либо пользоваться сайтом на общих основаниях.   22 февраля 2019: В связи с похожими вопросами, поступившими от клиентов, которые хотели бы продавать собственные ноты через наш сайт, предлагаем вам новую статью на тему " Как продать ноты ".   5 февраля 2019: Популярное скрипичное произведение Фиокко – Аллегро для скрипки с фортепиано добавлено в нашу библиотеку.   2 января 2019: Соната для скрипки соло татарского композитора Альберта Лемана появилась в нотной библиотеке: Леман - Соната для скрипки соло 25 декабря 2018: Новые произведения для скрипки и виолончели в нашей нотной библиотеке: Тищенко - Соната N2 для виолончели соло (1979) Мачавариани - Концерт для скрипки с оркестром Щедрин - Эхо соната для скрипки соло 30 ноября 2018: Скрипичный концерт Карла стамица теперь в нашей нотной библиотеке: Стамиц - Концерт для скрипки Си бемоль мажор 5 ноября 2018: Виолончельная соната Кабалевского добавлена в нашу библиотеку. Также, еще одно популярное произведение этого советского композитора теперь в нашей коллекции: Кабалевский - Концерт для виолончели N2 op.77 14 октября 2018: Новые ноты для альта в нашей коллекции: Леклер - Адажио для альта 1 октября 2018: Сборник методических упражнений - Григорян - Школа этюдов для виолончели добавлен в виолончельный раздел. 28 сентября 2018: Сегодня вечером в нашей нотной библиотеке вашему вниманию представляется уникальная и редкая скрипичная соната N4 известного композитора Чарльза Айвза "Детский день в детском лагере", написанная в 1915 году: Айвз - Соната для скрипки N4 (Детский день в детском лагере) 23 сентября 2018: В скрипичном разделе нашей нотной библиотеки появились редкие ноты чешского композитора Я. Бенды. Это интересный концерт для скрипки соль мажор: Бенда - Концерт для скрипки Соль мажор 17 сентября 2018: Новое редкое сочинение для виолончели на нашем сайте: Симакин - Соната для виолончели соло 16 сентября 2018: В раздел с нотами для скрипки добавлена соната для скрипки соло Л.Грабовского Также, три скрипичных пьесы Сергея Прокофьева из балета "Ромео и Джульетта" в обработке Ю.Янкелевича: Прокофьев - Танец антильских девушек для скрипки Прокофьев - Маски для скрипки с фортепиано Прокофьев - Монтекки и Капулетти для скрипки Ноты для виолончели: Штогаренко - Баллада для виолончели (Памяти М.Лысенко) 10 сентября 2018: Редкое и долгожданное произведение для скрипки в нашей библиотеке: Прокофьев - Мимолетности для скрипки op.22 9 сентября 2018: Новая соната для виолончели, а также концерт известного чешского композитора в нашей коллекции: Лекё - Соната для виолончели (1888) Стамиц - Концерт для виолончели до мажор N4 Также, интересное сочинение татарского композитора Фарида Яруллина Яруллин - Анданте и вальс из балета " Шурале" для скрипки 1 сентября 2018: Обновление раздела с нотами для альта: Пьесы для альта для начинающих Дюсапен - Inside для альта соло Пьяццолла - Баррозо - Танго этюды для альта Пьяццолла - Le Grand Tango для альта с фортепиано 31 августа 2018: Добавлены два новых скрипичных сочинения советского композитора Николая Ракова: Раков - Соната для скрипки N1 (1951) Раков - Сонатина N2 для скрипки с фортепиано 30 августа 2018: Идет пополнение нотного виолончельного раздела: Шостакович - Романс из кинофильма "Овод" для виолончели с фортепиано Раков - Поэма для виолончели с фортепиано Тартини - Соната для виолончели фа минор Гречанинов - Фантазия для виолончели с фортепиано Гречанинов - Утренняя сюита для виолончели с фортепиано Op. 126b Гречанинов - Ноктюрн для виолончели с фортепиано Op. 88 Шуман - Пьесы в народном стиле соч.102 для виолончели и фортепиано Кассадо - Аллегретто Грациозо в стиле Шуберта для виолончели и фортепиано Шуберт - Музыкальный момент для виолончели и фортепиано 29 августа 2018: Новые ноты для виолончели в нашей библиотеке: Бриттен - Соната для виолончели op.65 Онеггер - Концерт для виолончели с фортепиано (добавлен клавир) Вебер - Концерт для виолончели op.74 Ре мажор (Кассадо) Власов - Концерт для виолончели Власов - Патетическая рапсодия для виолончели (Концерт N2) Чайковский - Размышление для виолончели и фортепиано Молик - Концерт для виолончели op.45 Дворжак - Рондо для виолончели op.94 На нашем сайте есть разделы с музыкой известных и начинающих альтистов. В базе нашего сайта около 600 сочинений известных композиторов. В том числе около 200 сборников ансамблей, 30 сборников каприсов, гамм и упражнений, сборники оркестровых трудностей, ну, и конечно, разнообразные альтовые ноты. Итак, регистрируйтесь на нашем сайте, заходите и смотрите. Мы надеемся, что каждый альтист найдет у какие-либо нужные и редкие ноты для альта! Также в нашей библиотеке большой выбор нот для скрипки и виолончели! Новости культуры: Ассоциация преподавателей музыкальных учреждений Сербии(Белград) приглашает принять участие учащихся, студентов и музыкантов без ограничения возраста в IV Международном музыкальном Интернет конкурсе (INTERNET MUSIC COMPETITION). На сайте www.musiccompetition.eu (откройте сайт на русском языке) можете получить подробную информацию, а в рубрике ОБЗОР УЧАСТНИКОВ посмотреть выступления участников. Конкурсные видео записи, непосредственно через Интернет оценивает жюри из многих стран Мира. Интернет конкурс удобен в финансовом и организационном плане, так как полностью проходит через Интернет. Многим преподавателям из бывшего СССР участие в конкурсе помогло при аттестации, т.к. является международным. С уважением, Миломир Дойчинович - Президент Ассоциации Открыт официальный сайт II международного конкурса-фестиваля юных исполнителей в Армении . Вся подробная информация по конкурсу приведена на сайте.   Что такое альт? Как известно, устройство альта почти такое же, как и у скрипки, но он, в свою очередь, немного больше в размерах, и звучание его приходится на низкий регистр. В отличии от скрипки, струны альта настраиваются на квинту ниже чем у скрипки. Если сравнить его с виолончелью - то на одну октаву выше ее строя. Именно альт по праву считают родоначальником струнного смычкового семейства. В конце шестнадцатого века, именно альт одним из первых закрепился в музыкальной практике струнных инструментов и входил в состав оркестров. У альта, можно сказать, достаточно долгий и тернистый путь развития - с позиции его строения, и применения композиторами в произведениях, и внимания к нему классических композиторов. Конечно, непросто формировались и многие другие инструменты. Но, вероятно и нет среди них другого такого, чья судьба сложилась так непросто, и необычно, как у альта. English version of Sheet music for viola , violin and cello was started. У него есть и стремительные взлеты и падения, несправедливости. Как и остальные инструменты симфонического оркестра, альт в XX столетии получил статус сольного концертного инструмента, но и в этом случае ему пришлось долго преодолевать довольно стойкое предубеждение в среде концертных альтистов, плюс коипозиторов, собственно сочиняющих музыку,а так же слушателей. В сознании большого количества людей, даже студентов консерватории, альт почему-то воспринимсается часто просто как "большая скрипка", а именно "второсортная скрипка", а даже хорошие альтисты - считались плохими скрипачами, про которых складывались анекдоты. Ситуация стала кардинально изменяться только в последнее время, и именно из-за того переворота, который в музыке совершили известные исполнители и композиторы. Теперь мы с уверенностью можем сказать любому скрипачу: будешь хорошо играть, сможешь взять в руки альт"   В нотном разделе Сайта Альтистов всегда представлена музыка зарубежных композиторов, как старинных, так и современных. Назовем лишь некоторые: Барток, концерт которого играют все альтисты, Бах с его сольными сюитами для альта и другими произведениями, Бетховен, Блох, Известные альтовые сонаты Брамса, Брух, Витали с его замечательной Чаконой, Григ, Кампаньоли с блестящими концертными каприсами. Корелли и Локателли, чешский композитор Мартину, Мийо, ну и конечно же Моцарт. Многими альтистами также часто исполняются гениальные сонаты Онеггера, Нардини, Хиндемита, которые можно найти на нашем сайте. Также собрано большое количество сочинений Ролла, Зитта, Телемана, Шуберта. Не перечесть всех композиторов, которые писали произведения для альта. Конечно же есть такие шедевры, как концерт Фрида, Форсайта, Стамица, Хофмайстера, Уолтон, Энеску. Не обойдены вниманием русские, советские и российские композиторы, которых тоже немало. Здесь и Прокофьев, и Глинка, Шостакович, Слонимский,  Рахманинов, Головин. Это лишь малая часть. Зайдите в раздел "Ноты" и посмотрите, насколько богат альтовый репертуар. Для начинающих (и не только) альтистов открыт большой раздел, где можно найти этюды для альта, разнообразные упражнения, гаммы, школы, в том числе очень редкие сборники. Играть этюды никогда не поздно! Есть и редкие каприсы Станицкого и этюды Донта, Роде, Палашко. Для тех же, кто собирается работать в оркестре, без сомнения полезным окажется наш раздел "Оркестровые трудности". В любой филармонии или театральном оркестре на прослушивании дают эти самые сложности.  Будет полезно заранее поучить сложные места, да и просто посмотреть, насколько виртуозными бывают альтовые оркестровые партии. Если Вы хотите скачать альтовую музыку, обращайтесь к нам через раздел "Контакты". Есть возможность достать практически любое сочинение. Это лишь малая часть того, что предлагает Вам наш альтовый сайт. Посмотрите все разделы, надеемся, Вы найдете  в них для себя полезное и интересное. Можете зайти на другие, на наш взгляд, интересные музыкальные сайты . Также, по мере поступления в разделе "письма альтистов" будет выкладываться полезная информация для музыкантов-исполнителей. Кстати, на нашем сайте есть карта консерваторий России , "азбука альтиста" (смотрите меню внизу сайта) и многое другое.             Copyright     © 2019 Сайт альтистов. Контакты.: +4917628965148     Ноты для альта, скрипки и многое другое BEGIN JIVOSITE CODE {literal} {/literal} END JIVOSITE CODE Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 