Violon.com - Achat / Vente de Violon, Alto, Violoncelle, Contrebasse Apparemment, javascript est désactivé sur votre navigateur. Javascript doit être activé dans votre navigateur pour utiliser toutes les fonctionnalités de ce site. Crystal Guitare Crystal Lutherie Violon.com Menu Recherche Chercher Service client : Clément et Alexandre au 05 63 51 18 26 mail Mon compte Ma liste d'envies Mon panier Mes commandes Mes commentaires Mes abonnements Chercher Violon Violons acoustiques Violons enfants Violons anciens Violons electriques Violon gaucher Nos violons d'occasion Archet violon Colophanes violon Cordes violon Coussin violon Etui violon Sourdines Accessoires divers Accessoires Accessoires archet Accordeurs Colophanes Diapasons Humidificateurs et Hygromètres Métronomes Micro Produits d'entretien Pupitres Lampes Supports Violoncelle Violoncelles 4/4 et 7/8 Violoncelles enfants Violoncelle électrique Violoncelles gauchers Accordeur Archets Colophanes violoncelle Cordes Etuis et housses Sourdines Support Accessoires divers Alto Alto Nos altos d'occasion Alto enfant Archets Colophanes alto Cordes Coussins epaulières Etuis Sourdines Contrebasse Contrebasses acoustiques Contrebasses anciennes Archets Colophanes contrebasse Cordes Etuis et housses Sourdines contrebasse Accessoires divers Lutherie Ames Anti-rouleurs Boutons Chevalets Chevilles Tendeurs Cordiers et accessoires Kit accessoires Mentonnières Outils de lutherie Touches Sillets Partition Destockage Notre sélection Meilleures ventes Meilleures notes Plus de commentaires Nouveautés Top liste d'envie Chargement... Polish d'entretien et nettoyage des instruments à cordes PETZ 8,99 € Colophane Kaplan Premium violon, alto et violoncelle claire 11,90 € Irish Traditionals & Pub songs 17,27 € Alto Primavera 200 16" 279,00 € Violon Gliga Genial 1 1/2 395,00 € Alto Gems 2 38 cm 15" 655,00 € Violon Gliga Gems 1 Genova 4/4 895,00 € Violoncelle Gliga Gems 2 antique 4/4 1 995,00 € La genèse de Crystal Music et Violon.com La boutique Crystal Lutherie est noté 9.7 sur 10 ( 598 avis) - Lire tous les avis À l'origine, Crystal Music également appelé Crystal Lutherie, était comme son nom l'indique, une lutherie, dont l'atelier situé en région parisienne, avait pignon sur rue. Avec le développement d'internet, la lutherie a peu à peu évolué vers ce qu'elle est aujourd'hui : un professionnel de la vente en ligne d'instruments à cordes. Mais ne nous trompons pas : seule la boutique est virtuelle ! L'expertise développée depuis des années est bien réelle ! Concrètement, Crystal musique regroupe à l'heure actuelle deux sites internet : Violon.com, et Guitare.org. Violon.com, site de vente en lignes d'instruments du quatuor  Luthier depuis sa création, Crystal Music est aujourd'hui le distributeur officiel des instruments de Vasile gliga, luthier roumain de grande renommée, pour la France, la Suisse et la Belgique. Vous trouverez sur notre site ses instruments : violon , alto , violoncelle , contrebasse . Plus qu'un site de vente en ligne, nous vous proposons notre expertise, nos services ( reprise d'instruments Gliga , retour gratuit , etc.), et nos conseils pour vous aider à trouver l'instrument qui vous convient. Guitare.org : Site de vente en lignes de guitares sèches Sur Guitare.org, Crystal Music propose des guitares acoustiques ou électro-acoustiques de qualité, classiques, flamencos, ou encore folk. Ces instruments sont principalement d'origine espagnole, avec des marques telles que Alhambra , Esteve, Camps ou encore Admira, ou nord-américaine, Seagull, La Patrie, ou encore Art&Lutherie. Une gamme d'accessoires propre aux besoins des guitaristes est également proposée. Pourquoi deux sites internet ? Notre objectif est de répondre au mieux à vos besoins. Pour cela, il était nécessaire de scinder notre activité en deux, guitares d'un côté et instruments du quatuor de l'autre. Le résultat : une plus grande expertise, mieux spécialisée pour chaque type d'instrument. + La qualité + Le service client + L'expertise + Des délais rapides          Violon.com Crystal Music 82, Rue Maroulet 81100 CASTRES Tel : 05 63 51 18 26 NOUVEAU Réservation : essai d'instrument Inscription à notre newsletter : Inscription Le site violon.com A propos de violon.com L'équipe A propos des avis Plan du site Guide Violon Blog violon.com Réalisation site : e-concept Professeurs Violon Info transaction Paiement Livraison Conditions de reprise Conditions retour gratuit Condition generales de ventes Garantie Mentions Légales Paiement sécurisé Carte bancaire Chèque Virement bancaire Paypal Mandat administratif Livraison © 2019 Violon.com - Tous droits réservés. Site internet édité par la société Crystal Music SARL - RCS 792 430 555. Contactez-nous     En cours de chargement... ﻿ 