Virtual Acoustic : Approche de la synthèse par modélisation physique appliquée aux Yamaha VL1 VL70m VP1, Technics WSA1, Korg Z1 AppletStart ** Ulead Menu.Applet 1.0 ** Key=Menu Virtual Acoustic AppletEnd ** Ulead Menu.Applet 1.0 ** Key=Menu Virtual Acoustic Virtual Acoustic La synthèse par modèles physiques est une nouvelle technique de création sonore qui fait l'objet de recherches et développements depuis maintenant une vingtaine d'années. Cependant elle n'est apparue au grand public qu'en 1994 avec le premier synthétiseur en faisant usage : le VL1 de Yamaha. Après l'echec relatif de ce produit commercial utilisant uniquement les modèles physiques, la majorité des constructeurs grand public a freiné le développement. J'ai réalisé ce site car il eut été dommage que cette technique continue à être méconnue des musiciens. Elle diffère totalement des autres méthodes de synthèse et son apport pourrait être considérable. Je vous invite à utiliser le menu qui apparaîtra à gauche pour vous déplacer au sein d'une même page. VENTE DE MATERIEL A vendre YAMAHA VL1 Version2 Bon état, rare et peu utilisé. Avec documentation anglaise et française, banques de sons Yamaha (Freaky Lead, Syncoustic...) et autres. La référence en matière de modélisation physique. A vendre Technics sx-WSA1 Workstation, rare, parfait état, utilisation occasionnelle. Synthèse unique et originale permettant les expérimentations les plus folles, grâce à l'intégration de la modélisation physique dans le traîtement des échantillons. Notices en francais, sons. L'unique synthétiseur de Technics. Prix et conditions de livraison sur demande. Plus d'informations évidemment sur ce site ou par mail à cette adresse : VirtualAcoustic Mercredi 6 Avril 2005 Pour la MusikMesse 2005, Arturia nous présente un instrument virtuel grand public capable de succéder dignement à la série VL de Yamaha. Fruit de plusieurs années de recherches par l' Ircam (Institut de Recherche et Coordination Acoustique/Musique), voici BRASS, se focalisant sur la trompette, le trombone, le saxophone (qui n'est pas vraiment un cuivre, rappelons-le...). Sa particularité est de proposer deux modes de jeu : Live, adapté à un jeu au clavier (avec la possibilité d'ajouter un contrôleur de souffle), et Riff proposant des phrasés. En bonus, les expérimentations les plus folles sont possibles (trompettes en bois, mutes, etc). Voici une démo : Funky Stomp Dimanche 23 Janvier 2005 Un petit FORUM sans prétention en version beta vient d'être créé. Cela me permettra de répondre à quelques unes de vos questions, entre autre :-) News suite Translate this page into English ©2003-2005 VirtualAcoustic-David Dupuy. Tous droits réservés. 