Ансамбль старинной музыки имени Андрея Волконского "Volkonsky Consort" - Афиша и события               Афиша         Об ансамбле         Состав и инструменты         Музыка         Фотоальбом         Отзывы         Архив         Контакты              Русский   /   English                                Афиша и события     Организация концертных выступлений:   +7(916)671-81-71 +7(916)950-21-09   info@volkonsky-consort.ru         22 октября 2017 года   Усадьба Люблино, Дворец Н. А. Дурасова Розовый зал   "Ars longa, vita brevis"   "Жизнь коротка, искусство вечно" - гласит известное латинское изречение. Послушайте, что думают об этом композиторы эпохи Возрождения. В своих произведениях Кавальери, Кариссими, Джезуальдо ди Веноза, Монтеверди рассуждают о сокровенных смыслах искусства и бытия.   Начало концерта в 16:00 Билеты в кассах музея и на сайте www.mgomz.ru   Адрес: ул. Летняя, д. 11 ( м. Волжская)       9 ноября 2017 года   Центральный Дом ученых Малахитовый зал   "Британский Орфей"   Гений английского барокко - Генри Перселл - прожил всего 36 лет, оставив после себя чарующий поток мелодий. Ими полны его арии, дуэты, инструментальные фантазии, танцы и песни.   Начало концерта в 19:00 Билеты в кассе Дома ученых   Адрес: ул. Пречистенка, д. 16 (м. Кропоткинская)       © 2010-2017 АНО ТЦ "Мадригал". Все права защищены. LiveInternet counter /LiveInternet     