VSO ZUŠ Roudnice   Vedoucí orchestru: Jaroslav Nosek, adresa: ZUŠ, Rvačov 112, Roudnice nad Labem, 413 01CZECH REPUBLIC                                            telefon: 416 837 299 (ZUŠ), 416 832 283 (privat), +420728860681 (mobil), e-mail: jarnosek@tiscali.cz english version   Pro všechny naše příznivce mám velice smutnou zprávu. Náš orchestr po 12 letech své existence ukončil svoji činnost. Část hráčů si založilo vlastní kapelu a v našem malém městě se za ně nenašla žádná náhrada. Přeji všem bývalým členům hodně úspěchů v jejich hudebních aktivitách. ******************************************************************* Orchestr vznikl v září v roce 1996 z iniciativy žáků naší Základní umělecké školy. První samostatné vystoupení jsme uspořádali v květnu 1998. Hlavním posláním orchestru je seznamovat dnešní mládež s tímto okouzlujícím hudebním žánrem a vychovávat novou swingovou a jazzovou generaci . Vysoká úroveň jejich hudebního projevu dokazuje, že swing a jazz přežije všechny dnešní módní vlny.    VSO vystupuje převážně v Roudnici n. L. a v okolních městech, kde se těší velkému zájmu posluchačů. Také jsme hráli například v Národním domě v Ústí n. L., v divadle ve Slaném, na hradě v Budyni n. O. a na jazzových festivalech ZUŠ v Litvínově, Děčíně, Polné a v Thumu ( SRN) a na Swingových hodech v Roudnici n. L..    V loňském roce jsme natočili 11 věcí z našeho repertoáru jako upomínku pro sebe, naše přátele, sponzory a jako prezentaci pro pořadatele. Ukázky najdete v sekci nahrávky . Případným zájemcům to (po uhrazení nákladů) rádi pošleme vše na CD.    Na letošních Swingových hodech s naším orchestrem vystoupil pan Josef Laufer.    Velice nás potěšila spolupráce s paní Janou Koubkovou , která si po svém vystoupení 12.dubna 2007 v našem městě s naším orchestrem zazpívala písničky  BLUE MOON, I´M BEGINNING TO SEE THE LIGHT a Agua de Beber.  29. června 2006 jsme účinkovali ve Valdštejnské zahradě v Praze na akci k 10. výročí založení senátu.     19.dubna 2006 v Roudnici nad Labem s námi na společném koncertě vystoupili Milan Svoboda a Michal Gera . Po svém vlastním vystoupení si s naším orchestrem zahráli skladby Bosá Adéla a Kyklop.   V roce 2005 jsme navázali kontakt s muzikanty z hudební školy města L'Isle sur la Sorgue (Francie) a uspořádali společné koncerty u nás i ve Francii.   Na mezinárodním hudebním festivalu DĚČÍN 2003 jsme se v mezinárodní konkurenci 10 orchestrů umístili ve zlatém pásmu a podle počtu bodů jsme skončili  na 3. místě.    17. 12. 2002 jsme hráli účastníkům 5. ročníku mezinárodního maratónu NONSTOP ČESKÉ A SLOVENSKÉ LITERATUŘE VE SVĚTE, na slavnostním ukončení pořádaném v Toskánském paláci v Praze. Akce byla pořádána Ministerstvem zahraničních věcí ČR, Správou českých center a Jazzovou sekcí - Artforum.   V roce 2001 jsme získali 1. místo v ústředním kole soutěže  ZUŠ, v kategorii tanečních orchestrů s věkovým průměrem do 16 let.    Jaroslav Nosek - vedoucí orchestru KONTAKT pro pobavení  >>> sestavte si sami orchestr <<<  >>> potrapte despotu <<< zajímavé odkazy: aktuální stránky naší ZUŠ       stránky Dechového orchestru mladých   Severočeský Big Band Bonit   Big Band Česká  Lípa orchestry, naše město a okolí, orientace na internetu ZDE autor stránek    poslední úpravy  webbot bot="Timestamp" s-type="EDITED" s-format="%d.%m.%Y" startspan 07.01.2009 webbot bot="Timestamp" i-CheckSum="12488" endspan 