Andreas Oesterling: Pianist und Komponist 05166 930244 info@walsroderpianist.de Buchen Konzerte Medien Shop Biographie Seite wählen Pianist Andreas Oesterling — Piano Poetry Beyond Limits Willkommen auf meiner Homepage! Hier finden Sie aktuelle Blogbeiträge, Konzerttermine und mehr. Sie können mich auch als Pianist buchen . Neu: Ich bin inzwischen auch mit meinem zweiten Instrument Vibrafon hör- und buchbar! Barpianist & Barpiano: Andreas Oesterling Die Suche nach einem guten Barpianisten erweist sich nicht immer als einfach. Dieser Artikel wird Ihnen dabei helfen die richtige Entscheidung zu treffen und vor allem einen Barpianist zu finden. Was versteht man unter Barpianist? Um Barklavier-Musik vortragen zu... Das Debutalbum der Geigerin Nicola Benedetti Debutalbum der Geigerin Nicola Benedetti Da meines Erachtens Aktualität auf dem schnelllebigen Musikmarkt nicht das einzige Kriterium sein sollte, möchte ich hier auf ein Fundstück aus dem Jahre 2005 hinweisen, das die Aufmerksamkeit des Musikhörers allemal verdient... Wayne Shorter: Die Neue CD „Without A Net“ Wayne Shorter mit "Without A Net" zurück bei Blue Note Man muss die esoterischen Ansichten Wayne Shorters nicht teilen, ebenso wie man auch John Coltrane nicht unbedingt in den Interstellar Space folgen musste, um die Musik der beiden großen Saxofonisten als... Impressum Sitemap × Andreas Oesterling kontaktieren Name E-Mail-Adresse Nachricht 5 + 11 = Nachricht absenden ... oder rufen Sie mich einfach an unter: 05166 930244 