Wine Jazz Café Wine Jazz Café Pensieri in libertà,rassicuranti come il Caffè, inebrianti come il Vino, improvvisati come il Jazz. corrects IE6 width calculation giovedì 17 agosto 2017 Oggi Ieri Oggi Domani, c'è cosi tanto "rumore" nel mondo che il silenzio stesso è assordante.  Caos fuori e dentro di me.  Alla ricerca di un senso per esperienze che un senso non ce l hanno.  Conservi i tuoi pensieri perché in questa confusione, le energie si devono risparmiare, ti domandi se è giusto ciò che ti passa per la testa, se è meglio lasciare il confronto con il mondo e vivere solo la tua vita. Però poi non è vivere. C'è amarezza , perché tu la differenza la vuoi fare, e sai che ne gioveranno in pochi del tuo esempio. Tu e chi lo vive con te.  E' abbastanza? Ti deve bastare. a agosto 17, 2017 Nessun commento: Invia tramite email Postalo sul blog Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su Pinterest winejazzcafe_page_body_Blog1_1x1_as martedì 27 ottobre 2015 Romanticismo e Poesia a ottobre 27, 2015 1 commento: Invia tramite email Postalo sul blog Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su Pinterest winejazzcafe_page_body_Blog1_1x1_as domenica 13 marzo 2011 150 Unità d 'Italia Auguri a marzo 13, 2011 Nessun commento: Invia tramite email Postalo sul blog Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su Pinterest winejazzcafe_page_body_Blog1_1x1_as lunedì 13 dicembre 2010 Farfalle al Salmone accompagnato dal Falanghina della Tenuta Alberto Spada a dicembre 13, 2010 1 commento: Invia tramite email Postalo sul blog Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su Pinterest martedì 7 dicembre 2010 Franciacorta Stasera per cena pasta alla carbonara e un bicchiere di Uberti Franciacorta extra brut a dicembre 07, 2010 Nessun commento: Invia tramite email Postalo sul blog Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su Pinterest venerdì 2 luglio 2010 Appartenenza Questa mattina, passando con la mia auto, il mio sguardo è stato rapito da un gruppo di ragazzi davanti ad una scuola; erano vestiti in modo piuttosto elegante e questo mi ha fatto realizzare che si trovavano lì per gli esami di maturità. Tralascio i ricordi che come un fiume in piena hanno invaso la mia mente, ed ho esternalizzato il mio stupore per tanta eleganza, tanto da suscitare un commento di mia moglie "..e capirai". In quel capirai c'era tutta la distruzione dell'illusione e la sconfitta della speranza che ogni ragazzo ha quando esce da scuola. Ho replicato che trovavo importante che quei ragazzi, almeno in quel giorno si sentissero importanti, anche dietro ad un vestito, visto che la scuola italiana non ti da nessun senso di appartenenza, mi sembrava un gesto di sfida e di speranza nello stesso momento. Al che ho ricevuto come risposta... " è tutta l'Italia che non ti da senso di appartenenza". Il colloquio durato pochi secondi mi ha generato un'amarezza nel constatare di quanto fosse vera questa ultima affermazione, soprattutto nell' Italia di questi ultimi anni. E' difficile sentirsi italiani ed orgogliosi di un sistema paese che delude ogni minuto che passa. Eppure l'ultimo anno è stato dal punto di vista personale piuttosto ricco ed entusiasmante di emozioni, ma devo ammettere che manca quella serenità nel sentirsi "padroni a casa propria". Ormai tutto quello che succede nel nostro paese viene messo in discussione, il che sarebbe anche una cosa normale in una democrazia, ma quello a cui mi riferisco io è una crisi di valori dell'uomo ancor prima che del paese; vince l'egoismo e la superficialità, la mancanza di rispetto per la vita e la proprietà, si muore per pochi euro o per uno sgarbo. Sono sicuro di non essere riuscito a scrivere in pieno la sensazione di smarrimento nel ritrovarmi nel pieno di una crisi di identita collettiva, quasi ad elaborare il lutto del senso di appartenenza. Ref. Ref.2 a luglio 02, 2010 1 commento: Invia tramite email Postalo sul blog Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su Pinterest martedì 20 ottobre 2009 Muse vs Pink Floyd/Queen Contro o come i Pink Floyd? I mostri sacri sono intoccabili e forse è giusto cosi, hanno faticato per anni scrivendo, producendo e vendendo milioni di dischi per raggiungere la vetta dell olimpo dove alloggiano ora. Perche' li ho associati ai Pink Floyd? Perchè nei loro dischi si sente il progetto, l'idea, l'emozione, la ricerca musicale, la psichedelia. E non fa eccezione l'ultimo lavoro dei Muse, The Resistance; l'intro del singolo che da nome all'album è un forte richiamo all'architettura sonora dei Pink Floyd. D'altra parte suonando United States Of Eurasia, sembra quasi che alla chitarra ci sia Brian May e ai vocalizzi i Queen al completo...ma il tocco finale con Chopin ..accidenti ragazzi...ho ancora i brividi. In rete ho trovato diversi commenti che concordano con la mia sensazione su quest'ultimo brano, tuttavia li ho trovati troppo critici, io dico di chiudere gli occhi e ascolare in cuffia le emozioni... Non siete d'accordo? a ottobre 20, 2009 Nessun commento: Invia tramite email Postalo sul blog Condividi su Twitter Condividi su Facebook Condividi su Pinterest Post più vecchi Home page Iscriviti a: Post (Atom) Oggi Ieri Oggi Domani, c'è cosi tanto "rumore" nel mondo che il silenzio stesso è assordante.  Caos fuori e dentro di me.  Al... Torta Della festa è bello tutto, i preparativi, la scelta del banchetto, l'attesa degli invitati, lo scarto dei regali, la compagnia e tutto ... Romanticismo e Poesia Appartenenza Questa mattina, passando con la mia auto, il mio sguardo è stato rapito da un gruppo di ragazzi davanti ad una scuola; erano vestiti in modo... Informazioni personali WineJazzCafe' Visualizza il mio profilo completo Archivio blog ►  2006 (25) ►  aprile (2) ►  maggio (2) ►  agosto (1) ►  settembre (9) ►  ottobre (5) ►  novembre (2) ►  dicembre (4) ►  2007 (27) ►  gennaio (4) ►  febbraio (2) ►  marzo (2) ►  aprile (1) ►  maggio (3) ►  giugno (6) ►  luglio (2) ►  agosto (3) ►  settembre (1) ►  ottobre (1) ►  dicembre (2) ►  2008 (3) ►  marzo (1) ►  aprile (1) ►  luglio (1) ►  2009 (7) ►  gennaio (3) ►  marzo (1) ►  aprile (1) ►  giugno (1) ►  ottobre (1) ►  2010 (3) ►  luglio (1) ►  dicembre (2) ►  2011 (1) ►  marzo (1) ►  2015 (1) ►  ottobre (1) ▼  2017 (1) ▼  agosto (1) Oggi Etichette Artisti Vintage Segnala una violazione Shinystat | Inizio Codice Shinystat Fine Codice Shinystat Links | JazzIt News JazzItalia.Net Una Citta' A Colori Red Hot Jazz Archive Jazz a Film By Ken Burns Home page Cerca nel blog columns main outside of the include in order to lock Attribution widget May be that rights reserved. Tema Semplice. Immagini dei temi di luoman . Powered by Blogger . content 