Wojtek Jurgiel - Das beschwingte Akkordeon - Akkordeon Navigation aufklappen/zuklappen Akkordeon Konzerte Projekte Unterricht Kontakt Akkordeon Konzerte Projekte Unterricht Kontakt Vom beschwingten Sein Der Zauber des Akkordeons in einer neuen Interpretation Das Akkordeon symbolisiert für mich die Leichtigkeit und den Zauber eines beschwingten Seins. Man kann Akkordeon in keinem Orchester spielen. Und doch ist es ein ganzes Orchester in sich. Es kommt solo zur Geltung und fügt sich geschmeidig in jedes Ensemble.    Das Akkordeon ist meine Berufung. Ich bin Absolvent der Musikhochschule in Poznań / Posen im Studienfach Akkordeon und Pädagogik. Und ich habe meinen Traum zum Beruf gemacht und lebe heute als  Musiker in Berlin. Lassen auch Sie sich vom Klang meines Akkordeons verzaubern!   Ihr Wojtek Jurgiel Druckversion | Sitemap © Wojtek Jurgiel Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten 