Wolfgang Emanuel Schmidt Diese Seite verwendet Cookies und Google Maps. Ich willige hiermit in die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung meiner personenbezogenen Daten ein, wie in der Datenschutzerklärung näher beschrieben. Ich habe verstanden Zum Inhalt springen /branding Wichtige Links Deutsch Englisch Datenschutz Impressum Hauptnavigation Über mich Cello Duello Metamorphosen Berlin Dirigent Diskographie /navigation Wolfgang Emanuel Schmidt ist einer der führenden Cellisten seiner Generation, unserer Zeit. Mstislav Rostropovitch Wolfgang Emanuel Schmidt proved himself to be a cellist of impeccable technique, poise and taste Yo-Yo Ma Wolfgang Emanuel Schmidt ist ohne Zweifel einer der führenden Cellisten seiner Generation. Seine Technik ist außergewöhnlich. Mit seinem wahrlich wunderschönen Ton und seinem hochintelligenten Musikverständnis ist Wolfgang Emanuel Schmidt überragend in der Welt der jungen Cellisten. Siegfried Palm It is my great honor to recommend Wolfgang Emanuel Schmidt. We also played some chamber music, and I found it a privilege to be his partner. He is a magnificent cellist, a searching musician, and a truly delightful colleague. Emanuel Ax Thank you for making such wonderful music here in Cologne. Roger Moore Beseeltes, von unmittelbarem Ausdruck erfülltes Spiel zeichnet Wolfgang Emanuel Schmidts Interpretationen aus. Verblüffende technische Souveränität und frappierende Präsenz der künstlerischen Inspiration gehen hier eine nahezu vollkommende Verbindung ein. Seinen Ton als “schön” zu bezeichnen, wäre eine maßlose Untertreibung. Frankfurter Allgemeine Zeitung Neuigkeiten Neuigkeiten Prokofiev’s Sinfonia concertante in der Philharmonie am 25.3.2018 Artist in Residence bei Thüringen Philharmonie Gotha 10 von 10 Punkten….. CD-Kritik bei www.klassik-heute.de “Inspiration” CD der Woche beim Kulturradio des RBB Wolfgang Emanuel Schmidt bei Cello Biennale Amsterdam Mehr /content-main /content /container Nach oben springen Impressum <h3 id="ideenhafen">Design & Umsetzung: <a href="http://www.ideenhafen.de/">ideenhafen® <span>- Anleger für Grafikdesign und neue Medien</span></a></h3> /siteinfo de | Queries: 32 | Renderzeit: 0.0707 s BEGIN expCounter 3.1.3 additional statistics END expCounter 3.1.3 additional statistics 