Site Officiel de Gérald Genty – Nouvel album – Là-haut- Sortie le 30 Août 2019 Aller au contenu principal Site Officiel de Gérald Genty Nouvel album – Là-haut- Sortie le 30 Août 2019 .site-branding-text .wrap .site-branding Menu Accueil Nouvelles Concerts Discographie Contact Temps pis & Temps mieux Descendre au contenu #site-navigation .wrap #masthead .panel-image Accueil .entry-header Bienvenue sur le site officiel du chanteur Gérald Genty. Le nouvel album, Là-haut, est attendu pour le 30 Août 2019 .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Nouvelles .entry-header Nouveau visuel pour l’album et une date officielle de sortie: le 30 Août 2019. Une excellente idée de cadeau de Noël (ou à d’autres moment de l’année), le coffret qui reprend les deux contes pour enfants dans lesquels Gérald tient les premiers rôles (Cliquez sur l’image pour le commander) .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Concerts .entry-header 8 Juillet 2019 – Auguste Théâtre – Paris (75) – avec Boule Tickets 9 Juillet 2019 – Festival Renk’Arts – Saint Pair sur Mer (50) – avec Boule 14 Septembre 2019 – Le Salon – Silly (Belgique) 26 Septembre 2019 – Botanique – Bruxelles Tickets 27 Septembre 2019 – Atelier à Spectacles – Vernouillet (28) – avec Boule 19 Octobre 2019 – Festival Ganam – Gasny (27) .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Discographie .entry-header Tout a commencé un froid matin du printemps 2004 avec la sortie du premier album Humble Héros … La gloire venant, Gérald a vite été reconnu comme le Plus grand chanteur de tout l’étang Vint ensuite Nul si pas découvert Pas nul, mais pas encore complètement découvert, Gérald s’est embarqué dans un Manège éternel … avant de nous présenter cet animal rare, l’ hippopopopopopopopopopopotame En parallèle de ces cinq disques solo, Gérald a composé et enregistré avec son complice Lia un conte pour enfants: Temps pis & temps mieux . Et il a participé à deux autres contes musicaux, écrits par Monsieur Lune: L’incroyable histoire de Gaston et Lucie et Le dernier jour . .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Contact .entry-header Retrouvez nous sur Facebook ou envoyez nous un petit gentil mail : webmaster@geraldgenty.com .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Rechercher Recherche pour : Recherche .widget-area Facebook E-mail .social-navigation Fièrement propulsé par WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 