1.Klavierstimmer Nürnberg Fürth Erlangen Lauf Klavierreparaturen Friedhilde Emmert-Braun Konzertservice     Klavierbaumeisterin   F riedhild e Emmert-Braun Cembalobaumeisterin Klavierstimmungen, Klavierreparaturen Konzertservice ! Hinterer Berg 2 91355 Hiltpoltstein (Ofr.) Tel.: 09192/997 488 Fax: 09192/997 487 Handy 0176/349 639 50 E-mail: friedhilde@emmert-braun.de Ich repariere, restauriere und stimme Klaviere, Flügel und Cembali mit Meisterhand. Vertrauen auch Sie mir Ihr Instrument an! Meine bevorzugten Tätigkeitsgebiete sind die Großräume Nürnberg, Fürth, Herzogenaurach, Erlangen, Forchheim sowie Lauf/Hersbruck, Schwabach und Altdorf   Mein Preis für eine sorgfältige, vollständige Stimmung : € 120,- inklusive allem Stundenlohn bei Reparaturen: € 52,- zzgl. 19% MWSt. = 61,88 € www.tutorsoft.de 