Ewald Felber - die offizielle Webseite des Lehrerbildners, Musikers und Komponisten - Home Lehrtätigkeit Curriculum Vitae Konzerte Publikationen Kompositionen Fotos News |   Willkommen auf ewaldfelber.com der offiziellen Webseite von Ewald Felber. Lehrerbildner in Pension, Musiker und Komponist.   Curriculum Vitae in English Oberstudienrat Prof. Dipl.-Paed. Ewald Felber, PhD. born in Vienna, Austria. Adult education educator (retired), composer, musician and researcher.   Flocolada Mobil Tel.: +43 699 81294846 Mail: office@ewaldfelber.com Stats 