Chris Werner, Pianist aus Braunschweig     Leistungen Der Name - ein Unternehmen Kontakt Rosenstern Music Allgemein: Startseite Impressum Tastengeflüster am Piano zur Auswahl bitte auf das Bild klicken Eine unaufdringliche, dezente Hintergrund Musik am Klavier für Ihre Feier, Empfänge, Eröffnungen, Messen, Präsentationen etc... Live Musik durch moderne elektonische Instrumente zur Auswahl bitte auf das Bild klicken Gute Laune Partymusik für Ihre Gäste zum Tanzen... Live gespielte Musikdarbietungen mit internationalem Repertoire als Backround für alle Gelegenheiten... Facebook Badge START Chris Werner Erstelle dein Profilbanner Facebook Badge END 