Cembalobaumeister Christian Fuchs Zum Inhalt springen Cembalobaumeister Christian Fuchs .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Cembalo Clavichord Virginal Lautenwerck Salterio Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead .panel-image Ich und meine Werkstatt .entry-header Seit 1981 baue ich mit Begeisterung Tasteninstrumente. Herausgefordert von Meisterinstrumenten aus der Barockzeit möchte ich die Resonanz und Farbigkeit des „alten Klanges“ in meinen  Instrumenten zu neuem Leben erwecken. Eigene Studien alter Instrumente, traditionelle Arbeitsweisen, sorgfältig ausgewählte Materialien und eine Portion Intuition sind die Zutaten für die Entstehung meiner Werke. .entry-content .wrap .panel-content #post-26 Instrumente .entry-header Aus meiner Werkstatt kommen nicht nur Cembali, sondern auch Clavichorde, Virginale, Lautenwercke, und Salteri. Alle Instrumente entstehen nach historischen Vorbildern. Cembalo nach Johannes Ruckers Cembalo nach Giovanni Battista Boni Cembalo nach Giovanni Ferrini Cembalo nach Henry Hemsch Cembalo nach Christian Zell Cembalo, Rom, anonym Cembalo, Florenz, anonym Deutsches Lautenwerck Italienisches Lautenwerck Clavichord nach Christian Gottlob Hubert Clavichord, Süddeutsch Virginal nach Onofrio Guarracino Doppelvirginal nach Johannes Ruckers Salterio   .entry-content .wrap .panel-content #post-357 Referenzen .entry-header Maurice Steger | Souvenirs d’Italie Benedetto Marcello | Conserva me Domine Orkiestra Historyczna | Johann Friedrich Schreyfogel: Violinkonzerte A-Dur & d-moll Marcin Świątkiewicz | Cromatica Teatro Del Mondo | Durch die Nach zu den Sternen Maurice Steger | Vivaldi: Concerti par flauto Kristin von der Goltz, Andreas Küppers | Francis Caporale: Sonatas Lydia Maria Blank | Göttweig Partitas Lydia Maria Blank | Folias Lydia Maria Blank | Giovanni Maria Trabaci: Opere per Clavicembalo Lorenz Duftschmid | Antoine Forqueray: Pieces de Viole Jonas Iten | Jean-Baptiste Barrière: Concert Spirituel Marcin Świątkiewicz | Johann Gottfried Müthel: The 5 Keyboard Concertos Ensemble Mediolanum | Roberto Valentini: Sonate a Flauto e Basso Pastuszka, Świątkiewicz, Firlus | Music in Dresden in the Times of Augustus II The Strong John Holloway, Jaap ter Linden, Lars Ulrich Mortensen | Jean-Marie Le Clair: Sonatas John Holloway, Jaap ter Linden, Lars Ulrich Mortensen | Veracini Sonatas Julian Prégardien | Orpheus Terpsichore – Muse of the Dance Wolfram Schurig, Johannes Hämmerle | Giovanni Battista Somis: Nostalgia .entry-content .wrap .panel-content #post-20 Kontaktieren Sie mich .entry-header Art der Anfrage * Kaufanfrage Instrumentenmiete Reparaturanfrage Was für eine Frage haben Sie? Name * Vorname Nachname E-Mail-Adresse * Kommentar oder Nachricht * Einverständniserklärung * Ich bin damit einverstanden, dass meine persönlichen Daten gespeichert und verwendet werden, um mit mir in Kontakt zu treten. Meine Daten werden verschlüsselt übermittelt und nicht an Dritte weitergegeben. Name Senden .wpforms-container .entry-content .wrap .panel-content #post-345 #main #primary #content Startseite Impressum Datenschutzerklärung Meine Einstellungen .widget-area facebook .social-navigation Datenschutzerklärung Stolz präsentiert von WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page Diese Website nutzt Cookies, um Ihnen eine bestmögliche Nutzung zu garantieren. Bei Nutzung dieser Website erklären Sie sich damit einverstanden. Meine Einstellungen Akzeptieren Datenschutzeinstellungen Kontaktformular Datenschutzeinstellungen Diese Website nutzt Cookies, um Ihnen eine bestmögliche Nutzung unserer Webseite zu garantieren. Bei der Nutzung dieser Website erklären Sie sich damit einverstanden. Sie können Ihre Einstellungen jederzeit ändern. Ihre Entscheidungen werden Ihren Besuch nicht beeinflussen. HINWEIS: Diese Einstellung wird nur auf den Browser und das Gerät angewendet, das du derzeit benutzt. Kontaktformular Wenn Sie das Kontaktformular nutzen, erklären Sie sich einverstanden, dass Ihre persönlichen Daten gespeichert und verwendet werden, um mit dem Ihnen in Kontakt zu treten. Ihre Daten werden verschlüsselt übermittelt und nicht an Dritte weitergegeben. Aktivieren Meine Einstellungen speichern ✕ 