Coups de Vents - la musique à vent Concours International de Composition Formation Coups de Vents Wind Orchestra Depuis 2004... <a href="index.php?lang=fr" class="menu" title="Retour &agrave; la page d'accueil et &agrave; l'agenda de Coups de Vents"> Accueil - Agenda </a> Présentation Discographie Partenaires Espace pro Livre d'or Contact <table width="820" border="0" cellpadding="0" cellspacing="0" height="258" background="docs/468_bandeauAccueil.jpg"> <td width="20" valign=top><img src="images/coinH2.gif" width="12" height="12" alt=""></td><td width="806" ></td></tr> content Pour vous abonner à la newsletter de Coups de Vents et être ainsi informé de nos actualités, saisissez votre adresse mail :   Coups de Vents : accueil APPEL A CANDIDATURES Concours d'arrangement et d'orchestration de l'Hymne Officiel de la Fédération Régionale des Sociétés Musicales Hauts de France , à partir de la chanson "Les Hauts-de-France" de Bruno Brel. Téléchargez le règlement, le dossier de candidature et la chanson "Les Hauts de France" en cliquant ici Palmarès du 6ème Concours International de Composition 2018 Le ciel dégradé se dissout à la surface de l’eau, Takashi Haga (Japon) - 1er Prix et Prix du Public Hanbando Bimujangjidae , Benoît Dantin (France) - 2ème Prix Ce qu’il nous enseigna , Yasuhide Ito (Japon) - 3ème Prix Janus, Mark Grandisson (Australie) - Mention spéciale du Jury L’Orizzonte degli Eventi , Girolamo Deraco (Italie) - Demi-finalistes Cycles , Etienne Haan (France) Endless Peace, Pierre-Etienne Sagnol (Suisse) Spem Pacis , Jean-Pierre Pommier (France) Apeldoorn , Nederland Robert Lemay (Canada) The Forest , Hans Vercauteren (Belgique) A moment of Peace , Andrey Chekalin (Russie) - Quart de finalistes Sonore Ostinato, Ivan Soshinsky (Russie) Toccata for the Peace, Andersen Viana (Brésil) Fears , Ivan Gostev (Russie) Archaic, Andrey Bogdanov (Russie) Peace Triumphant , John Moody (Etats-Unis) Hoffmann’s night, Tatyana Astafyeva (Russie) Chemins de Paix , Marcos Etcheverry (France) Un chemin vers Ahimsa, Alain Blesing (France) Concerts à Stuttgart, Karlsruhe, Sangatte et Outreau À l’occasion du projet Franco Allemand qui associe Coups de vents, l’orchestre Serenata et l’OFAJ (Office Franco Allemand pour la Jeunesse) une série de concerts est assurée : les 10 et 11 octobre 2018 à Stuttgart ( programme ) et Karlsruhe puis en retour : le 10 novembre 2018 à Sangatte le 11 novembre 2018 à Outreau FINALE du 6ème Concours International de Composition pour Orchestre à Vent : PALMARÈS La Finale du 6ème Concours International de Composition « Coups de Vents » 2018 s’est tenue le 26 mai 2018 au Casino d’Arras. Le jury était composé de Claude Pichaureau Président du jury (France), Fabrice Bihan (France), Kerry Boyle (Angleterre), Bruno Humetz (France), Norbert Nozy (Belgique), Olivier Penard (France). 1er Prix, Grand Prix du Conseil Départemental du Pas-de-Calais : Le ciel dégradé se dissout à la surface de l'eau , de Haga Takashi (Japon). 2ème Prix, Prix Maurice André : Hanbando Bimujangjidae , de Benoit Dantin (France, Lyon). 3ème Prix, Prix SACEM Paris : Ce qu'il nous enseigna , de Yasuhide Ito (Japon). Prix du Public, Prix SELMER Paris : Le ciel dégradé se dissout à la surface de l'eau , de Haga Takashi (Japon). Mention spéciale du jury à Mark Grandisson (Australie) pour Janus . FINALE du 6ème Concours International de Composition pour Orchestre à Vent : CONCERT GRATUIT La finale du 6ème Concours de Composition Coups de Vents, organisée sur le thème de la Paix, aura lieu le Samedi 26 mai à 18 heures au Casino d'Arras. Les 4 oeuvres finalistes : Le ciel dégradé se dissout à la surface de l'eau Janus Hanbando Bimujangjidae Ce qu'il nous enseigna... seront interprétées devant un jury international par : l’Orchestre d’Harmonie de Saint-Omer dirigé par Philippe Le Meur, et Coups de Vents Wind orchestra – orchestre du Pas-de-Calais dirigé par Pascale Jeandroz. À l'issue de ce concert de clôture de la 6ème édition du Concours International de Composition, les œuvres recevront le prix que le jury leur aura accordé et l'anonymat des compositeurs sera levé. En deuxième partie de concert, le public aura également le plaisir de découvrir en Première Mondiale, la création : Les Eaux filigranes pour quatuor à cordes et ensemble à vent, d'Olivier Penard. Cette création est confiée à Coups de Vents Wind Orchestra - orchestre du Pas-de-Calais dirigé par le compositeur Oliver Penard, et au quatuor à cordes La Filature sous la direction artistique de Fabrice Bihan. La réservation des places (gratuites) pour ce concert est conseillée, directement à communication@coupsdevents.com Téléchargez le dossier de presse Et n'oubliez pas de participer à notre TOMBOLA pour gagner une magnifique croisière pour 2 personnes dans les fjords de Norvège, un saxophone Selmer, une clarinette Selmer et des dizaines d'autres lots ! Participez à la tombola à l'occasion du concert final du 6ème Concours International de Composition Coups de Vents ! Vous pouvez d'ores et déjà participer en ligne à la tombola organisée par Coups de Vents dont le tirage aura lieu à l'occasion du concert final du 6ème Concours International de Composition, le 26 mai 2018. Gagnez une magnifique croisière pour 2 personnes dans les fjords de Norvège, un saxophone Selmer, une clarinette Selmer et des dizaines d'autres lots ! Participez à la tombola ! Consultez le règlement complet de la tombola Coups de Vents Demi-finales du 6ème Concours International de Composition : résultats Les concerts pour les demi-finales du 6ème Concours International de Composition « Coups de Vents » 2018 se sont tenus du 13 au 15 avril 2018 dans les villes d'Amiens, Saint-Omer, Calonne-Ricouart et Outreau. Le jury était composé de Claude Pichaureau Président du jury (France), Sébastien Billard (France), Lino Blanchod (Italie), Im Dae Heung (Corée du Sud), Claude Kesmaeker (France). Parmi les 10 œuvres sélectionnées pour ces demi-finales, les 4 œuvres suivantes sont retenues pour la finale qui se déroulera le 26 mai 2018 au Casino d'Arras (62) à 18h : Le ciel dégradé se dissout à la surface de l'eau Janus Hanbando Bimujangjidae Ce qu'il nous enseigna... Télécharger le communiqué CONCERTS GRATUITS à Amiens, Saint-Omer, Calonne-Ricouart et Outreau Dans le cadre des demi-finales du 6ème Concours International de Composition, Coups de Vents vous invite à 4 concerts exceptionnels gratuits. Vendredi 13 avril, 20h : Amiens , salle Valentin Haüy Harmonie Saint-Pierre d'Amiens , direction Hervé Winckels Orchestre du 3ème cycle du Conservatoire à rayonnement régional de Lille , direction Yves Tanguy Samedi 14 avril, 17h : Saint-Omer , salle Vauban Harmonie Municipale de Saint-Omer , direction Philippe Le Meur Coups de Vents Wind Orchestra – orchestre du Pas-de-Calais , direction Pascale Jeandroz Samedi 14 avril, 20h30 : Calonne-Ricouart , salle Gagarine Harmonie Municipale de Calonne-Ricouart , direction Christian Bogaert Société philharmonique de Linselles , direction Philippe Le Meur Dimanche 15 avril, 16h30 : Outreau , centre culturel Le Phénix, Harmonie - batterie Municipale de Calais , direction Ludovic Hennequin Harmonie Municipale d'Outreau , direction Fabrice Gratien En partenariat avec la FRSM 59/62 à l'occasion du congrès régional Ces concerts sont gratuits .   Les quarts de finale du 6ème Concours International de Composition approchent ! AIME COMME MEMOIRE part en tournée « Oublier le passé, c’est se condamner à le revivre » Spectacle musical proposé par Coups de Vents dans le cadre des commémorations de la Grande Guerre 1914-1918. Ecrit par Pierre Langlet et mis en scène par Bruno Lajara en collaboration avec le Comité d'Histoire du Haut-Pays (Pas-de-Calais) Après le franc succès rencontré lors des premières représentations de AiMe comme Mémoire les 11 et 12 novembre 2017 au Théâtre du Château d'Hardelot à Condette, le spectacle AiMe comme Mémoire part en tournée en France et à l'international en 2018.  Première date annoncée pour 2018 : le 21 janvier à Lapugnoy. D'autres dates seront annoncées très prochainement. Pour ne rien manquer, suivez notre page Facebook en cliquant ici.   plus de détails 6e CONCOURS INTERNATIONAL DE COMPOSITION . plus de détails INSTRUMENTARIUM FANFARE – SUEÑOS DEL MUNDO Partagez cette page :  AddThis Button BEGIN AddThis Button END Agenda Voir les évènements passés copyright 2019 - Coups de Vents 