Electronique.it - Music Magazine End Facebook Pixel Code wrapper electronique.it music magazine Menu principale Home Reviews Album Reviews Single Reviews Timeless Beats Greatest Pills Stories News Podcasts Charts Staff Contacts Record Label search Cerca /search This is the clock New York Chicago Detroit Den Haag end clock Slider Stories Scott Edward, uno degli ultimi segreti techno Quando ero bambino capitava spesso di trovarmi con l’orecchio appoggiato all’altoparlante del nostro televisore anziché a guardarne lo schermo, chiaramente non posso ricordarlo, ma questo è ciò che mia madre mi ha sempre raccontato. In[…..] Album Reviews Departed Glories La foresta di Las Wolski è il più grande parco nei pressi di Cracovia, da cui dista una decina di chilometri. Una località in Polonia immersa nel verde, oggi meta di turisti e, soprattuto, amanti[…..] Album Reviews Long Trax “And, you see, no one man owns house because house music is a universal language, spoken and understood by all. Chuck Roberts” Non sorprende trovarsi davanti al monumentale lavoro di Will Long e constatare la[…..] Stories Excursions: Tommaso Cappellato Inauguriamo oggi questa nuova rubrica che prende il nome di Excursions, un luogo nel quale saranno gli artisti a parlare, a descriverci i loro punti di vista circa alcune tematiche musicali di approfondimento che di[…..] News Daily News Spazio Aereo x THE ITALIAN NEW WAVE Velvet Culture Festival 2016 Spazio Aereo with Lee Gamble Legowelt live at Quirinetta Roma Rubriche Reviews Album Reviews Bvdub & Loscil Erebus Glacial Movements Records Abstract , Ambient , Experimental Album Reviews latest reviews Biosphere Departed Glories Smalltown Supersound Jonathan Fitoussi Imaginary Lines Further Records Single Reviews Andreas Gehm Involve 012 Involve Acid House Single Reviews latest reviews Madteo Voracious Culturilizer Disco Mix M.A.D.T.E.O. Records Albrecht La'Brooy Eventide Analogue Attic Timeless Beats The Underground Set War In The Night Before Cinedelic Blues , Psychedelic , Rock Timeless Beats latest reviews Detto Mariano Firenze! L’Assassino È Ancora Tra Noi Stella Edizioni Musicali Ennio Morricone Eat It Cinedelic Records Greatest Pills Multicast Rural Sessions Obliq Recordings Ambient Greatest Pills latest reviews Dan Curtin The Silicon Dawn Peacefrog Records Tupilaq Alaskanlab Sweden 1995 Audio Pollution Stories Stories Trax by Trax #11 Trax by Trax è una rubrica mensile. Dieci colori da un’infinita tavolozza scelti e raccontati ascoltando ciò che suggerisce l’animo in quel dato istante. Cristiano Nonnato è un Dj, uno sciamano contemporaneo, un collezionista ed[…..] Podcast Record Label Commodity Place Multifrequency Behaviour Of High Energy Cosmic Sources ELE-R005 <h2><a href="https://www.electronique.it/label/5333-multifrequency-behaviour-of-high-energy-cosmic-sources"></a></h2> Podcast Podcast E.P. 278 “Dj Edition” – Sammartano Il crossover di idee di Gaspare Sammartano per il Velvet Culture Festival Charts Montly Chart: Settembre 2016 4 Mick Clarke Zusammen! - Per Musica Ad Astra 3 Soulomon Magnetic Archive - New Interplanetary Melodies Read more Newsletter Email Terms & conditions footer Footer copyright Copyright © 2019 electronique.it | Terms & conditions | Privacy /copyright /footer /wrapper orario server Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy .Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie. × 