Ali & the brand new Cadillacs       Ali & The Brand New Cadillacs ist eine professionelle Live-Band. Das Motto für die Programmauswahl: nur „die besten Songs der schönsten Jahre“. Dabei reicht die Palette vom deutschen Schlager der 50er bis zu den Disco-Klassikern der 70er und 80er Jahre. Garniert und serviert wird dieses musikalische Menü mit zahlreichen kleinen Gags und Einlagen. Selbstverständlich darf und soll zur Musik der Cadillacs auch getanzt werden. Aber bei dieser Musik kann man ohnehin nicht still sitzen... . Um „die besten Songs der schönsten Jahre“ möglichst original klingen zu lassen, verzichten Ali & The brand New Cadillacs ganz bewusst auf den Einsatz von Computern und andere technische Spielereien. Jeder Ton ist von Hand gespielt und live gesungen! Dank moderner Soundtechnik und jahrelanger Bühnenerfahrung ist sicher gestellt, dass Räume unterschiedlichster Größe immer optimal beschallt werden. HOME :: DIE BAND :: TERMINE :: BILDER :: KONTAKT   :: IMPRESSUM Copyright © 2008 Ali & the brand new Cadillacs, All rights reserved. 