Akkordeonwerkstatt Meisterbetrieb Zöllner in Odenthal und Köln - Start Navigation aufklappen/zuklappen Start Über mich Pressestimmen Im Angebot Galerie Links "Hohner Service Tour" Kontakt Datenschutz Start Über mich Pressestimmen Im Angebot Galerie Links "Hohner Service Tour" Kontakt Datenschutz Akkordeonwerkstatt Meisterbetrieb Zöllner Herzlich willkommen in der Akkordeonwerkstatt mit der größten Akkordeon Auswahl in Köln! Bei uns sind Sie rund ums Akkordeon in besten Händen. Egal ob Sie Neueinsteiger mit einem älteren Instrument sind und Reparatur sowie Unterricht benötigen oder bereits Profi mit Bedarf für ein Erstklassiges neues Instrument oder Orchesteranbindung suchen. Bei uns wird Ihnen geholfen.     Akkordeon Zöllner ist ein Familienbetrieb, in zweiter Generation, in Köln.   Vater Anton Zöllner (Diplom Musiklehrer) erweiterte  im Jahr 1993 seine bereits bestehende Musikschule und Akkordeon Werkstatt um das „Akkordeonfachgeschäft Zöllner“ in Köln- Zollstock   Er ist nach wie vor Inhaber und Betreiber der Musikschule Zöllner.   Die Söhne Siegfried (Handzuginstrumentenmachermeister) und Roland Zöllner führen selbstständig die Akkordeonwerkstatt in Odenthal und das Akkordeonfachgeschäft in Köln.   Der Meisterbetrieb hat sich seit der Übernahme durch Sohn Siegfried 2002 zu einer hervorragenden Adresse für einen großen Kreis von Musikern verschiedener Orchester, für Hochschulen, für Musikschulen und Laienmusiker entwickelt. Ein breites Angebot und umfassender Service rund um alle Handzuginstrumente stehen im Angebot. Restaurationen und Reparaturen werden in Handarbeit und in absolut professioneller Qualität durchgeführt.   Die Werkstatt bietet unter anderem: Beratung, Akkordeonreparatur, Stimmung, Umbauten, Gutachten, Restauration, Generalüberholung, Kostenvoranschläge, Mikrophoneinbauten, Orchesterbetreuung usw.   Eine Durchsicht Ihres Instrumentes ist nach Terminabsprache, kurzfristig möglich. Ein schriftlicher Kostenvoranschlag kann bei Bedarf auch erstellt werden.   Sowohl Durchsicht als auch die Erstellung des Kostenvoranschlages ist bei uns kostenlos und völlig unverbindlich.   Im Akkordeonfachgeschäft finden Sie eine große Auswahl an Akkordeons, Mundharmonikas, Concertinas und Bandoneons, Noten und Zubehör rund um das Akkordeon sowie Gitarren- und Violinseiten.   Wir haben eine große Auswahl an Akkordeons der Marken: Hohner, Weltmeister, Sonola, Brandoni, Pigini, Bugari, Piermaria, Paolo Soprani, Bompezzo … sowie unsere Hausmarke, die Zöllner Akkordeons , welche nach Kundenwunsch gebaut werden.   In unserer Musikschule bieten wir sowohl Einzel wie auch Gruppenunterricht an folgenden Instrumenten an: Akkordeon, Handharmonika, Steirische Harmonikas, Keyboard, Orgel, Klavier sowie Gitarre.   Eine Aufnahme in unser hauseigenes Akkordeonorchester ist bei entsprechender Leistung auch möglich.       Kontakt Am Gartenfeld 18 51519 Odenthal Rufen Sie einfach an unter:   02174 -89 66 770   oder nutzen Sie unser Kontaktformular . Akkordeonfachgeschäft Musikschule Zöllner .diywebSidebar .diywebSecondary .diywebContent Druckversion | Sitemap © Akkordeonwerkstatt Meisterbetrieb Zöllner | Impressum Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten .diywebFooter .diywebContainer .diyweb 