Alexander Kravtsov - Gitarrist und Lehrer aus Bonn Zum Inhalt springen Suche nach: Alexander Kravtsov Gitarrist und Lehrer aus Bonn .site-branding #masthead Konzert .entry-header „La voix seconde“. Am 19. Januar 2020 im interkulturellen Zentrum „Kreuzer“ in Essen um 18.00 Uhr.Friedrich-Lange-Straße 3,45356 Essen Margarita Cherenkova – Saxophon Alexander Kravtsov – Gitarre .entry-content weiterlesen … #post-## JeKits-Konzert WSfM .entry-header JeKits-Konzert der Westfälischen Schule für Musik Es sind alle Familienmitglieder und natürlich auch alle Gitarren- und Musikfreunde eingeladen!! 29. Januar 2019 um 11:00 Uhr Bezirksverwaltung NordIdenbrockpl. 8,48159 Münster .entry-content weiterlesen … #post-## Schülervorspiel .entry-header Am 4. Juli findet das Sommervorspiel meiner Gitarrenklasse im Begegnungszentrum Meerwiese statt. Es sind alle Familienmitglieder und natürlich auch alle Gitarrenfreunde eingeladen!! Begegnungszentrum Meerwiese .entry-content weiterlesen … #post-## Matinée „Artissimo“ .entry-header Das Trio Artissimo, Alexander Kravtsov (Klassische Gitarre) Tatjana Vishnivetskaja (Sopran) und Robert Oldenburger (Gitarre, Bass) wurde im Jahre 2016 gegründet. Zum Repertoire gehören Werke von Georg .entry-content weiterlesen … #post-## Matinee .entry-header „La voix seconde“. Am 8. September 2019 im Alten Rathaus um 11.00 Uhr in Bonn-Oberkassel findet die Matinee statt. Margarita Cherenkova – Saxophon Alexander Kravtsov – Gitarre Königswinterer Str. 720, 53227 Bonn .entry-content weiterlesen … #post-## Vorlese-Café .entry-header Die Kulturinitiative Coerde (KI) ist ein gemeinnütziger Kunst- und Kulturverein, der sich 2017 gegründet hat. Der Verein will das kulturelle Angebot für den Stadtteil Coerde und darüber hinaus qualitativ und quantitativ erweitern. .entry-content weiterlesen … #post-## Audioproduktion .entry-header Am 24. November hat eine Audioproduktion von „La voix seconde“ im Studio von „Thomas Knauf Design“ stattgefunden. www.knauf-fotodesign.de Margarita Cherenkova – Saxophon Alexander Kravtsov – Gitarre .entry-content weiterlesen … #post-## Matinée „Artissimo“ .entry-header Das Trio Artissimo, Alexander Kravtsov (Klassische Gitarre) Tatjana Vishnivetskaja (Sopran) und Robert Oldenburger (Gitarre, Bass) wurde im Jahre 2016 gegründet. Zum Repertoire gehören Werke von .entry-content weiterlesen … #post-## 6. ART Lövenich .entry-header Licht und Schatten, 8.-13. Oktober, 2018. Vernissage in der Kunsthalle des Bezirksrathauses Lindenthal, Achenerstraße 220 Schirmherrin:Bezirksbürgermeisterin Helga Blömer-Frerker .entry-content weiterlesen … #post-## „Artissimo“ .entry-header Am 21. Januar 2018 habe ich mit dem Trio „ARTissimo“ wieder mal einige Stücke im Tonstudio von Thomas Knauf in Birresdorf (Grafschaft) aufgenommen. Man in Love Chiquilin de Bachin Lascia ch’io pianga Hijo de la[…] .entry-content weiterlesen … #post-## musikerservice.com .entry-header Unser Musikerservice bietet mehrere Richtungen an: • Notensatz für Komponisten und Bearbeiter, die ihre Stücke zum Drucken weitergeben wollen. • Durch unseren Partner bieten wir auch Recording-Service an. .entry-content weiterlesen … #post-## #main #primary VITA Kalender UNTERRICHT CD-PRODUKTIONEN Impressum Datenschutzerklärung KONTAKT #site-navigation Neue Beiträge Konzert JeKits-Konzert WSfM Schülervorspiel Matinée „Artissimo“ Matinee Bevorstehende Veranstaltungen Sep 8 So 11:00 Matinee im Alten Rathaus @ Altes Rathaus Bonn-Oberkassel Matinee im Alten Rathaus @ Altes Rathaus Bonn-Oberkassel Sep 8 um 11:00 „La voix seconde“ Am 8. September 2019 im Alten Rathaus um 11.00 Uhr in Bonn-Oberkassel findet die Matinee statt. Margarita Cherenkova – Saxophon Alexander Kravtsov – Gitarre Jan 19 So 18:00 Konzert im interkulturellen Zent... @ Interkulturelles Zentrum "Kreuzer" Konzert im interkulturellen Zent... @ Interkulturelles Zentrum "Kreuzer" Jan 19 um 18:00 „La voix seconde“ Am 19. Januar 2020 im Alten Rathaus um 18.00 Uhr im interkulturellen Zentrum „Kreuzer“ findet das Konzert statt. Margarita Cherenkova – Saxophon Alexander Kravtsov – Gitarre Kalender anzeigen Hinzufügen Zu Timely-Kalender hinzufügen Zu Google hinzufügen Zu Outlook hinzufügen Zu Apple-Kalender hinzufügen Einem anderen Kalender hinzufügen Als XML exportieren #secondary #content Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Oblique von Themeisle. #site-navigation .site-info #colophon #page 