Музыкальный магазин, музыкальные инструменты в интернет магазине Аленберг Главная Доставка Контакты Оплата <a href="skype:alenbergshop?call" class=" skype_logo skype" >Skype звонок</a><br> с 11:00 до 18:00 пн - пт noindex Вход /noindex noindex Регистрация /noindex noindex В корзине нет товаров /noindex Клавишные Электронные рояли Электронные пианино Синтезаторы Музыкальные станции комбоусилитель Рояли Аксессуары для клавишных Гитары Электрогитары Бас-гитары Гитары электроакустические Гитары акустические Гитарные процессоры и эффекты Гитарное усиление Кейсы для гитар Чехлы для гитар Ударные Перкуссия Перкуссия оркестровая Тренировочные пэды Ударные установки и комплектующие Стулья для барабанщика Педали для бас-барабана и комплектующие Маршевые ударные Пластики Стойки и комплектующие Наушники для барабанщиков Палочки для ударных Тарелки Аксессуары и комплектующие Духовые Аксессуары для духовых инструментов Трости Альты Баритоны и Эфониумы Валторны Геликоны Гобои Горны Кларнеты Корнеты Мундштуки Сайлент-системы Саксофоны Сурдины Пианики Тенор Тромбоны Трубы Тубы Фаготы Флейты Флюгельгорны Народные Аккордеон Гавайские гитары укулеле Гармошки губные Банджо Добро (резонатор) Латиноамериканские гитары Мандолины, электромандолины Прочие струнные инструменты Звук Микшерные пульты Приборы обработки и коммутации сигнала Акустическая система Усилители Проигрываетли Аксессуары Студия Микрофоны Радиосистемы Наушники и гарнитуры ЦАП/АЦП Мониторы студийные и контрольные MIDI-контроллеры Цифровые портастудии Мультимедиа и MIDI-устройства Аксессуары Свет Динамические световые приборы DJ-серии Архитектурное световое оборудование Машины спецэффектов Лазеры Световая пушка Сканеры Колорчейнжеры Приборы управления световым оборудованием Вращающиеся головы Ультрафиолетовые светильники Стробоскопы Прожектора Д.У. пульты Аксессуары Зеркальные шары и моторы DJ Процессоры Микшеры DJ проигрыватели Наушники Станции Контроллеры и программы Виниловый проигрыватель Аксессуары и комплектующие для DJ-оборудования Бренды AKG PIONEER SENNHEISER YAMAHA Все бренды Спецпредложения Kurzweil CUP-2 PW 131 710 руб Добро пожаловать в музыкальный интернет магазин Alenberg! У нас Вы можете найти музыкальные инструменты и оборудование как для профессионального, так и любительского использования. Словом, если Вы хотите... • приобрести новые клавиши или электронную гитару, чтобы порадовать фанатов на концерте; • отдать ребенка в музыкальную школу, чтобы он научился играть на пианино или скрипке; • организовать ансамбль народных инструментов; • купить новое музыкальное или световое оборудование; посетите сайт нашего музыкального интернет магазина. Хиты продаж 4 аргумента в пользу музыкального магазина Alenberg 1. Большой ассортимент музыкальных инструментов и оборудования. В нашем магазине продаются самые разнообразные музыкальные инструменты – струнные и народные, духовые и ударные, а кроме этого – у нас внушительный выбор клавишных инструментов. Alenberg - настоящий рай для звукозаписывающих студий и ди-джеев, ведь у нас можно приобрести самое разнообразное звуковое и световое оборудование (микрофоны, усилители, акустические системы, динамические световые приборы, архитектурное световое оборудование, машины спецэффектов, лазеры и т.д.). 2. Впечатляющее разнообразие брендов. Мы предлагаем нашим покупателям исключительно качественную и сертифицированную продукцию. И чтобы не разочаровать ценителей качественного звука и хорошей музыки, мы сотрудничаем с проверенными производителями. Так, магазин музыкальных инструментов реализует товары следующих брендов: ADMIRA(Испания), BESSON(Франция), CRATE(США), DENON(Япония), EBS(Швеция) и т.д. 3. Разнообразные возможности по оплате покупок. Мы предлагаем несколько способов оплаты музыкального оборудования и инструментов. Так, вы можете оплатить покупку наличными при доставке курьером, а также воспользоваться банковским переводом или оплатой онлайн. 4. Наличие акций и скидок. В магазине музыкальных инструментов Alenberg в Москве Вы можете найти отличные инструменты и музыкальное оборудование по максимально выгодным ценам. Иногда скидки настолько велики, что на сэкономленные деньги удается купить даже различные полезные музыкальные аксессуары. © ALENBERG Все права защищены Главная Доставка Контакты Оплата noindex Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter /noindex 