Flamenco Gitarrist aus Hamburg | Spanische Musik Flamenco Gitarrist aus Hamburg Spanische Musik Menü Springe zum Inhalt Rüdiger Zietz – Flamenco Gitarrist Flamenco Projekte Termine Presse Equipment CD Gota de Fuego Links Impressum Flamenco Gitarrenunterricht in Hamburg Suche nach: #site-navigation #masthead Rüdiger Zietz – Flamenco Gitarrist .entry-header Auf dieser Seite möchte ich Ihnen meine verschiedenen Projekte vorstellen. Als Flamenco Gitarrist und Experte für spanische Musik bin ich um die ganze Welt gereist. Von der musikalischen Untermahlung Ihres Dinners, einer Lesung – begleitet mit spanischer Musik auf der Gitarre, bis zur perfekten Flamenco Show mit Tanz fürs Theater oder für Ihre Firmen-Gala in Hamburg und überall auf der Welt. Sprechen Sie mich auf die verschiedenen Musik Programme an. Ich bin Flamencogitarrist aus Leidenschaft. Die Flamenco Gitarre hat mich um die ganze Welt gebracht. Von Brasilien, Tahiti, Katar, Spanien, Mexico, Capo Verde über viele Flamenco Shows in großen Produktionen, wie Apassionata der bekannten Pferde Show in Deutschland bis hin zu den ganz kleinen Konzerten auf Kleinkunstbühnen oder Theater, wie gerade in der Laeiszhalle in Hamburg. Flamenco und spanische Musik  ist für mich die interessante Mischung  aus Klassik, indischen, arabischen – maurischen und spanischen Elementen. Hier treffen viele Kulturen zusammen. Das war für mich immer die ideale Herausforderung als Flamenco Gitarrist. Seit neuem: Gitarrenunterricht für Kinder in Hamburg Flamenco Shop Hamburg – Hier gibt es Flamenco Kleider, Röcke, Hosen, Oberteile, Fächer und Vieles mehr. .entry-content .entry-meta #post #comments #content #primary Suche nach: .widget-area .sidebar-inner #tertiary #main Datenschutzerklärung Stolz präsentiert von WordPress .site-info #colophon #page 