BANDA DI TESSERA – VENEZIA | Banda Musicale dal 1923 BANDA DI TESSERA – VENEZIA Menu di navigazione principale : INIZIO Home La nostra storia Organico Foto Menu di navigazione principale : FINE <div id="header-gallery-shadow-top"></div>   Info Potete contattarci senza impegno ad uno dei seguenti recapiti. Vi risponderemo nel più breve tempo possibile.   Sede Legale Via Bazzera, 60 30173 Tessera (Ve)   Sede Operativa Via Leonino Zara, 11 30173 Tessera (Ve)   Telefono e Fax +39-041.54.15.638   Cellulare +39-333.17.24.811   E-Mail bandaditessera@gmail.com   Presidente Stefano Lazzarin   Segretario Mario Ortolan mario.ortolan@alice.it   Direttore Artistico Martino Pavan   Webmaster Tommaso Tagliapietra tommaso.tagliapietra@gmail.com   Corsi di orientamento musicale Il giorno 6 Ottobre 2015 presso la sede di Tessera Scuola Elementare C. Collodi (entrata dalla palestra) inizieranno i corsi di orientamento musicale teorico pratici per strumenti. Flauto – Sax – Clarinetto – Tromba – Trombone – Corno – Percussioni A quanti siano in gradi di suonare uno strumento a fiato o a percussione e a quanti intendano imparare, garantisce corsi con normale attività didattica di avviamento musicale ed inserimento nella Banda. Tutti possono iscriversi, non ci sono limiti di età. Gli strumenti musicali saranno messi a disposizione della Banda. Per informazioni ed iscrizioni telefonare al n° 333.17.24.811 Prossimi appuntamenti Nessun evento in programma Eventi recenti <div><span class="agenda-date">20 luglio 2019</span><span class="agenda-date">, Ore 21:30</span></div> 20 luglio 2019 , Ore 21:30 Festa del Redentore – ed. 2019 Venezia Zattere <div><span class="agenda-date">23 giugno 2019</span><span class="agenda-date">, Ore 09:15</span></div> 23 giugno 2019 , Ore 09:15 Vestizione del novello Sacerdote Favaro Veneto Dal Municipio alla Chiesa di S. Pietro <div><span class="agenda-date">2 giugno 2019</span><span class="agenda-date">, Ore 10:30</span></div> 2 giugno 2019 , Ore 10:30 Festa della Repubblica Favaro Veneto Graph return an error: Error validating access token: Session has expired on Tuesday, 25-Jun-19 03:04:02 PDT. The current time is Sunday, 21-Jul-19 15:34:59 PDT. <div><span class="agenda-date">25 maggio 2019</span><span class="agenda-date">, Ore 10:00</span></div> 25 maggio 2019 , Ore 10:00 Compleanno Patriarca Favaro Veneto (Ve) <div><span class="agenda-date">10 maggio 2019</span><span class="agenda-date">, Ore 20:45</span></div> 10 maggio 2019 , Ore 20:45 Concerto Altino <div><span class="agenda-date">25 aprile 2019</span><span class="agenda-date">, Ore 11:00</span></div> 25 aprile 2019 , Ore 11:00 Festa della Liberazione Mestre (Ve) P.zza Ferretto Breve concerto News Accoglienza ufficiale della Santa Croce e delle sacre reliquie di Sant’Elena Imperatrice 14 Maggio 2017 – Atene: La banda di tessera ad Atene per l’accoglienza delle sacre reliquie di Sant’Elena Imperatrice (madre dell’imperatore Costantino, primo imperatore cristiano) e della Santa Croce, in occasione dell’ottantesimo anniversario della fondazione dell’Apostoliki Diakonia della Chiesa di Grecia. Accoglienza ufficiale della Santa Croce e delle sacre reliquie di Sant’Elena Imperatrice Graph return an error: Error validating access token: Session has expired on Tuesday, 25-Jun-19 03:04:02 PDT. The current time is Sunday, 21-Jul-19 15:34:59 PDT. Quest’anno l’Apostoliki Diakonia della Chiesa di Grecia, con la grazia di Dio, festeggia l’ottantesimo anniversario della sua fondazione. Ottant’anni di diaconia e di servizio all’ecumene. Punto di riferimento delle celebrazioni dell’anniversario sarà l’accoglienza ufficiale delle sacre reliquie di Santa Elena, madre di San Costantino, primo Imperatore Cristiano, insieme con la Santa Croce dei tesori conservati nella Basilica di San Marco a Venezia. Le sacre reliquie di Sant’Elena Imperatrice, arrivano a Venezia nell’anno 1211, durante il periodo del Doge Pietro Ziani. Dopo la IV Crociata, un funzionario, di nome Aicardo, le sottrasse alla chiesa dei Santi Apostoli di Costantinopoli, trasferendole al monastero omonimo di Venezia, dove vengono venerate per 1700 anni. Dopo la loro collocazione a Venezia, con la benedizione di S.E.R. del Patriarca di Venezia mons. Francesco Moraglia, sarà la prima volta che le reliquie si trasferiscono all’estero. Sant’Elena fu particolarmente riconosciuta per la sua grande opera caritativa, ed il suo nome si legà alla storia della scoperta della croce di Gesù Cristo a Gerusalemme. Il popolo greco in Asia Minore e nelle isole di Cipro, di Rodi, di Kalymnos, di Tilos, di Kastelorizo, di Naxos e di Paros ha coltivato una varietà di culti intorno alla santa. Sant’Elena, la protettrice dei cristiani, morì nell’anno 328 d.C. all’età di 80 anni. La vita spirituale, l’umiltà assoluta, l’amore verso l’uomo e la vittoria sulla paura della morte, vengono riconosciuti come tratti caratteristici della vita della santa. Dalla venerazione delle sue sacre reliquie, scaturisce per i fedeli una grazie che santifica ed illumina le loro anime. Amichevole Under 21 Italia – Francia 2 Giugno 2016 – La Banda di Tessera, in diretta RAI 2 dallo stadio P. L. Penzo di Venezia, suona gli inni per l’amichevole under 21 tra le nazionali di calcio Italiana e Francese, in ricordo di Valeria Solesin la giovane veneziana uccisa nell’attentato del 13 Novembre 2015 al Bataclan de Paris. Banda musicale di Tessera Via Bazzera, 30 – 30173 Tessera (Ve) Tel. +39-041.54.15.638 - bandaditessera@gmail.com 