Meinewebsite HOME KONTAKT YOUTUBE THE SINGERS DATENSCHUTZ IMPRESSUM weiteres Proudly created with  Wix.com Burghard Schurich im Konzert – Solo Burghard Schurich arbeitet seit über einem Vierteljahrhundert in Brieselang und Falkensee als Musiker, Gitarrenlehrer und Pädagoge für Musikalische Früherziehung. Die Musik von Gerhard Gundermann entdeckte er für sich erst Mitte der 90er Jahre des letzten Jahrhunderts.   Gundi leider nie live im Konzert erlebt   Gerhard Gundermann starb schon am 21. Juni 1998 mit nur 43 Jahren an einem Hirnschlag. Der ehemalige Baggerfahrer im Braunkohletagebau machte gerade eine Umschulung zum Schreiner, nachdem seine Grube geschlossen wurde. Übrigens gerade noch rechtzeitig, dass er sein eigenes Haus nicht mehr wegbaggern musste. Die Lieder Gundermanns beschreiben sehr emotional die Menschen, die ihm sehr nahe standen: seine gerade fünfjährige Tochter Linda, seine Frau, die großen Kinder, die Nachbarn, die Kollegen. Und nicht zu vergessen die Mutter und den Vater. Im Lied "Vater" arbeitet er seine Beziehung zu ihm auf und erinnert sich an den Kuchen, den der Vater früher gebacken hatte.   "Ich habe mich in vielen seiner Lieder selbst wiedergefunden"   So ein Erlebnis hatte auch Burghard Schurich und nannte daher sein Programm "Vaters Kuchen - Ein Konzert mit Liedern von Gundermann". Konzertdaten 2019 10. Mai   19:00 Dorfkirche Miersdorf Dorfstraße 15738 Zeuthen OT Miersdorf 30. August   19:00 Auferstehungskirche Rathenow Havelweg 5 (Weinbergfriedhof), 14712 Rathenow 21. September   19:30 St. Marienkirche Bad Belzig Kirchplatz 1 14806 Bad Belzig Bei allen Konzerten ist der Eintritt frei, Kollekte und Sie sind herzlich willkommen. This site was designed with the .com website builder. Create your website today. Start Now No Footer 