Capriccio Home Home Über uns Referenzen Unsere Angebote Konzerte > Klassik trifft Rock > OSTROCK im Konzert > Come together > ROCKLEGENDEN > Ladies Pop Shows & Kurzprogramme Variable Programme Weihnachten Verstanstaltungstechnik Demos Hören Sehen Termine Galerien Galerie 2017/2018 Musik AWARDS Galerie 2015/2016 Galerie 2014 Galerie 2013 Galerie bis 2012 Medien Pressestimmen Infos für Veranstalter Gästebuch Kontakt Kontakt & Booking Impressum und Datenschutzerklärung Links CAPRICCIO – DAS MUSIKERLEBNIS Unsere Konzerte in der Übersicht  >>>         Klassik trifft Rock Wer die Rose ehrt Rocklegenden Come together Weihnachtskonzert mehr erfahren » mehr erfahren » mehr erfahren » mehr erfahren » mehr erfahren »   Erleben Sie mit Capriccio einzigartige Musiker Capriccios verschiedene Programme lassen unvergessene Musikepochen wieder aufleben. In unverwechselbarem Stil präsentieren Sabine Waszelewski mit ihrer dunklen Stimme und Klaus-Jürgen Dobeneck mit seinem lebendigen Gitarren- und Querflötenspiel Songs, die unvergessen sind, und lassen das Publikum teilhaben an den Geschichten „behind the scenes“.  Für ihr Können wurden die beiden Musiker vom deutschen Künstlermagazin mit dem „Stars & Legends AWARD 2011“ in Baden-Württemberg, 2014 in Hessen  sowie dem „KULT-STAR Award Deutschland 2012“ ausgezeichnet. Auszeichnung mit dem „Stars & Legends AWARD“ 2014 NEU: Capriccio ist in den letzten Jahren eine feste Größe für Konzertveranstalter geworden. Jetzt gibt es Neues, denn auch Gutes, Bewährtes braucht Veränderung. Sängerin Kathrin Meiner-Schlenstedt, die u.a. 7 Jahre im Traumzauberbaum von Reinhard Lakomy als Hauptact mitgewirkt hat, wird Capriccio, dessen Gründer Klaus-Jürgen Dobeneck mit seinen Arrangements und seinem Können auf Querflöte und Gitarren die Grundlage bildet, mit ihrer großartigen und profesionellen Stimme bereichern. So z.B. im Konzert „Klassik trifft Rock“, denn Kathrin hat ein abgeschlossenes 6-jähriges Gesangsstudium in Weimar, und sie wird im Programm „Ladies Pop“ mitwirken. Erleben Sie ein neues Konzertgefühl mit alten und neuen Titeln und natürlich weiterhin den bekannten Konzerten in erweiterter oder neuer Besetzung. Lassen Sie sich von der neuen Konzertreihe mit Capriccio in den Bann ziehen. Weiterhin gibt es neue, mitreißende Bühnenprogramme in 3er-Besetzung für Stadt- und andere Sommerfest. Wir freuen uns auf Ihre Anfragen! Capriccio kann gebucht werden für: > Konzerte in Kirchen, Konzertreihen, Museen, Kultureinrichtungen, im Sommer Open Air … > Park- und Schlossfeste, Stadtfeste, Museumsnächte, KulTourNächte, … > Firmenfeiern, Messen, Festakte, Jubiläen … > Autopräsentationen, Shoppingnächte, verkaufsoffene Sonntage …         Aktuelles AKTUELLES Neue Auszeichnung für Capriccio: "Künstler des Jahres 2018" Sparte: Crossover JUBILÄUMSTOUR: 10 Jahre Capriccio 2018/2019 FREIE TERMINE 2019/2020 bitte telefonisch erfragen: - Konzerte in Kirchen, Konzertreihen,    Kultureinrichtungen, Theatern,    Burghöfen, Museen, ...    Park- und Schlossfeste, Kulturnächte,    Stadtfeste, Open-Air-Veranstaltungen, ... • Wer die Rose ehrt (Ostrock) » • Klassik trifft Rock » • Come together (Beatles) » • Rocklegenden » • Ladies Pop »   NEU ab 07.04.2015 Videomitschnitte Video-Mitschnitte hier » Wir bedanken uns bei Daniel Dautz für die Videos, die mit Fotoapparat und dafür erstaunlicher Qualität mitgeschnitten wurden. 2014 "Stars & Legends AWARD" Ausgezeichnung für Capriccio vom deutschen Künstlermagazin Fotos sh. Galerie Preisverleihung » (2)   Home | Kontakt & Booking | Impressum Copyright © 2019. All Rights Reserved. Designed by Webcommerz . ngg_resource_manager_marker start miniAudioPlayer initializer end miniAudioPlayer initializer 42 queries. 1,477 seconds. 