Drummers Factory Schlagzeugunterricht München Unterricht Lehrer Kinder Video Bücher News Lage Impressum Datenschutz Kontakt Begin page content TYPO3SEARCH_begin Schlagzeugunterricht Drummers Factory bietet Schlagzeugunterricht in München für jedes Alter an. Anfänger und Fortgeschrittene sind gleichermaßen willkommen. Die Ziele und Schwerpunkte des Schlagzeugunterrichts werden je nach Interesse und musikalischem Vorwissen individuell an den Schüler angepasst und ausgerichtet. Um unseren Schlagzeugunterricht in München zu testen, vereinbaren Sie eine kostenlose und unverbindliche Probestunde! Lernen von erfahrenen Drummer, die selber in der Szene aktiv sind und auf Jahrelange Erfahrung mit dem Instrument sowie dem Beruf des Lehrers zurückblicken können. Spaß, eine nette Atmosphäre und ein erlerntes Wissen bieten wir in modern ausgestatteten Räumen in München Sendling.         Kosten Folgende Unterrichtsmodelle stehen zur Auswahl: Einzelunterricht 30 Min. kostet 25,00 € - monatliche Rate beträgt 77,00 €  Einzelunterricht 45 Min. kostet 36,50 € - monatliche Rate beträgt 115,50 €  Individuelle Kurspakete auf Anfrage. Übungsraum 60 Min.: 5,50 Euro (Nur Drummers Factory Schüler) An gesetzlichen Feiertagen sowie während der Bayerischen Ferien findet kein Unterricht statt. Lageplan Der Unterricht findet  in unserem Studio in der Boschetsrieder Straße 68 - Ecke Hofmannstraße statt. Die genaue Lage können Sie anhand der Karte sehen. Die innenstadtnahen Unterrichtsräume sind bequem mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar (U-Bahn Linie U3 "Aidenbachstrasse" oder S-Bahn "Siemenswerke" oder MetroBus 53 "Hofmannstraße") TYPO3SEARCH_end Kontakt: Remigius Schombara E-Mail: remy29(at)arcor.de Telefon: 0178 7645227 