Emipac » Escoles de Música d'Iniciativa Priv. Assoc. de Cat. Qui som i què fem? Les nostres escoles Per què associar-se? Accés a serveis On som? Home Ajuts 2018-2019 per a la Formació Musical de BCN Written by Jordi on 14 de juny de 2019 . Posted in General Els “Ajuts 2018-2019 per a la Formació Musical d’Alumnes d’Escoles de Música de la ciutat de Barcelona de titularitat privada i autoritzades pel Departament d’Ensenyament de la Generalitat de Catalunya” que convoquem per cinquè any consecutiu, ja són aquí. Com veureu a les Bases que hem preparat, la mecànica simplifica la dels darrers anys: Al presentar ara la documentació evitem duplicar viatges. També hi ha alguns canvis per tal d’arribar a més famílies. Per últim, al fer els pagaments directament des d’Emipac, simplifiquem la tasca administrativa de les escoles. Com vàrem fer l’any passat l’entrega dels expedients es farà en un despatx cèntric i amb uns horaris més amplis. Cal demanar CITA PRÈVIA a LLITERAS, al telèfon 932419080 com expliquem a l’Espai EMIPAC de Gestió dels Ajuts, per tal de faciltar l’atenció personalitzada. A l’Espai EMIPAC de Gestió dels Ajuts de Barcelona trobareu les Bases dels Ajuts convocats i també tota la documentació per a optar-hi des d’aquest enllaç . Continue Reading No Comments SOBRE LA PROPOSTA DE NOU DECRET DEL DEPARTAMENT Written by Jordi on 5 de desembre de 2018 . Posted in General El text que des de l’Administració regula l’activitat de les escoles de música, i ensems les de dansa, és un Decret de fa vint-i-cinc anys: Concretament és el Decret 179/1993. En aquest temps ha variat força no només la formació musical sinó també els marcs normatius més generals. És l’hora de replantejar-se aquest Decret, tal com proposa el Departament. Sobre els requeriments tècnics que es demanaven a l’antic Decret no pensem que calgui fer masses modificacions. Tampoc tenim massa a dir amb els articles que cal modificar per l’adaptació del Decret a la normativa europea. En concret tot el que té a veure amb l’obertura de centres educatius privats, on el procediment d’autorització i comunicació prèvia no obliga a esperar la visita de l’Administració sinó que la comunicació de l’obertura és suficient… Els temes més “modulars” tindrien a veure especialment amb els programes que s’imparteixen als nostres centres i també amb el sistema d’habilitacions del professorat. Entorn a la primera qüestió el Departament ha explicat en la proposta de modificació del Decret que “els programes que imparteixen en aquests moments les escoles són diversos i molt més complerts, derivats de l’evolució social i educativa”. De fet, els programes tradicionals A,B,C, D certament havien quedat bastant desfasats i sembla bona cosa buscar mòduls que reflecteixin millor la realitat pedagògica de la formació musical. Dit això, des d’Emipac pensem que caldrà preservar al màxim la qualitat de la formació que s’imparteix. També pensem que des de l’Administració cal vetllar sobre el territori perquè les iniciatives formadores de música no dilueixen la necessària qualitat d’aquests ensenyaments. En quan a les habilitacions de professorat també és certa la posició del Departament quan explica que en la sortida del Decret del 93 no hi havia el gran nombre de potencials professors titulats, com hi ha ara. En aquests anys els Superiors han generat gran nombre de professionals. Amb tot, pensem que cal respectar el professorat que a la data d’entrada del nou decret faci dos cursos que estan treballant i contractats en un centre, tot i no disposar de la titulació, a fi d’evitar acomiadaments. Hi ha encara un tercer àmbit al que no fa referència el Departament, però en el qual pensem que caldria incidir: la necessària equiparació en les percepcions de l’Administració entre les escoles de música municipals i la xarxa d’escoles privades sorgides de la iniciativa social ja sigui com autònoms, cooperatives o societats jurídiques de les diverses fórmules possibles… Pensem que és una vella reivindicació del nostre col·lectiu i segurament ara seria una bona ocasió perquè quedes reflectit. Queden aquí apuntades algunes idees sobre aquest Decret que el Departament ha posat a consulta pública en l’enllaç que apareix al final d’aquest text i on tothom pot fer aportacions fins el 7 de desembre. Durant dos mesos s’analitzaran les aportacions rebudes i es valorarà la seva incorporació en la norma a modificar. Animem doncs a tothom a les escoles a “dir-hi la vostra”. Nosaltres ja ens hem manifestat. Podeu fer propostes en aquest enllaç Continue Reading No Comments TANCAMENT DE L’OPERATIVA DELS AJUTS EMIPAC DEL CURS 2017/2018 I INICI DELS PAGAMENTS ALS COMPTES DELS BENEFICIARIS Written by Jordi on 29 d'octubre de 2018 . Posted in General Us comuniquem que la Junta d’Emipac reunida el proppassat 25 d’octubre ha validat el llistat de beneficiaris dels Ajuts que figuren en aquest enllaç on s’han tingut en compte els errors de transcripció del primer llistat. A partir d’aquest acte, i amb data de divendres 26 d’octubre s’han començat a lliurar les transferències des d’EMIPAC a les famílies beneficiàries, en els números de compte -IBANS- que van ser presentats al seu dia. Aquests pagaments d’Ajuts arribaran a les famílies per transferència des del compte d’EMIPAC de Caixa d’Enginyers. En la tramesa figura el número d’expedient i la xifra final, resultant de restar el 2% de IRPF a la xifra atorgada. Aquesta xifra serà ingressada en la propera liquidació de IRPF d’Emipac al gener del 2019 i lògicament caldrà que les famílies l’expressin en la Declaració de Renda del any 2018. Atentament: La Junta d’Emipac Continue Reading No Comments AJUTS 17/18: PREVISIÓ DE PAGAMENTS Written by Jordi on 7 de setembre de 2018 . Posted in General Des de 31 de juliol, els resultats dels Ajuts EMIPAC a l’Ensenyament Musical 17/18 estan a la web, en aquest enllaç. En aquests dies, seguint el que és perceptiu a les Bases dels Ajuts s’esta procedint a l’auditoria que garanteix la correcció del procediment… A diferència de l’any passat que Emipac abonava els Ajuts a les escoles que ho transferien a les famílies, enguany, els pagaments es faran directament des d’Emipac als comptes corrents que heu expressat en les eol·licituds. La previsió de pagaments és en el curs de les properes setmanes. Per qualsevol aclariment, no dubteu en trucar pels matins a EMIPAC al 93.314.33.58. Continue Reading No Comments RESOLUCIONS DEFINITIVES DELS AJUTS D’EMIPAC DE BARCELONA – CURS 2017 – 2018 Written by Jordi on 31 de juliol de 2018 . Posted in General Us comuniquem que ja disposem de les resolucions dels Ajuts sol·licitats a EMIPAC en relació a la formació musical del curs 2017-2018 de Barcelona que teniu EN AQUEST ENLLAÇ. En total han estat concedides 173 sol·licituds del total de 201 presentades. Han estat excloses per superar els llindars de renda màxims 21 sol·licituds, per data de naixement 3 sol·licituds, 2 per superar els límits quantitatius d’ajuts per família i 2 per manca de documentació. En tot cas, qualsevol persona pot requerir per correu electrònic a l’adreça cperez@lliteras.com una explicitació dels motius pels quals ha estat denegada la seva sol·licitud indicant en la seva petició el número d’expedient sobre el qual reclama aquesta informació addicional, fins el 2 de d’agost. Continue Reading No Comments Convocatòria d’Ajuts 2017/2018 per a la Formació Musical (BCN) Written by Jordi on 14 de juny de 2018 . Posted in General Els “Ajuts 2017-2018 per a la Formació Musical d’Alumnes d’Escoles de Música de la ciutat de Barcelona de titularitat privada i autoritzades pel Departament d’Ensenyament de la Generalitat de Catalunya” que convoquem per quart any consecutiu, ja són aquí.   Com veureu a les Bases que hem preparat, la mecànica simplifica la dels darrers anys: Al presentar ara la convocatòria evitem duplicar viatges. També hi ha alguns canvis per tal d’arribar a més famílies. Per últim, al fer els pagaments directament des d’Emipac, simplifiquem la tasca administrativa de les escoles. Com vàrem fer l’any passat l’entrega dels expedients es farà en un despatx cèntric i amb uns horaris més amplis. Cal demanar CITA PRÈVIA a LLITERAS, al telèfon 932419080 com expliquem a l’Espai EMIPAC de Gestió dels Ajuts, per tal de faciltar l’atenció personalitzada. A l’Espai EMIPAC de Gestió dels Ajuts de Barcelona trobareu les Bases dels Ajuts convocats i també tota la documentació per a optar-hi des d’aquest enllaç . Continue Reading No Comments PROVES D’ACCÉS 2018/19 – ESTUDIS SUPERIORS DE MÚSIQUES ACTUALS [ESM JAM SESSION] Written by jamsession2 on 8 de maig de 2018 . Posted in General Places obertes per accedir a l’ Escola Superior de Música Jam Session , autoritzada pel  Departament d’Ensenyament de la Generalitat de Catalunya  i certificada per l’ AQU  (Agència per la Qualitat del Sistema Universitari de Catalunya). ESM Jam Session ofereix  l’únic títol superior de Músiques Actuals en les especialitats d’Interpretació i Sonologia, dins l’àmbit del Rock, les Músiques Urbanes i les Noves Tendències . Una carrera de  240 crèdits ECTS , oficial i que forma part de l’ EEES  (Espai Europeu d’Educació Superior). Més informació i inscripcions (fins el 15 de juny): Continue Reading No Comments SESSIONS INFORMATIVES – GRAU DE SONOLOGIA Written by jamsession2 on 4 de maig de 2018 . Posted in General   Vols obtenir informació sobre la titulació superior oficial per ser Productor Musical? Acompanya’ns a les sessions informatives de Sonologia. Sonologia , és l’especialitat dels Estudis Superiors de Música que relaciona els coneixements dels instruments acústics i els electrònics amb la creació sonora . El titulat en aquesta especialitat serà capaç de treballar en entorns professionals com la producció musical, l’enregistrament d’àudio i la post-producció. També disposarà de les habilitats necessàries per dirigir i crear peces musicals i/o audiovisuals en què la tecnologia estigui present. La unió entre   Jam Session  i  Microfusa , dota el curs d’una suma de rigor acadèmic, experiència i instal·lacions, per oferir als nostres alumnes la més completa formació musical, tècnica i artística. El títol obtingut és equivalent a tots els efectes, a un grau universitari oficial , permetent el progrés cap a màsters i doctorats. L’àmbit musical en què es desenvolupa, estudia les noves tendències, rock i músiques urbanes. Entre el contingut del curs, de 4 anys de durada, es troben tots els conceptes relacionats amb la tecnologia de so, l’enregistrament en estudi i la producció de música electrònica . Les sortides professionals a les que habilita el curs són, entre altres: Productor Musical. Dissenyador de so (vídeo-jocs, realitat virtual, cinema, etc.). Música electrònica i digital. Tècnic de So. Direcció artística i executiva d’esdeveniments. Accés a docència. Apunta’t a les nostres sessions informatives per conèixer tots els requisits i el teu nivell per a la prova d’accés obligatòria , en alguna de les següents sessions programades: Dijous 10 i 17 de maig, de 17: 00 a 19: 00 h Divendres 25 de maig, de 17:00 a 19: 00 h Places limitades – apunta’t aquí: T’esperem a l’escola Microfusa! Com arribar-hi? Continue Reading No Comments CONVOCATÒRIA DELS AJUTS EMIPAC CURS 17/18 A BARCELONA Written by Jordi on 17 d'abril de 2018 . Posted in General EMIPAC comunica que, aviat, tornarem a convocar els Ajuts Emipac a l’Ensenya-ment Musical de Barcelona, per aquest Curs 2017/2018, en la seva quarta edició. Aquests Ajuts són possibles gràcies as Convenis que ha signat Emipac amb l’ICUB de l’Ajuntament de Barce-lona i faciliten l’accés a l’ensenyament musical a famílies amb situacions econòmiques difícils. En properes set-manes publicarem les Bases de la nova convocatòria d’Ajuts a la Web de l’entitat, i com podreu veure, s’introdueixen alguns canvis que esperem facilitn els procediments administratius a les famílies. Continue Reading No Comments JORNADA DE PORTES OBERTES A ESM JAM SESSION Written by jamsession2 on 21 de març de 2018 . Posted in General   L’Escola Superior de Música Jam Session organitza la jornada de portes obertes 2018 , adreçada a totes aquelles persones interessades en cursar els estudis superiors de músiques actuals , estudiants de música de conservatoris i escoles de música. L’objectiu d’aquesta jornada és donar a conèixer les instal·lacions de la nostra escola superior i els estudis que s’hi poden cursar, així com aportar informació rellevant sobre les proves d’accés . Per assistir a la jornada de portes obertes cal registrar-se, abans del 6 d’abril, en el següent formulari online:      Continue Reading No Comments 1 2 3 4 ACCÉS RÀPID A LA INFORMACIÓ Accés a serveis ACCÉS DELS SOCIS EMIPAC A PLATAFORMA GWIDO Àrea Laboral d’Emipac Avís legal Butlletí FEBRER 2017 Butlletí JUNY 2017 Butlletí MAIG 2017 Butlletí Març 2017 Butllletí GENER 2017 Esdeveniments Categories etiquetes Les meves reserves Localitzacions Espai d’Emipac per a gestió dels Ajuts Barcelona 2018/2019 Estat del Pla Integral de la Música (socis) FIREPEMU 2017 Informació sobre la Jornada de Treball d’EMIPAC (novembre 2016) Les nostres Escoles NOTES SOBRE REGISTRE DE JORNADA Ofertes i Demandes de feines On som? Per què associar-se i com fer-ho? Qui som i què fem Reglamentació sobre Control d’Horaris Transparència de l’Entitat Memòria 2016 Ens veiem a Facebook? Facebook By Weblizar Powered By Weblizar Calendari Escolar 2016-2017 No hi ha esdeveniments ACCÉS A DESCOMPTE EMIPAC – MES DE 20 ESPECTACLES `PER ACCEDIR A LES OFERTES DE DESCOMPTES A ESPECTACLES PER ESCOLES EMIPAC, CAL ENTRAR AMB LA VOSTRA CONTRASENYA A LA PÀGINA D'OFERTA DE SERVEIS I LOCALITZAR ELS CODIS PER ACCEDIR AL DESCOMPTE. Esdeveniments No hi ha esdeveniments ACTIVITATS FORMATIVES PROPERS MESOS- TEXTES FORMATIUS RECOMANATS Activitats a les nostres Escoles Avis legal. Powered by Warp Theme Framework 