แหล่งข้อมูล วงดนตรีสากล วงดนตรีไทย ต่างประเทศ วงดนตรีสากล วงดนตรีสากลดังๆ วงดนตรีไทย วงดนตรีไทยดังๆ บทความ ติดต่อ Menu วงดนตรีสากล วงดนตรีสากลดังๆ วงดนตรีไทย วงดนตรีไทยดังๆ บทความ ติดต่อ #site-header วงดนตรีสากล         ทีมงาน Disciples of Spress ได้รวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับ วงดนตรีสากล ไว้ให้ผู้ที่สนใจเข้ามาศึกษาข้อมูลต่างๆ ซึ่งจะมีทั้งประเภทของวงดนตรีสากล ชนิดของเครื่องดนตรีสากล โดยจะอธิบายความแตกต่างของแต่ละชนิด และประเภทวงดนตรีไว้โดยสังเขป พร้อมรูปภาพประกอบให้ผู้ที่สนใจเห็นภาพมากยิ่งขึ้น วงดนตรีสากล คืออะไร         วงดนตรีสากล คือ การนำเครื่องดนตรีสากลต่างๆมาเล่นประกอบกันให้เข้าจังหวะกัน ตามทำนองที่ผู้ประพันธ์สร้างสรรค์ขึ้น โดยสามารถนำเครื่องดนตรีตั้งแต่ 2 ประเภทขึ้นไปมาเล่นด้วยกันเพื่อบรรเลงเพลง ซึ่งเครื่องดนตรีนั้นก็สามารถแบ่งประเภทไปตามชนิดการให้กำเนิดเสียงได้ 4 ชนิด ได้แก่ 1. เครื่องสาย ใช้การดีดหรือการสีในการทำให้เกิดเสียง อาทิ กีตาร์ เชลโล เบส ไวโอลิน วิโอลา ฮาร์ฟ แมนโดลิน แบนโจ 2. เครื่องลม ใช้การเป่าในการกำเนิดเสียง เช่น ฟลุ๊ต ปี่โอโบ คลาริเน็ต แซ็กโซโฟน ทรัมเป็ต บาสซูน โซปราโน อัลโต เทนเนอร์ บาริโทน และ เฟรนซ์ฮอร์น 3. เครื่องลิ่มนิ้วหรือคีย์บอร์ด ใช้การกดให้เกิดเสียง ที่เราพบเห็นกันบ่อยๆก็มี เปียโน ฮาร์ปซีคอร์ด อีเล็กโทน  4. เครื่องตี ใช้การตี สั่น เขย่า เคาะ ในการทำจังหวะเสียง หรือที่เราได้ยินบ่อยๆว่าเปอร์กัสชั่น อาทิ กลองชุด ฉาบ ทิมพานี คองก้า บองโก แทมบูริน ไทรแองเกิ้ล มาราคา ไซโลโฟน วงดนตรีสากลมีกี่ประเภท       วงดนตรีสากล สามารถแบ่งออกได้เป็น 9 ประเภท ที่สามารถแบ่งออกได้หลายประเภทนั้นเนื่องจาก จำนวนผู้เล่น ประเภทเครื่องดนตรี และจำนวนเครื่องดนตรี สามารถผสมผสานได้หลายรูปแบบ อีกทั้งขนาดของวงสามารถเริ่มตั้งแต่มีผู้บรรเลงเพียง 2 คนจนกระทั่งไปจนถึงมากกว่า 100 คน ทำให้สามารถใช้เครื่องดนตรีหลัก รอง ได้หลายรูปแบบดังนี้ 1. แชมเบอร์ มิวสิค เป็นวงดนตรีสากลที่มีความหรูหราและเก่าแก่ที่สุดนั่นคือ  มักจะใช้เล่นกันในราชสำนักขุนนางยุโรปในอดีต ขนาดของวงตั้งแต่ 2 คนแต่ไม่เกิน 9 คน โดยสามารถใช้เครื่องดนตรีหลักได้หลายอย่างไม่ว่าจะเป็น เปียโน กีตาร์ ไวโอลิน ที่ใช้บรรเลงเนื้อเพลง ส่วนเครื่องดนตรีอื่นใช้ในการประกอบทำนองให้กลมกล่อม โดยสามารถเรียกย่อยตามจำนวนผู้บรรเลงได้ดังนี้ – ดูโอ (Duo) ผู้บรรเลง 2 คน                  – ทริโอ (Trio) ผู้บรรเลง 3 คน – ควอร์เทท (Quaret) ผู้บรรเลง 4 คน     – ควินเท็ท (Quinter) ผู้บรรเลง 5 คน – เซ็กส์เทท (Sextet) ผู้บรรเลง 6 คน     – เซบเทท (Septet) ผู้บรรเลง 7 คน – อ็อคเทท (Octet) ผู้บรรเลง 8 คน        – โนเนท (Nonet) ผู้บรรเลง 9 คน 2. วงออเครตร้า หรือวงดุริยางค์  เป็นวงดนตรีสากลที่มีความยิ่งใหญ่อลังการใช้ผู้บรรเลงมากที่สุดในทุกประเภท เริ่มต้นที่ 40 คนเป็นต้นไป ใช้เครื่องดนตรีครบทุกกลุ่มและจะต้องมีผู้ควบคุมที่เรียกว่าคอนดักเตอร์ คอยควบคุมจังหวะและห้วงทำนองให้ลื่นไหลตามจังหวะที่ควรจะเป็น ซึ่งจะสามารถแบ่งได้อีก 2 ประเภทย่อยคือ 1.วงซิมโฟนีที่ใช้บรรเลงเพลง และ 2.วงโอเปร่าที่ใช้ประกอบละครเวที 3. วงป๊อปปูลาร์ มิวสิค คือ วงดนตรีลีลาศที่ใช้ในงานรื่นเริงต่างๆ โดยจะใช้เครื่องเป่า แซ็กโซโฟน เป็นเครื่องดนตรีหลัก มี กลองชุด คุมจังหวะ ใช้ เปียโน กีตาร์ เป็นทำนอง ใช้ผู้บรรเลงประมาณ 12-16 คน 4. วงคอมโบ คือ วงดนตรีสตริงที่เล็กกว่าวงป๊อปปูลาร์ แต่ใช้เครื่องดนตรีและสไตล์การบรรเลงเหมือนกัน ใช้ผู้บรรเลงตั้งแต่ 3 – 10 คน เหมาะสำหรับเล่นตามร้านอาหาร หรืองานรื่นเริงเล็กๆที่ต้องการความเป็นส่วนตัวสูง 5. วงชาร์โดว์ เป็นวงดนตรีที่ประกอบด้วยผู้บรรเลง 4 คน ใช้เครื่องดนตรี กีตาร์ เป็นหลัก และใช้กลองชุดให้จังหวะ  6. วงแจ๊ส เป็นวงดนตรีที่ใช้เครื่องเป่าเป็นหลัก โดยเฉพาะแซ็กโซโฟนนั้นเปรียบเสมือนพระเอกของวงประเภทนี้ก็ว่าได้ เพราะเมโลดี้ส่วนใหญ่ผู้บรรเลงแซ็กจะเป็นผู้โซโลในท่อนฮุก ซึ่งต้องบอกเลยว่าในปัจจุบัน วงดนตรีแจ๊สนั้นได้รับความนิยมสูงมาก เนื่องจากเป็นวงที่มีความโรแมนติกและน่าค้นหาสุดๆ 7. วงโยธวาทิต อันนี้เราทุกคนคงรู้จักกันเป็นอย่างดีเนื่องจากแต่ละโรงเรียนนั้นก็มีชมรมและในประเทศไทยก็มีการจัดการแข่งขันอยู่เป็นประจำ เป็นการบรรเลงดนตรีสากล ประกอบการเดินแถว แปรขบวนเป็นรูปแบบต่างๆ ใช้ในงานกีฬา ที่เน้นความเข้มแข็งและเป็นระเบียบ 8. แตรวง เป็นวงดนตรีที่ใช้เครื่องเป่า และตี เพียงสองชนิดเท่านั้น ส่วนใหญ่ใช้ทรัมเป็ต และคอร์เน็ท เป็นหลักในการบรรเลง ส่วนเครื่องตีก็จะมีฉาบ สแนร์ ไทรแองเกิ้ลในการให้จังหวะ 9. วงเพอร์กัสชั่น เป็นประเภทที่เพิ่งมีการทำออกมาไม่นานนัก ใช้เครื่องตีเป็นหลักในการให้เสียง เป็นส่วนหนึ่งของวงออกเครตร้า แต่เน้นไปทาง กลองใหญ่ ทิมพานี กลองสแนร์ ฉาบ และมีเครื่องเป่าให้ทำนองประกอบ ซึ่งมักใช้ในงานรื่นเริงที่ต้องการความมันส์ ความสนุกสนาน สามารถเดินขบวนได้คล้ายกับวงโยธวาทิตแต่มีขนาดเล็กกว่า คล่องตัวกว่า วงดนตรีสากลดังๆ Presented by w88 #content #primary #content-wrap #main สนับสนุนโดย fun88 คาสิโนออนไลน์ &  w88 คาสิโนออนไลน์ Facebook Twitter Google-plus Pinterest #wrap #outer-wrap Close Menu .mobile-menu-search [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.disciplesofspess.com/wp-content/themes/oceanwp/assets/js//third/html5.min.js?ver=1.6.7'></script> <![endif] 