โรงเรียนดนตรี ที่ดีที่สุด ในประเทศไทย - แนะนำ รีวิว เพิ่มความสามารถให้กับเด็กๆ หน้าแรก โรงเรียนดนตรี ยามาฮ่า สาขา โรงเรียนดนตรี ยามาฮ่า เกร็ดความรู้ Close #site-header โรงเรียนดนตรี รีวิวโรงเรียนดนรีที่ดีที่สุดในประเทศไทย 2019 01 เกี่ยวกับ          Alexander Music School เป็น โรงเรียนสอนดนตรี ที่มีชื่อเสียงแห่งหนึ่งอยู่ทางตอนใต้ของประเทศเสปน มีชื่อย่อว่า AMS ก่อตั้งขึ้นเมื่อปี ค.ศ.2003 มีการฝึกสอนคอร์สดนตรีต่างๆแบบเร่งรัด จนถึงระดับมืออาชีพ ถูกก่อตั้งโดยศิลปินชื่อ Cat Jary โดยเน้นการฝึกฝนท่ามกลางธรรมชาติ ให้เกิดความคิดสร้างสรรค์ทางดนตรีอย่างลึกซึ้ง มีการสอนพื้นฐานของเครื่องดนตรีแต่ละชนิด และให้มีความเข้าใจศักยภาพของตนเอง  ในแต่ละปีโรงเรียนแห่งนี้รองรับนักเรียนที่สนใจได้เพียงไม่กี่คน เนื่องจากข้อจำกัดเรื่องที่พักและความเป็นส่วนตัวทางความคิดของนักเรียนทุกคน          โดยเฉพาะนักดนตรีที่มีความเครียด หรือได้รับบาดเจ็บทางอารมณ์ โรงเรียนแห่งนี้สามารถบำบัดจิตใจพวกเขาให้กลับไปอยู่ในสภาพที่ดีได้อย่างรวดเร็ว ด้วยบรรยากาศที่สงบ สบาย ห่างไกลความวุ่นวาย ทำให้ศิลปินสามารถเข้าใจตัวเองได้ง่ายขึ้น ได้อยู่กับตัวเองมากขึ้น และมีโปรแกรมบำบัดทั้งทางกายภาพ จิตวิทยา ผ่อนคลายอารมณ์ หากจะหาโรงเรียนดนตรีแบบนี้ในประเทศไทยนั้น คงยังไม่มีที่ใดสามารถตอบโจทย์ได้มากขนานนั้น       แต่ทั้งนี้แอดมินได้มีข้อมูลโรงเรียนดนตรีในประเทศไทยมาให้เลือกกัน เผื่อผู้ปกครองคนไหนที่อยากให้ลูกเป็นนักดนตรี หรือน้องๆคนใดอยากเข้าไปลองดูว่าตนนั้นชอบดนตรีแบบไหน จะได้เป็นทางเลือกที่สองสำหรับผู้ที่จะเป็้นนักดนตรีอาชีพ “an ideal learning environment set in an area of outstanding natural beauty” 02 ข้อคิดในการเลือกโรงเรียนดนตรีต่างๆ          แอดมินเชื่อว่าผู้ปกครองทุกท่านคงมีความตั้งใจที่จะให้บุตรหลานเข้าเรียนโรงเรียนดนตรีที่มีครู อาจารย์ที่เก่งๆ และพัฒนาความสามารถให้นักเรียนเพิ่มศักยภาพในตัวเองให้สูงที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่ด้วยข้อจำกัดหลายอย่างไม่ว่าจะเป็น ราคา ค่าใช้จ่าย สถานที่ ระยะทาง ความพร้อมของอาจารย์ จำนวนนักเรียน ซึ่งปัจจัยเหล่านี้ล้วนทำให้ผู้ปกครอง และตัวนักเรียนต้องชั่งใจที่จะเข้าเรียนในแต่ละโรงเรียน เพราะเนื่องจากโรงเรียนที่ดัง อาจารย์เก่ง ย่อมมีคนเข้าไปติดต่อจองเรียนจำนวนมาก บางครั้งอาจารย์ก็มีชั่วโมงสอนที่มากเกินไปทำให้คุณภาพการสอนลดลง นักเรียนต่อห้องก็มีจำนวนมากอาจทำให้การฝึกสอนแต่ละคนนั้นมีเวลาน้อยลง          ทางเลือกที่เป็นไปได้คืออาจจะต้องใช้การเรียนแบบผสมผสานคือ เรียนกับสถาบันหลักบางวัน และเรียนกับสถาบันรองที่มีครูเพียงพอ และนักเรียนไม่มากเพื่อนำเทคนิคจากสถาบันหลักมาฝึกฝนเพื่อเพิ่มศักยภาพให้รวดเร็ว เพราะหากจะเพียแต่รอครูที่ดังๆมาถ่ายทอดความรู้ให้เพียงอย่างเดียวกัน อาจจะทำให้ความชำนาญในทางดนตรีนั้นไม่รวดเร็วเหมือนกับการฝึกฝนอย่างหนักหน่วง เพราะฉะนั้นคำแนะนำของแอดมินคือ เน้นคุณภาพด้วยส่วนหนึ่ง แต่อย่าลืมความสะดวกในการเดินทาง จำนวนนักเรียน และเวลาในการฝึกฝนของนักเรียน ทุกปัจจัยมีส่วนประกอบในความสำเร็จทางดนตรีอย่างแน่นอน 1. โรงเรียนดนตรี สยามกลการ ยามาฮ่า         โรงเรียนดนตรี สยามกลการ ยามาฮ่า ก่อตั้งขึ้นเมื่อวันที่ 27 เมษายน 2509 โดยมีคุณหญิงสุเนตร พงษ์โสภณ และอาจารย์แมนรัตน์ ศรีกรานนท์ เป็นผู้ร่วมก่อตั้ง ด้วยปณิธานอันแน่วแน่ของ ดร.ถาวร พรประภา ผู้เปี่ยมล้นด้วยดนตรีในหัวใจที่อยากเห็นเมืองไทยเป็นเมืองแห่งดนตรี หรือเวียนนาตะวันออก ดังนั้นเมื่อท่านเดินทางไปประเทศญี่ปุ่นในปี พ.ศ. 2508 และได้รับคำแนะนำจาก Mr. G. KAWAKAMI ประธานสถาบันดนตรี YAMAHA MUSIC FOUNDATION และประธานบริษัท NIPPON GAKKI ผู้ผลิตเครื่องดนตรียามาฮ่าที่มีชื่อเสียงทั่วโลก ซึ่งได้ให้คำแนะนำและสนับสนุนในการก่อตั้งฝ่ายดนตรียามาฮ่า เป็นโรงเรียนที่มีประสบการณ์สูง เก่าแก่ที่สุด มีสาขาทั่วประเทศ และมีหลักสูตรที่มีมาตรฐานในการสอนอย่างยิ่ง 2. โรงเรียนดนตรี KPN         บริษัท เคพีเอ็น มิวสิค จำกัด ก่อตั้งเมื่อ พ.ศ. 2543 โดยคุณหญิงพรทิพย์ ณรงค์เดช และบุตรชายของท่าน คุณณพ ณรงค์เดช ผู้ซึ่งสานต่อเจตนารมณ์ของครอบครัว โดยเชื่อว่าดนตรีสามารถส่งเสริม และจรรโลงสังคมได้และดนตรียังมีบทบาทในการพัฒนาคุณภาพชีวิตและจิตใจของเยาวชน เป็นสถาบันดนตรีที่สร้างศิลปินที่มีชื่อเสียง และมีการจัดแข่งขันแสดงศักยภาพของนักเรียนให้เป็นที่ประจักษ์ เป็นอีกสถาบันหนึ่งที่มั่นใจได้ว่าจะได้รับเทคนิค และความรู้ทางดนตรี จากคณาจารย์ที่มีชื่อเสียง อย่างครูกานต์ มากประสบการณ์และพัฒนาความสามารถให้บุตรหลานได้อย่างเต็มที่ โดยเฉพาะด้านการร้องเพลงที่นี่ไม่เป็นสองรองใครแน่นอน 3. โรงเรียนดนตรี จุไรรัตน์          กลุ่มบริษัทจุไรรัตน์มิวสิค ก่อตั้งเมื่อปี พ.ศ.2532 ดำเนินธุรกิจด้านดนตรีมากว่า 30 ปี เป็นผู้นำเข้า และจัดจำหน่ายสินค้าเครื่องดนตรี พร้อมศูนย์บริการมาตรฐาน ให้บริการด้านดนตรีครบวงจร ในปัจจุบันมีทีมงาน 120 คน มีเครือข่ายตัวแทนทุกจังหวัดทั่วประเทศกว่า 450 แห่ง ที่เปิดให้บริการการสอนดนตรี และจำหน่ายสินค้าร่วมกับทางบริษัทฯ ส่วนใหญ่แล้วเป็นเครื่องดนตรีคลาสสิค อาทิ เปียโน ไวโอลิน แซ็กโซโฟน เปอกัสชั่น กลอง ทรัมเป็ด หากจะส่งเสริมให้บุตรหลานท่านเล่นเครื่องดนตรีสากลต่างประเทศ แนะนำให้มาที่นี่รับรองไม่ผิดหวังแน่นอน 4. โรงเรียนดนตรี มีภูมิ (ME PHOOM)          โรงเรียนสอนดนตรี เปียโน ศิลปะการแสดง สำหรับเด็กตั้งแต่อายุ 2 ขวบครึ่งไปจนถึงนักเรียน นักศึกษาที่กำลังจะเข้ามหาวิทยาลัย เรียนต่อทางด้านดนตรี และด้านศิลปะ ตลอดจนวัยผู้ใหญ่และวัยผู้สูงอายุ โดยหลักสูตรการเรียนที่มีคุณภาพ เน้นบรรยากาศการเรียนที่สนุกสนาน อบอุ่น พร้อมเสริมสร้างความคิดสร้างสรรค์ การแสดงออกที่เหมาะสม เพื่อให้ผู้เรียนสามารถสร้างเอกลักษณ์เฉพาะตัว และสามารถนำไปต่อยอดให้เกิดประโยชน์ได้ในชีวิตประจำวัน โดยอาจารย์จากมหาวิทยาลัย สถาบันดนตรีชั้นนำ และคุณครูมากประสบการณ์สอน สอบวัดผลประเมินผลผู้เรียน ทั้งภายใน และภายนอก และรองรับการสอบในระดับสากล หลักสูตรการเรียนที่มุ่งเน้นพัฒนาการของผู้เรียนเป็นสำคัญ 03 ความยากของการเรียนรู้และพัฒนาการของดนตรีแต่ละชนิด Vocal 100% Guitar 98% Piano 95% Saxophone 96% Violin 95% Drum 93% ข้อมูลเพิ่มเติม เรายินดีที่จะรับคำแนะนำ ติชม จากทุกท่าน และหากมีข้อสงสัยประการใดท่านสามารถติดต่อเราได้ตามที่อยู่ด้านล่าง และสามารถทิ้งชื่อ และข้อความไว้ที่ช่องด้านขวามือ Emai l:  info@AlexanderMS.com Tel : +66 8 45678888 Name Phone Email Subject Message Send #content #primary #content-wrap #main Sponsored by ufabetl68.com  & hilo168.com Facebook Twitter Google-plus Pinterest #wrap #outer-wrap Close Menu .mobile-menu-search [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='http://www.alexandermusicschool.com/wp-content/themes/oceanwp/assets/js//third/html5.min.js?ver=1.5.32'></script> <![endif] 