EGMmedienPRoduktion – Produktion – Tonstudio – Label – Verlag Zum Inhalt springen EGMmedienPRoduktion Produktion – Tonstudio – Label – Verlag .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Services für Musiker Tonstudio Digitale Bemusterung Digitaler Vertrieb FAQ Unterlagen anfordern Über uns Kontakt Datenschutzerklärung Impressum Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead Bemustern und Vertreiben – Unsere Services für Musiker .entry-header Musiker, Bands und Songwriter können ihre Musik professionell durch uns digital bemustern und vertreiben lassen. Wer zum Beispiel (noch) keinen Vertrag mit einem Record Label hat oder keinen möchte, seine CD oder einzelne Titel veröffentlichen, einen Song schützen oder ihn antesten will, kann seine Produktionen einfach, günstig und schnell durch uns vertreiben und bemustern lassen. Eure Songs im Digital – Vertrieb Eure Produktionen erscheinen auf einem unserer Label mit Labelcode und erhalten eigene ISRC -Codes. Damit sind die Vertriebsgrundlagen und die Voraussetzungen für eine professionelle Medien – Bemusterung und korrekt abgerechnete Rundfunk- und TV-Einsätze durch die GEMA und die GVL gegeben. Eure Titel werden weltweit auf über 200 Musik-Portalen – darunter auch Amazon, iTunes, MusicLoad, Vodafone, Eventim, Freenet, Mediamarkt, Saturn, Weltbild oder T-Mobile – angeboten und können auch einzeln vom Endverbraucher vorgehört, heruntergeladen, von euch extern beworben und in eure eigene PR eingebunden werden. Der physische Verkauf eurer Tonträger liegt natürlich weiterhin exklusiv in eurer Hand. In der Regel bleiben Titel zeitlich unbegrenzt in den Katalogen, Ihr könnt aber auch eine begrenzte Zeitspanne für den Vertrieb durch uns festsetzen oder eure Songs zu einem späteren Zeitpunkt aus dem Vertrieb nehmen. Voraussetzung für einen Vertrieb und / oder das Bemustern durch uns ist, dass Eure Titel bei der GEMA angemeldet und ihr Inhaber aller Rechte für eine weltweite digitale Verwertung seid. Eine kostenlose Mitgliedschaft bei der GVL ist ebenfalls sinnvoll, so profitiert ihr auch von den Ausschüttungen für die Auswertung von Leistungsschutzrechten. In dem Zusammenhang: Veröffentlichung = Titelschutz. Ab Veröffentlichung sind eure Titel ergänzend zu einer rein urheberrechtlichen Anmeldung bei der GEMA geschützt, weil das Veröffentlichungsdatum jederzeit bestätigt werden kann und öffentlich nachvollziehbar ist. Wenn ihr eure Songs zum Nachweis eurer Urheberschaft noch vor einer Veröffentlichung und dem Bemustern absichern möchtet, schickt uns einfach alle beweiskräftigen Unterlagen wie zum Beispiel eine CD-R mit Songs, Manuskripten, Texten usw. zusammen in einem z. B. mit Tesafilm versiegelten Umschlag mit eurem Absender und einem Copyright – Vermerk. Zum Einmalpreis von 15 EUR inkl. 19% MwSt. erfassen wir den Eingang in unserer Datenbank, deponieren eure Unterlagen sicher für die Dauer von drei Jahren in unserem Archiv und quittieren euch das Eingangsdatum. Übrigens – wir bemustern auch unabhängig von einer Veröffentlichung oder Vertrieb durch uns eure Tonträger. Vertrieb eines fertigen Tonträgers/Albums einmalig 95,- EUR inkl. 19% MwSt. (79,83 EUR netto) – I SRC, Barcode und Nutzung unseres Labelcodes sind bei Bedarf kostenlos* Es fallen keine zusätzlichen monatlichen Gebühren an. 75% Ausschüttung der Einnahmen aus Downloads und Streams ab 30,- Eur Umsatz/Quartal * Fordert unverbindlich und kostenlos weitere Informationen und Unterlagen an. Größere Musikdateien könnt ihr uns übrigens am besten zusenden per www.wetransfer.com an info || aT || egmmedien.de Tags: promotion promoten bemusterung bemustern distribution distribute vertrieb vertreiben compilation sampler label labelcode isrc ean produktion musiker bands tonstudio verlag veröffentlichung release .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Datenschutzerklärung Stolz präsentiert von WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page Eu Cookie Law 3.0.5 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn du diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwendest oder auf "Akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden. schliessen 