Startseite - Charly-Musik - Ihr Alleinunterhalter in Villingen-Schwenningen und Schwarzwald-Baar-Kreis start header end header start page Home Über mich Photos Partner Termine Kontakt start textbereich Home Herzlich willkommen auf Charly´s Homepage. Hier können Sie mehr über mich und meine Musik erfahren, in dem Sie auf die entsprechenden Links auf dieser Seite klicken. Das Repertoire reicht von Oldies, Hits und Schlager, Stimmung, Volksmusik bis hin zu Country und passt zu jeder Art von Event. Auch für Weihnachtsfeiern und Betriebsfeiern habe ich ein Extra-Programm zusammengestellt. Es würde mich sehr freuen, wenn Sie Charly oder eines der Duo´s (siehe Link Partner) für Ihre Veranstaltung im Süden Baden-Würtembergs (bevorzugt Villingen-Schwenningen, Schwarzwald-Baar-Kreis, Bodensee, Nordschweiz) engagieren. Buchen Sie rechtzeitig Ihre Veranstaltung, damit Ihr Wunschtermin zum Erfolg wird. Viel Spaß auf meinen Seiten, Ihr Charly end textbereich   end page start footer Designed by raum28 Datenschutz/Impressum end footer 