Ne Kölsche Alleinunterhalter - Christian Kusen - Köln Navigation aufklappen/zuklappen Home Buchung Info Kurzauftritt bis 1 Std. Info Auftritt ab 1 Std. Moderation & Sitzungsleiter Info Alten-/Pflegeheim Spezial Instrumente/PA-Anlage Werdegang Referenzen Fotos Links Impressum & Datenschutz Home Buchung Info Kurzauftritt bis 1 Std. Info Auftritt ab 1 Std. Moderation & Sitzungsleiter Info Alten-/Pflegeheim Spezial Instrumente/PA-Anlage Werdegang Referenzen Fotos Links Impressum & Datenschutz 20 Jahre Bühnenjubiläum als Alleinunterhalter in Köln   Herzlich willkommen Kölns einziger Alleinunterhalter ohne Midi-Files & CD Playback Akkordeon, Steirische Harmonika, Keyboard, Moderation und Sitzungsleiter Musikus des 3. Knubbels "Dopp" der K.G. Kölsche Funke rut-wieß vun 1823 e.V.   Christian Kusen Ne kölsche Alleinunterhalter   Auf meiner Homepage finden Sie alles, was Sie über mich und meine Musik wissen müssen. Ich spiele garantiert 100% live ohne Midi-Files oder CD Playback auf Akkordeon, Steirischer Harmonika und Keyboard. Kölsche Musik, Schlager, Volksmusik, Oldies und  Hintergundmusik für alle Anlässe: Karnevalistische Auftritte, Geburtstag, Hochzeit, Firmenfeier, Oktoberfest etc.   Ich garantiere für einen brillianten Sound und stelle Ihnen eine Beschallung für   über 1.000 Personen zur Verfügung. Benötigen Sie eine größere Beschallung? Kein Problem. In diesem Fall arbeite ich mit einem befreundetem Unternehmen zusammen.      Ich bin Musiker seit 1988 und stehe seit 1998 auf der Bühne.     Garantierte professionelle Unterhaltung für Veranstaltungen in Köln und dem Kölner Raum! Ihrer Veranstaltung verleihe ich den gewissen Rahmen und ihre Party kommt in Schwung. Dafür sorgt mein passendes Repertoire:   Akkordeon, Steirische Harmonika und Keyboard   Garantiert 100% live!   Stellen Sie mich während Ihrer Veranstaltung auf die Probe, denn ich spiele immer ohne Midi-Files oder CD Playback!!! Sollte ich nicht live spielen, bekommen Sie Ihr Geld zurück!!!! Ich erkläre Ihnen gerne auf Ihrer Veranstaltung meine Technik.   Ein Alleinunterhalter ist für jede Veranstaltung eine gute Wahl, denn er kann gezielt auf das Publikum eingehen und kennt die Vorlieben der einzelnen Altersgruppen. Er schafft so eine tolle Stimmung bei Jung und Alt. Der Alleinunterhalter bildet somit immer die richtige Atmosphäre um eine Veranstaltung zu einem unvergesslichen Erlebnis werden zu lassen.     Viel spaß auf der Homepage wünscht Ihnen:     Ihr Alleinunterhalter aus Köln Christian Kusen       Aktuelle News auf Facebook:     Aktuelle News auf Instagram :   SnapWidget   Finden Sie mich hier auf Youtube   Meinen Kanal finden Sie hier:  klick hier um zu meinem Youtube Kanal zu kommen         Alleinunterhalter seit 1998 Christian Kusen   Telefon: +491716164079 eMail: christian.kusen@netcologne.de Lohsestr. 49 50733 Köln Nippes   Finden Sie mich auf:   Ich spiele auf Musikinstrumenten von:   Update: 11.02.2019   © Ne kölsche Alleinunterhalter 2019         Druckversion | Sitemap © Ne kölsche Alleinunterhalter 2019 - Christian Kusen - Köln Login Webansicht Mobile-Ansicht Logout | Seite bearbeiten Anrufen E-Mail 