Accordéon Suisse - ARMA Pages Accueil Agenda Nos formations ARMA Fédérations Comité Commissions Présidents et membres d’honneur Liens corrects IE6 width calculation jeudi 27 juin 2019 Examens des cours de direction : deux succès bien mérités Après 3 ans de cours de direction sous la responsabilité de M. Hervé Grélat, la date du 4 juin 2019 était attendue par les deux candidates puisqu’il s’agissait pour elles de se présenter aux examens finaux pratiques. Autant vous le dire tout de suite, Laura MEHMETI et Naomi SANCHEZ ont réussi toutes les épreuves et ont ainsi obtenu leur certification de cheffe d’orchestre d’accordéonistes. Ce soir-là, elles ont dirigé l’Hirondelle de Prilly devant les experts. Deux pièces au programme des examens : Boardwalk de Ad Wammes pour Naomi et Rondo Capriccioso de Vladislav Zolotarev pour Laura. Suite » Rubriques : Formation jeudi 6 juin 2019 JAO : tournée musicale à Vienne Après son joli succès à Innsbruck, le JAO (Jugend Akkordeon Orchester) relance un projet et une tournée de concerts à Vienne en février prochain pour découvrir cette ville qui compte tant de célèbres musiciens.   Conditions de participation : Groupe d’âge 1 : 12 – 23 ans (Supérieure) Groupe d’âge 2 : 18 – 30 ans (Excellence) Profil: aimer relever des défis, se sentir encouragé et rencontrer des jeunes de toute la Suisse.  Prix :  env. Fr. 500.-- Prix membre JAO : env. Fr. 350.--  Direction musicale : Yvonne Glur  et  Pierre-André Krummenacher                                                       Président du JAO :  Nils Gerber                                                      Les dates (sous réserve de modification) : 1er décembre 2019 : Partielles par voix à Berne  28 au 31 décembre 2019 : Camp de répétition à Huttwil  25 et 26 janvier 2020 : Week-end musical à Sursee  26 février au 1er mars 2020 : Tournée musicale à Vienne Inscription jusqu'au 1er septembre 2019 : ici ou auprès de Cornelia Haverkamp Rubriques : Formation , Jeunesse + Musique dimanche 5 mai 2019 CSA 2019 : résultats Les résultats du Concours Suisse de l'Accordéon 2019 de Prilly sont en ligne. Bravo à toutes et à tous pour vos résultats et votre participation ! Rubriques : Concours , CSA dimanche 24 mars 2019 Jeunesse et Musique Faire de la musique dès le plus jeune âge représente bien plus que le simple apprentissage d’un instrument ou  du chant. La formation musicale favorise le développement personnel tout au long de la vie. Le programme Jeunesse et Musique de l’Office fédéral de la culture (OFC) facilite l’accès des enfants et des jeunes à la musique. J+M promeut la formation musicale des enfants et des jeunes âgés de 6 à 20 ans en accordant un soutien financier à des projets extrascolaires tels que des cours ou des camps. De la musique classique au rock en passant par le rap et la musique populaire, tous les styles sont possibles et l'accordéon est aussi concerné. L’essentiel est de s’amuser et de tisser des liens. Quel soutien offre J+M ? Qui peut organiser des cours et des camps J+M ? Qui peut devenir monitrice ou moniteur J+M ? Vous trouverez plus de renseignements dans le flyer J+M Rubriques : Formation , Jeunesse + Musique mercredi 13 février 2019 Prochaine AG 31 mars aux Avanchets Plan de situation PV 2018 Rapports des commissions Articles plus anciens Accueil Inscription à : Articles (Atom) Bienvenue L' A ssociation R omande des M usiciens A ccordéonistes vous souhaite la bienvenue. N'hésitez pas à nous écrire à contact@accordeonsuisse.com Notre journal Le journal de l'ARMA Nos évènements CSA CRSA Infos pratiques Base de données ARMA Annonce de manifestations Fonds de soutien ARMA Commande de diplômes Statuts Petites annonces Consulter les annonces Toutes les rubriques Concours Evènements Formation CRSA Commission musicale CSA ARMA Documents Décès Diplômes OASF Statuts AG PV SAA Rechercher sur ce site Sur les réseaux Tweets by AccordeonSuisse Publicité Facebook Akkordeon Schweiz columns main accordeonsuisse.com - ARMA Association Romande des Musiciens Accordéonistes contact@accordeonsuisse.com content 