.: Acoustic Praise - strona zespołu wstawka o bosko.pl serwis specjalny: BOSKO.PL koniec bosko głowny content logo strony koniec logo menu .: ACOUSTIC PRAISE :. strona główna aktualności galerie skład historia pobieralnia księga gości linki kontakt koniec menu content - zawartosc strony .: Witamy na stronie zespołu Acoustic Praise Zdajemy sobie sprawę, że i bez nas rynek muzyczny obfituje w coraz to nowsze projekty i przedsięwzięcia. Muzyka religijna nie stanowi tu żadnego wyjątku - i bardzo dobrze. Charakter naszych utworów być może nie do końca mieści się w ramach muzyki liturgicznej. Zawsze jednak staraliśmy się spełniać postawione sobie zadanie - służba i animacja podczas mszy świętych, rekolekcji, skupień. Czy myśleliśmy o koncertach? Raczej nie! Koncert to duże wyzwanie, z którym wcześniej czy później musieliśmy się zmierzyć. Stało się! Zmierzyliśmy się z nim bardzo szybko... Coś o nas? Chcemy być jak glina w ręku Garncarza, który uczyni z nią to, co najlepiej potrafi, wedle swej woli. Przecież z Jego ręki ona pochodzi i do Niego należy... Reszty można się dowiedzieć zwiedzając tę stronę internetową ZAPRASZAMY koniec content Social media - Facebook i inne Acoustic Praise na Facebook "Acoustic Praise na MySpace koniec Social media foot - znaczy sie stopka <div id="myspace"> <a href="http://www.myspace.com/acousticpraisemusic" title="Acoustic Praise na MySpace"><span>MySpace</span></a> </div> napisz do nas © BoskoMedia & Acoustic Praise ^ na górę xhtml    css koniec foot koniec all 