chitarra-genova.it Theme Wrapper HEADER Header Logo End Logo Main Menu Contattami Chi sono Dove sono Blog Calendario eventi End Main Menu End Header Responsive Header Logo End Logo Hidden Menu & Side Area Button End Hidden Menu & Side Area Button End Responsive Header END HEADER Page Title Chitarra-Genova.it LEZIONI DI CHITARRA A GENOVA, BLOG E MOLTO ALTRO! End Page Title CONTENT MAIN CONTENT PAGE CONTENT Benvenuto! Mi chiamo Andrea e Chitarra Genova è un sito nato nel 2012 per promuovere la mia attività di insegnante di chitarra. Clicca per maggiori informazioni  CONTATTAMI     index.php [Show slideshow] Thumbnails Pagination END PAGE CONTENT END MAIN CONTENT END CONTENT Footer Chitarra Genova 5.0 Francesco Gennaro 16:56 04 Dec 18 Andrea ha dimostrato negli anni incredibili capacità nell'insegnamento della chitarra e una sensibilità innata, soprattutto nei confronti dei suoi allievi più giovani. leggi di più michele salemi 22:12 27 Feb 18 Da poco più di un mese frequento un corso di chitarra presso questa scuola. Andrea e' un maestro competente, preciso ed in grado di motivarti lezione dopo lezione. Lo consiglio a tutti coloro che vogliono iniziare un corso di chitarra. leggi di più Elena Menichini 07:30 21 Feb 18 Eccellente scuola per bambini ragazzi e adulti. La didattica viene adattata, caso per caso, alle esigenze e aspettative di ogni allievo facendo sempre un costruttivo bilancio tra apprendimento e divertimento. Il rapporto umano è sempre in primo piano. Le competenze musicali del docente di altissimo profilo. Mio figlio ha iniziato all'età di 9 anni per gioco e lo studio con il Maestro Golembiewski ha saputo trasformare il gioco in una passione. Io invece ho ripreso in mano la chitarra, strimpellata in gioventù, all'età di 43 anni trovando in lui una guida versatile, lungimirante, paziente e motivante. leggi di più Martina Jealousdogs 13:41 20 Feb 18 Prendo lezioni di chitarra presso Chitarra-Genova.it da circa due anni e il mio giudizio è completamente positivo: l'insegnante è preparato, una persona umana, puntuale, affidabile e in grado di adattare il percorso musicale alle diverse esigenze, in modo flessibile e organizzato. Consigliabile sia per chi abbia intenzione, partendo da una competenza musicale pregressa, di approfondire o ampliare lo studio dello strumento, sia per chi voglia per la prima volta venire a contatto con lo studio della chitarra; ho consigliato Chitarra-Genova.it a minorenni, a causa della capacità dell'insegnante di dedicarsi anche a questo range di età e i riscontri sono stati, anche in questo caso, positivi. Il prezzo delle lezioni, in rapporto alla qualità delle stesse, è onesto e abbordabile. leggi di più Federico Patti 13:33 20 Feb 18 Ho preso lezioni da Andrea un po’ di tempo fa e sono rimasto stupito dalla sua professionalità. Molto simpatico, puntuale, sempre disponibile e soprattutto bravo! Non vivo più a Genova ma se dovessi rientrare credo proprio che tornerei da lui! Non solo mi ha permesso di utilizzare i suoi strumenti nel suo studio, ma mi ha anche consigliato dove e quale strumento prendere. La sua tecnica di insegnamento è molto valida, e devo dire anche stimolante! leggi di più Ale Bruce 13:13 20 Feb 18 Il maestro è qualificato e molto preparato, è una persona attendibile, puntuale e molto simpatica. Ho notato netti miglioramenti nel mio modo di suonare rispetto a prima. Le tariffe sono ottime per il servizio dato! Consigliatissimo. leggi di più Guarda tutte le recensioni Facebook Instagram LinkedIn SIDE AREA END SIDE AREA HIDDEN MENU Close Button End Close Button Contattami Chi sono Dove sono Blog Calendario eventi END HIDDEN MENU Enter your text here Login form Login to Chitarra-Genova.it Login Lost Password? Lost Password form Reset Password Enter the username or e-mail you used in your profile. A password reset link will be sent to you by email. Get new password Already have an account? Login end #grve-theme-content end #grve-theme-wrapper ngg_resource_manager_marker Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) start miniAudioPlayer initializer end miniAudioPlayer initializer Questo sito utilizza i cookies in modo che tu possa avere la migliore esperienza di navigazione. Clicca ok per dare il consenso. Ok Rifiuta cookies Leggi di più Revoca cookies 