 Geigenbauer München - Eva Lämmle Geigenbau This site is optimized with the Yoast SEO plugin v10.0.1 - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ / Yoast SEO plugin. ≡ Menu Startseite Geigenbau München Instrumente kaufen Geige Bratsche Cello mieten Instrumenten Reparatur Barock Klang-einstellung Blog Eva Lämmle Kontakt Kunden-stimmen English Langjährige Berufserfahrung  Geigenbauer München   Die Geigenbauer-Meisterwerkstatt von Eva Lämmle bietet Ihnen in der Altstadt von München alle Arbeiten und Services rund um Ihr Streichinstrument: Verkauf von alten und neuen Streichinstrumenten : Geige, Cello, Bratsche und Bogen Reparatur und Restaurierung sämtlicher Streichinstrumente und Bögen Klangeinstellung und individuelle Beratung vom Geigenbauer Geigenverleih München : Mietinstrumente für Kinder und Erwachsene Zubehör wie Saiten, Etuis, Kästen, Hüllen, Dämpfer, Schulterstützen, Colophonium, Parkettschoner und vieles mehr Neubau von Instrumenten : Violine, Viola, Violoncello Barock : Barockinstrumente und Barockbögen, Ankauf und Verkauf, Restauration, Reparatur     Philosophie Individuelle Beratung vom Geigenbauer Etwas beim Spielen ist unbequem und fühlt sich nicht so gut an? Ihr Kind möchte Geige, Bratsche oder Cello lernen, Sie kennen sich aber nicht aus? Sie sind nicht so richtig glücklich mit dem Klang Ihres Instruments? Sie suchen einen Geigenbauer in Bayern? Eigentlich sind Sie ganz zufrieden, aber Sie möchten mal was Neues ausprobieren? Sie suchen ein neues Instrument oder einen neuen Bogen ?   Ich nehme mir Zeit für Sie bei einem individuellen Beratungstermin.   Termin vereinbaren >>>     Aktuelles Geigenbau Blog   Haben Sie Fragen zum Thema: Streichinstrumente? Hier gibt es eine Liste FAQ zum Thema Lagerung, Pflege und kleineren Problembehandlungen. Außerdem finden Sie Aktuelles aus der Werkstatt, Konzertankündigungen, nützliche links und Artikel über Geigenbau und Musikleben in München. Besuchen Sie den Blog , ich freue mich über Ihre Beiträge, Fragen, Artikel und Anregungen! Konzerttermine nehme ich gerne mit auf.   Wenn Sie sich dafür interessieren, wie eine Geige gebaut wird: ich biete auch Führungen für Kleingruppen (bis 10 Personen) an. Reine Handarbeit Geigenbau München Geige, Cello und Bratsche entstehen in Handarbeit als Einzelstücke nach klassisch italienischen Vorlagen mehr… Reparatur Instandsetzung und Schadensfall / Pflege: Reparaturen aus Meisterhand, vom Anschäfter bis zum Zargenbruch, Kostenvoranschlag gratis mehr… Bogenreparatur Instandhaltung / alles aus einer Hand: Bogenbezüge mit mongolischen oder kanadischen Hengsthaaren, Silberwicklungen oder Leder mehr… Restaurierung Schonung der Originalsubstanz Restaurierungen werden in meiner Werkstatt umsichtig und substanzerhaltend durchgeführt mehr… Klangeinstellung Beratung / Optimierung: Sie möchten Ihr Streichinstrument besser einstellen lassen? Oft können kleine Veränderungen große Wirkungen haben mehr… Verkauf Instrumente / Bögen / sämtliches Zubehör: Sind Sie auf der Suche nach Violine, Viola, Violoncello oder Bogen? Für Solo, Kammermusik, Orchester oder Musikschule? Bei mir können Sie unverbindlich und in Ruhe ausprobieren mehr… Verleih Instrumente / schnell und unkompliziert: Unverbindlich mieten, für Kinder und Erwachsene. 3 Monatsmieten werden beim Kauf angerechnet mehr… Barock Historische Instrumente Ein Schwerpunkt der Geigenbaumeister-Werkstatt ist die Reparatur und Feineinstellung von Barockinstrumenten mehr… Aktuelles / Blog News rund um den Geigenbau und Musik • Neues aus meiner Werkstatt • Rund um den Geigenbau • Interessante Informationen • Diskussionen mit Ihnen • mehr… 13. Juli 2019 Aktuelles Brunnenhofserenade Camerata München im August in der Residenz München. weiterlesen… 15. Juni 2019 Häufig gestellte Fragen Wie oft soll man zum Geigenbauer gehen als Amateur-Musiker? Diese Frage wird mir oft gestellt in meinem Berufsalltag. weiterlesen… 18. Mai 2019 Aktuelles Halbzeit bei den Münchner Geigentagen Seit dem 9.5. 2019 läuft die Veranstaltung, erstmals im Bayerischen Nationalmuseum weiterlesen… 27. April 2019 Aktuelles Konzerte Münchner Geigentage 2019 Eröffnungskonzert   Am Donnerstag, den 9. Mai 2019 weiterlesen… 6. April 2019 Aktuelles Konzerte Rosenkranz-Sonaten am 14.04.2019 in Tutzing   weiterlesen… Instagram Impressum Datenschutz Kontakt Anrufen: 089 95 44 01 16 E-Mail: e.laemmle@gmx.de Diese Seite nutzt Cookies: mehr erfahren. Okay, danke custom wrapper class #catapult-cookie-bar 