Hochzeitsband München Partyband München Bayern DA CAPO MUSIC Primary Page Layout ================================================== TOP BAR DA CAPO MUSIC Hochzeitsband München Partyband München Bayern Home Portfolio Demosongs Musiker Galerie Repertoire Referenzen Musikproduktion Partner Kontakt DROP DOWN MENU Menu -Home -Portfolio -Demosongs -Musiker -Galerie -Repertoire -Referenzen -Musikproduktion -Partner -Kontakt DROP DOWN ENDS ./container ./topBar ENDS TOP BAR Facebook Instagram ./headerContent Hochzeitsband München Partyband München Eventband Livemusik DJ Bayern Bei uns sind Sie musikalisch in besten Händen Herzlich Willkommen bei Da Capo Music Ihrer führenden Hochzeitsband und Partyband in Bayern, Deutschland und Österreich Da Capo Music – 20 Years of Excellent Livemusic Entertainment Die Lounge – und Partyband Da Capo Music setzt seit vielen Jahren unvergleichliche Maßstäbe im Bereich der Livemusikunterhaltung in Deutschland – Österreich – Schweiz sowie vielen anderen Ländern. Lassen auch Sie sich bei Ihren Festen inspirieren und verzaubern von überragenden Sängern und Sängerinnen und in der deutschen Covermusik-Szene führenden Musikern mit gefühlvollen Balladen, hochkarätiger Lounge-, Jazz- und Dinnermusik sowie hochexplosivem Partysound von den 70ern bis hin zu den topaktuellen Hits aus den Charts. exzellente Livemusik aller Stilrichtungen für gehobene Ansprüche phantastische Sänger und Instrumentalisten in variablen Besetzungen von Solo über Duo, Trio, Quartett bis Sextett bis hin zur Galaband mit 10 Personen und klassischen Bigband mit bis zu 20 Musikern und Sängerinnen für Galas und Grossevents kreatives und kompetentes Music-Consulting die Erfahrung von über 4000 Liveauftritten europaweit Partyband – Liveband – Tanzband – Hochzeitsband – Loungeband – Hochzeitssänger – Hochzeitssängerin Musik für Film und Werbung, TV – und Radiospot-Produktion Künstler- und Musikervermittlung Trendige DJ´s und DJane´s für Ihre Feier – Saxofonist mit DJ – Saxofonistin mit DJ Music doesn`t lie. If there is something to be changed in this world, then it can only happen through music. Jimi Hendrix (1942 – 1970) Musik ist die einzige Sprache, in der man nicht lügen kann. Yehudi Menuhin Das breitgefächerte Repertoire von Da Capo Music, der führenden Hochzeitsband Bayern und Partyband München und Bayern umfasst über 1000 Songs, Evergreens, Balladen, Dinner- und Swingjazz, Partyrock, Chillout, Soul, Disco-und Chartmusik, klassische Tanzmusik Standard – und Latein sowie Klassiker der Rock- und Popgeschichte. Zu jedem Event, zu jeder Gesellschaft bietet Ihnen Da Capo Music den dazu passenden professionellen musikalischen Rahmen, konzertant, veranstaltungsbegleitend oder Partymusik. Mit Da Capo Music wird Ihre Veranstaltung zu einem unvergesslichen Erlebnis. Ganz gleich, in welcher Besetzung Sie Da Capo Music buchen, eines ändert sich nie: die absolute Professionalität, der exzellente Gesang und die Spielfreude der Musiker.     Für Grossevents und Galabälle empfehlen wir uns zusammen mit der fantastsichen Bigband Fink und Steinbach im Doppelpack. Termine Auszug: 20.10.2018 Tipi am Kanzleramt Berlin Firmenfest 27.10.2018 Privatfest Landsberg am Lech 03.11.2018 Firmenfeier Rosenheim 10.11.2018 diverse Firmenfeiern Tegernsee, München etc. 17.11.2018 Firmenfeier Tutzing 01.12.2018 Gala Donaueschingen 07.12.2018 Firmenfeier Kitzbühel 15.12.2018 Firmenfeier Tegernsee 20.12.2018 Firmenfeier Starnberger See 22.12.2018 Firmenfeier Erbendorf 25.12.2018 Weihnachtslounge Tegernsee 30.12.2018 Zauberwald Tegernsee 31.12.2018 Da Capo Music Besetzungen in vielen führenden 5 Sterne Hotels in D/A/CH. 11.01.2019 Ludwig Erhard Gipfel Tegernsee 12.01.2019 Firmenfeier Schwarzwald 18.01.2019 Firmenfeier Dortmund 23.01.2019 Firmenfeier Tegernsee 24.01.2019 Bankenvorständetagung Rottach-Egern 02.02.2019 Privatfest Stuttgart 09.02.2019 La Villa Starnberger See 22.02.2019 Ball Total Deutsches Theater München 27.02.2019 Kitzbühel Grandhotel Firmenfeier 28.02.2019 Moosburg Schwarz Weiss Ball 01.03.2019 Moosburg Faschingsveranstaltung 02.03.2019 diverse Feiern München etc. 09.03.2019 Feier München 13.03.2019 Allianz Arena FC Bayern Championsleague VIP Lounge 30.03.2019 Schloss Bensberg 20.04.2019 Neuburg 03.05.2019 Garmisch-Partenkirchen 11.05.2019 diverse Firmenfeiern München 18.05.2019 diverse Feiern Tegernsee 25.05.2019 diverse Bälle und Feste Landshut, München, Freising 26.05.2019 Athen 27.05.2019 Mykonos 28.05.2019 Santorini 08.06.2019 Sulzemoos 13.06.2019 Köln 14.06.2019 Köln 15.06.2019 diverse Feiern Starnberger See, München etc. 18.06.2019 Mallorca 22.06.2019 diverse Feiern A/CH 25.06.2019 Gardasee 26.06.2019 Venedig 28.06.2019 diverse Feiern München 29.06.2019 diverse Veranstaltungen Garmisch/München etc. 04.07.2019 Firmenfeier Deutsches Museum München 09.07.2019 Seefest Rottach-Egern Hauptbühne Seehotel Überfahrt 11.07.2019 Firmenfeier München u.v.m. Für alle Termine bitte E-Mail an uns vielen Dank. Weitere Veranstaltungen im Ausland oder absolut geschlossene Veranstaltungen sind hier nicht aufgelistet. Das Jahr 2019 ist seit Bestehen von Da Capo Music die bestgebuchte Jahressaison mit vielen öffentlichen Festivitäten, Firmen- und Privatfeiern. Vielen Dank an unsere Kunden. Für alle Termine einfach kurze E-Mail an uns schicken. Pressetext 2018 >> Das Deutsche Theater München und das GOP Varieté Theater München präsentieren: ball.total 2018 – Hoch hinaus! Mehr erfahren >> ./container ./services Überzeugen Sie sich selbst Demosongs Da-Capo-Music Play Pause Stop Next» «Prev HIDE PLAYLIST X ./container ./services Vom Feinsten Unsere Musiker & DJ´s Ob Siggi D. Eberle Solo mit Gesang am Flügel/Keyboards, im Duo mit Sängerin, im Trio z.B. mit Saxophonist oder mit kompletter internationaler Band mit 4 Weltklasse-Stimmen – mit Da Capo Music wird Ihre Feier zu einem richtig großen Ereignis. Auch können Sie hervorragende Solokünstler buchen wie Hochzeitssänger, Hochzeitssängerin, Pianistinnen, Lounge- und Party-Saxofonist oder Saxofonistin mit DJ, Harfenistin oder trendige DJs und DJanes für Ihre Feier. David Siggi Eberle Geschäftsführer – Managing Director Sänger – Pianist – Keyboarder Beste Referenzen europaweit. Klavier- und Gesangsstudium in Pop und Klassik. Maggie Sängerin – Deutschlandweite und internationale Auftritte für namhafte Firmen, Events und Galas, z.B. Trauung Philipp Lahm, Franz Beckenbauer Stiftung. Mit dem Song „Voice of Love“ Markenbotschafterin für Gerry Weber. Februar 2012 Debütalbum „Every Waiting“ Chris Saxofon, Klarinette, Querflöte, Gesang. Renommierter Produzent für Film und Werbemusik. Jazz und Klassik- Doppelstudium mit Auszeichnung. Super Allrounder mit besten Referenzen, in allen Stilrichtungen zuhause. Milos Sänger und Gitarrist Eurovision Song Contest 2003 Teilnehmer. Auftritte mit: Chaka Khan, Bee Gees, Till Brönner, Mandoki Soulmates. Bayerischer Hof München, Bundespresseball Berlin, Filmball München, Audi, Mercedes, BMW, VW u.v.m. Gisele Sängerin TV Auftritte in Südamerika, USA und Europa. Überaus sympathische breitgefächerte Lounge- und Popsängerin. Frieder Sänger, Gitarrist Charismatischer moderner Sänger mit grossem Repertoire von den 50ern bis zu den aktuellen Popcharts Sabi Keyboarder, Sounddesigner, Lichttechniker und Light-und Soundshow- Programmierer, der Liveauftritt wird mit ihm zur perfekt mit der Musik abgestimmten programmierten Lightshow Ania Fantastische Lounge- und Popsängerin. Auftritte im ZDF, Claudia Koreck, Plattenvertrag bei Sony-BMG Andre Sänger aus Los Angeles mit besten internationalen Referenzen Giacomo Sänger, Italienischer Sänger mit internationalem Repertoire von Klassik, Musical über Jazz bis moderne Popsongs. Alberto Saxofon Weltklasse Saxofonist Beste internationale Referenzen Monika Saxofon Klavier Gesang, Diplom Musikerin, Dreifach Studium Jazz- Klassik- Komposition, Harald Rüschenbaum BigBand, Deutsches Landesjugendjazzorchester, uvm. Susanne Saxophonistin, Musik-Doppelstudium in Amsterdam mit Bestnote, beste internationale Referenzen, super Lounge und Pop-Saxophonistin. Diverse Pianistinnen Diverse exzellente und attraktive Pianistinnen für Dinnermusik und Hotels DJ Flo Wunderbar als Ergänzung zu den Livesets von Da Capo Music DJane Judith Unsere superwitzige und supertrendige DJane. Solo oder als Ergänzung zur Liveband. Erin Sängerin, Haddaway, Johnny Logan, Paul, Young, Studiosängerin in Los, Angeles u.v.m. Martin Gitarrist, beste Referenzen: Helene Fischer, Semino Rossi, ZDF, Tabaluga u.v.m. Stephan Schlagzeuger und Bassist. Studium in Graz und Hilversum. Renommierter Schlagzeuger für Projekte in ganz Europa. Valerio Italienischer Spitzenentertainer von Celentano bis Zucchero etc. Carina Sängerin, wunderbare Soul,Pop und Balladensängerin mit grossem Repertoire Viktor Piano und Keyboards – Diplommusiker mit besten Referenzen (DSDS Gewinnerin Aneta Sablik, Philharmonie München u.v.m.) Julia Sängerin Pop-Soul-Rock, DSDS Finalteilnehmerin, Antenne Bayern Sommersong, Grand Hyatt Dubai, Weltcup Sölden, Festspielhaus Salzburg, Scalaria Sankt Wolfgang, The Charles Hotel Rocco Forte München Juliana Junge moderne Sängerin für Lounge und Popmusik Margarita Klassische Sängerin für Trauungen, Musical, Operetten und Opernarien-Einlagen Julia Geige und E-Geige Auftritte mit Deep Purple, Adoro, David Garrett, Musical Elisabeth Thomas Percussion Schlagzeug Beste Referenzen Doppelstudium Pop und Klassik – super Allrounddrummer mit besten Referenzen weltweit Romano Sänger, Gitarrist Versierter Allroundmusiker für Lounge, Pop und Rock ./container ./services Nicht nur für die Ohren Galerie - Momentaufnahmen Thumbnails Pagination ./container ./services Für Jeden was dabei Repertoire / Auszugsliste Hier finden Sie einen Auszug aus unserem umfangreichen Repertoire an Songs für Dinnermusik, Balladen, Tanz- und Partymusik. Ausserdem spielen und singen wir fantastische Gospelmusik und Klassik bei Trauungen. Repertoireauszugsliste: Dinnermusik / Balladen a thousand years as time goes by bad leroy brown besame mucho blue moon blue eyes calm after the storm caruso come away with me diamonds in the sky don´t know why easy empire state of mind endless love englishman in new york fly me to the moon fragile get here girl from ipanema half a minute havana hello dolly hey jude i can’t give you anything i will always love you i will survive i believe i can fly i’ve got you under m. s. josephine just give me a reason just the way you are just the two of us killing me softly la vie en rose let’s fall in love let’s face the music make you feel my love man in the mirror moonlight serenade mack the knife moon river my baby just cares music was my first love memories my heart will go on night and day on the beach perfect piu che puoi quando quando smooth operator saving all my love she’s the one sign your name soulmate summertime something stupid s’wonderful stars still in love with you tears in heaven the shadow of your smile unforgettable up where we belong via con me vivo per lei what a difference a day without you wonderful life yesterday you are not alone you’ll never find you are the sunshine you your song christina perri natalie cole robbie williams diana krall frank sinatra elton john norah jones the common linnets lucio dalla Rihanna norah jones lionel ritchie alicia keys diana ross-l.ritchie sting a.c. jobim sting-police oleta adams astrud gilberto matt bianco camilla cabelo louis armstrong beatles diana krall whitney houston nils lundgren r. kelly diana krall chris rea pink billy joel bill withers roberta flack grace jones diana krall diana krall adele michael jackson glenn miller robbie williams frank sinatra nina simone john miles barbara streisand celine dion natalie cole chris rea ed sheeran eros ramazotti/cher michael buble sade whitney houston robbie williams terence trent d’arby natasha bedingfield natalie cole robbie williams diana krall simply Red no angels eric clapton astrud gilberto nat king cole joe cocker paolo conte andrea bocelli diana krall maria carey black beatles michael jackson michael buble – laura pausini stevie wonder ten sharp elton john u.v.a. Zusätzlich können Sie zu unseren Livesets Spitzen- DJ´s buchen. Selbstverständlich wird das Repertoire ständig durch die besten aktuellen Songs erweitert. Repertoireauszugsliste: Partymusik 500 miles Adventure of a lifetime a night like this ain’t nobody absolutely everybody Ain’t nobody Ayo Technology baila morena Be mine beat it believe bette davis eyes billie jean black velvet blurred lines Cake by the ocean california girls celebration Chasing Cars crying at the discot. can’t get you out of my can’t take my eyes off y. Can’t stop this feeling dance with somebody don’t look any further Don’t stop believing Euphoria every breath you take easy lover Everybody fantasy feel finally Flames Freed from desire friends get lucky Gimme all your loving Great balls of fire groove jet happy highway to hell hip teens don’t wear b. j Hit me baby one more t. hit the road jack it’s raining men halleluja i was made for loving y. I will survive I’m so excited I’m outta love jump just a gigolo i follow rivers i gotta feeling jump kiss kool and the gang best long train running lady marmalade let me entertain you mamma mia mercy moves like jagger mustang sally No roots nutbush city limits one kiss photograph power of love promises put your records on Rather be Real love rehab release me relight my fire rolling in the deep Run around sue Saturday Night simply the best smooth sex bomb sex on fire Shape of you Sharp Dressed Men she said Sing hallelujah Sugar summer of 69 superstition September Stayin alive sunny Supergirl sway Take on me The Joker together again teardrops treasure unchain my heart uptown funk Urgent valerie viva la vida walking on sunshine Wanna be We will rock you without you What is love you can leave your hat on you might need someb. You shook me all night l. zeig mir wie du tanzt The Proclaimers Coldplay caro emerald chaka khan vanessa amorosi Felix Jaehn Milow zucchero Offenbach michael jackson cher kim carnes michael jackson alannah miles robin thicke DNCE katie perry kool and the gang Snow Patrol alcazar kylie minogue david lee roth Justin Timberlake mando diao m-people Journey Loreen police phil collins/philip bailey Back Street Boys earth,wind & fire robbie williams ce ce peniston David Guetta feat. Sia Gala aura dione daft punk ZZ Top Jerry Lee Lewis dj spiller pharell williams ac dc frank popp ensemble Britney Spears ray charles weather girls kiss hermes house band pointer sisters anastacia van halen david lee roth lykke li black eyed peas van halen prince kool and the gang doobie brothers christina agiluera robbie williams a-teens/abba duffy maroon 5 commitments Alice Merton tina turner Dua Lipa Ed Sheeran huey lewis Sam Smith/Calvin Harris corinne Bailey Rae clean bandit clean bandit amy winehouse agnes take that adele Dion Whigfield tina turner santana tom jones lion kings Ed Sheeran ZZ Top plan B Dr. Alban Robin Schulz brian adams stevie wonder earth,wind & fire Bee Gees boney m. Anna Naklab feat. Alle F. michael buble AHA Steve Miller Band janet jackson elton john/kiki dee bruno mars joe cocker bruno mars Foreigner amy winehouse coldplay katharina & the waves Spice Girls Queen david guetta Haddaway joe cocker shola ama AC DC frida gold u.v.a. ./container ./services Es geht uns um Begeisterung Auszug Referenzen Hochzeitsfeiern >> FAM Trip RC >> Thumbnails Pagination adligenbälle im bayerischen hof münchen adtv-tanzschulen bundesweit allianz ag Allianz AG Vorstand München alpine international garmisch-partenkirchen amgen ag usa anwaltskammer bayern arabella sheraton bundesweit arri filmfest-party 2012 audi ag audi ag konzernzentrale aida – das clubschiff arosa resorts europaweit aschemanns corporate events rosenheim atron elektronik gmbh avr messe gmbh münchen axel-springer-verlag ball total deutsches theater bayerischer sparkassenverband bayerische landesbank bayer ag leverkusen bayerische treuhandgesellschaft vorstand bergerhof dietramszell bhw bausparkasse ag baderseehotel grainau bayerischer hof münchen bbv – bayerische beamtenversicherung bayerische staatskanzlei beachcomber hotels mauritius british telecom ag bmw ag BMW AG Vorstand München BSH bosch siemens hausgeräte cartier ag cartonhouse dublin chopard genf cewe color ag club med international collosseum essen daimler-chrysler ag konzernzentrale deutsche handelskammer china deutsche seetouristik rostock Deutsches Theater München Eröffnungsball 2014 dmc-germany dorinth hotels bundesweit dr. schön-kliniken eads vorstand edeka österreich eon-energie ag erdinger brauerei gmbh estee-lauder ag eibseehotel grainau eventive gmbh wien-münchen-new york eon-energie ag expo real messe international fa. güntner klimatechnik fürstenfeldbruck fa. gore associates (goretex) deutschland fa. gore associates (goretex) international fc bayern münchen freihaus brenner bad wiessee freescale gmbh fujisawa ag feinkost niederreuther-dr.oetker ag feinkost käfer münchen frankenwälder mode fürstenfelder gastronomie kloster fürstenfeldbruck generali versicherung vorstand glaxo-smith-kline pharma ag Grandhotel Tschuggen Arosa grand tirolia resort kitzbühel greenpeace international gesellschaft für pharma & chemie schweiz golfclubs bundesweit gut georgenberg glonn Hahnenkammrennen Party 2014 hamburg-mannheimer versicherung-vorstand heyne verlag münchen herald-rüschenbaum-bigband holiday inn crowne plaza weltweit hilton hotels bundesweit hitachi gmbh hotel castel meran hotel la villa niederpöcking hotel schloss burg wernberg hotel tenne kitzbühel hotel & parkresidenz bachmair rottach-egern hotel das tegernsee hotel reids palace madeira hotel & resort sonnenalp ofterschwang hotel sonnenbichl-patrizierhof bad wiessee hofbräukeller & hofbräuhaus hubertussaal münchen münchen (galas im festsaal) icm messe gmbh münchen Ideen und Party GmbH München intel ag usa infineon ag interalpenhotel telfs Isover – Saint Gobain Kameha Grandhotel Bonn kgal leasing ag münchen kinowelt ag münchen Kitz’n'Glamour Party 2014 keller verlag starnberg kempinski airport hotel münchen kempinski-vier jahreszeiten kitzbühel hahnenkammrennen party 2013 in zielarena kloster irsee kloster seeon knorr bremse ag kongresszentren & messen europaweit kpmg wirtschaftsprüfungsgesellschaft kuffler gastronomiegruppe münchen kurhaus parktheater augsburg-göggingen lbs bausparkasse Leeberghof Tegernsee lenbach-palais münchen linde ag münchen liebherr-leasing süd ag l’oreal lvmh-konzern (vuitton-moet-hennessy) mandarin oriental münchen mannheimer versicherung ag mc donalds international mercedes-benz münchen merck,sharp & dohme münchen meyer catering frankfurt microsoft deutschland GmbH münchen arena maiwerths fährhütte rottach-egern maritim hotels bundesweit messe münchen gmbh motorola gmbh münchner rosenball e.v. O 2 – Telefonica München obermaier Immobiliengruppe München ocean event oktoberfest münchen pal zileri edelbekleidung international palais no. 6 nymphenburg palais omnisport bercy paris palmenhaus schloss nymphenburg münchen partylite international pestana palace lissabon pharmadirekt dr. jung gruppe pirelli ag porsche ag präsidium technische universität münchen price-waterhouse-coopers consulting pro sieben media ag pomp, duck & circumstance berlin queenshotels & ramadahotels bundesweit reids palace madeira reindls partenkirchner hof garmisch-part. rene lezard mode residenzen münchen & salzburg restaurant tantris münchen riedel glashütte kufstein rohde und schwarz münchen Rosis Sonnbergstuben Kitzbühel eon – ruhrgas ag essen royal clipper segelschiff sauerlandstern convention-center willingen schloss amerang schloss aufhausen schloss fuschl österreich schloss hexenagger schloss hohenkammer schloss neuburg an der kammel schloss nymphenburg schloss oberambach münsing schloss salem bodensee schloss seefeld schloss thurn und taxis regensburg schloss tüssling schlösser bundesweit seehaus im englischen garten münchen seeresidenz alte post seeshaupt segelclub lindau segel-wm 2006 shows & artists gmbh münchen silence hotels europaweit siemens ag münchen & berlin managementkonferenzen Siemens AG Vorstand ski wm Schladming 2013 vip area steigenberger hotels bundesweit sepp krätz gastronomiebetriebe münchen seehaus im englischen garten münchen schottenhamel catering & events münchen schamberger catering münchen – berlin stadt hamburg -stadt berlin – stadt bremen stanglwirt going star-clipper Stock Sporthotel Zillertal süddeutsche zeitung verlag texas instruments detuschland trofana royal hotel ischgl uniklinik und klinikum grosshadern münchen vattenfall europe ag veuve clicquot deutschland verband der deutschen automobilindustrie versicherungskammer bayern vorstand Villa am See Tegernsee Vodafone Düsseldorf vorstände bayerische genossenschaftsbanken waldwirtschaft grosshesselohe münchen willy bogner sportmoden wirecard technologies ag wirtschaftsjunioren bayern woelm pharma gmbh frankfurt wella ag yacht le levant-tere moana u.v.a.   gemeinsame auftritte bei events mit: Abi Ofarim Chaka Khan Detroit Motor Show USA christina bach CHRIS DE BURGH Cutting Crew hot chocolate hugo strasser johnny logan (3facher grandprix d’eurovision contest gewinner) judy weiss (a.bocelli) manfred mann Paul Carrack- Mike and the Mechanics Peter Maffay ray wilson – genesis right said fred roberto blanco ron williams sasha semino rossi SIMPLY RED spider murphy gang supertramp thin lizzy uriah heep rolando villazon Toto toto- steve lukather chris thompson u.v.a.   und alle, die Anspruch auf Stil und höchste musikalische und gesangliche Qualität erheben ./container ./services Musikproduktion Chris Haller Produktions-Referenzen, Komponist und Co-Produzent Produzent TV Trailer Nova Raider, Wetten Dass, Mallorca Fanfare, Wetten-Jingles und TED Soundtrack. Produzent Image Film Reisenthel Asseccoires, ZDF Dokusoap 15 Folgen (unsere wilde Meute) , Co Produzent, Trailer Unser Wilde Meute Gerry Weber Image Song (Voice of Love), Maxdome TV Spot Pro7, Terra Canis Image Film, Marke Schwartau Werbemusik Fruttissima, Werbemusik Extra Samt - Dippen- Erdbeer- Vanille, Pur Pur. Marke Corny Werbemusik Naschkontrolle, Nivea TV Werbespot Nivea Visage Good Time, Nivea Vital, Imagefilms Thyssen Krupp. Filmmusik Inoutic Sound, Imagefilm 1und 2 für den Konzern Siempelkamp (Siempelkamp Gruppe). Werbespot Handelsblatt Deutschland. Werbesong von MBM Möbel. Weitere Kompositionen für die Marke EADS (Luft und Raumfahrt) Werbespot Trailer Premiere TV, Co Produzent mit MCY music ( CD Produktion Latin Turca) Produzent Every Waiting (Maggie Jane Album) Co Produzent und Komponist der DVD Spaceflight Titel: Lost in Space, Beyond The Night, Cruising, Northern Lights, Qun, und Life. Komponist und Co Produzent mit MCY music MC Donalds (Happy Meal) 2001. Thumbnails Pagination ./container ./services Partner Aufgrund unserer langjährigen Erfahrung haben wir beste Kontakte zu führenden Event-Agenturen, internationalen Künstlern, vielen anderen renommierten Bands, DJs, Locations, Flügel-Verleih-Firmen, Catering- und Technikfirmen (Instrumente, Licht, Beschallung, etc.pp.). Ebenso sind wir der ideale Ansprechpartner für Studio- und Musik-Multimediaproduktionen (Jingle-Kompositionen, TV und Radio-Werbespots, Corporate Identity-Music) mit einem der modernsten Tonstudios in Deutschland mit besten Referenzen (TV Musik für Wetten Dass-ZDF, Gerry Weber, uvm.) Vertrauen Sie auf unsere Empfehlungen! Every Waiting Hier CD Bestellen >> Oder im I-Tunes store erhältlich. Da Capo Music ist auf Tour mit: Unsere Partner Unsere Partner für Hochzeitsfeiern: Location empfehlung ./container ./services WIR FREUEN UNS AUF SIE! Kontakt Social Links Facebook Instagram   Kontaktinformationen Siegfried David Eberle + 49 (0) 172 . 99 02 51 8 + 49 (0) 8193 . 9984508 + 49 (0) 8868 . 18664 Fichtenstrasse 10 D-86980 Ingenried dacapo@siegfried-eberle.de   Impressum Angaben gemäß § 5 TMG Siegfried David Eberle Da Capo Music Fichtenstrasse 10 86980 Ingenried Kontakt Telefon: + 49(0)81939984508 E-Mail: dacapo@siegfried-eberle.de Umsatzsteuer Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz: DE 230652312 Angaben zur Berufshaftpflichtversicherung Name und Sitz des Versicherers: Mannheimer Versicherung AG Augustaanlage 66 68165 Mannheim Geltungsraum der Versicherung: Weltweit Streitschlichtung Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr . Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum. Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. Technische Umsetzung Werbeagentur Multi2Media in Garmisch – Partenkirchen Quellenangaben für die verwendeten Bilder und Grafiken Siegfried David Eberle, Dimitri Davies – BELICHTUNGSWERT Haftung für Inhalte Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. Haftung für Links Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen. Urheberrecht Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen. Datenschutzerklärung 1. Datenschutz auf einen Blick Allgemeine Hinweise Die folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie unsere Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung. Datenerfassung auf unserer Website Wer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website? Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber. Dessen Kontaktdaten können Sie dem Impressum dieser Website entnehmen. Wie erfassen wir Ihre Daten? Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei kann es sich z.B. um Daten handeln, die Sie in ein Kontaktformular eingeben. Andere Daten werden automatisch beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z.B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie unsere Website betreten. Wofür nutzen wir Ihre Daten? Ein Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten. Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden. Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten? Sie haben jederzeit das Recht unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Außerdem haben Sie das Recht, unter bestimmten Umständen die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Details hierzu entnehmen Sie der Datenschutzerklärung unter „Recht auf Einschränkung der Verarbeitung“. Analyse-Tools und Tools von Drittanbietern Beim Besuch unserer Website kann Ihr Surf-Verhalten statistisch ausgewertet werden. Das geschieht vor allem mit Cookies und mit sogenannten Analyseprogrammen. Die Analyse Ihres Surf-Verhaltens erfolgt in der Regel anonym; das Surf-Verhalten kann nicht zu Ihnen zurückverfolgt werden. Sie können dieser Analyse widersprechen oder sie durch die Nichtbenutzung bestimmter Tools verhindern. Detaillierte Informationen dazu finden Sie in der folgenden Datenschutzerklärung. Sie können dieser Analyse widersprechen. Über die Widerspruchsmöglichkeiten werden wir Sie in dieser Datenschutzerklärung informieren. 2. Allgemeine Hinweise und Pflichtinformationen Datenschutz Die Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung. Wenn Sie diese Website benutzen, werden verschiedene personenbezogene Daten erhoben. Personenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen. Sie erläutert auch, wie und zu welchem Zweck das geschieht. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Hinweis zur verantwortlichen Stelle Die verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist: Siegfried David Eberle Da Capo Music Fichtenstrasse 10 D-86980 Ingenried Telefon: + 49(0)81939984508 E-Mail: dacapo@siegfried-eberle.de Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z.B. Namen, E-Mail-Adressen o. Ä.) entscheidet. Widerruf Ihrer Einwilligung zur Datenverarbeitung Viele Datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung möglich. Sie können eine bereits erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt. Widerspruchsrecht gegen die Datenerhebung in besonderen Fällen sowie gegen Direktwerbung (Art. 21 DSGVO) Wenn die Datenverarbeitung auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. e oder f DSGVO erfolgt, haben Sie jederzeit das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten Widerspruch einzulegen; dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling. Die jeweilige Rechtsgrundlage, auf denen eine Verarbeitung beruht, entnehmen Sie dieser Datenschutzerklärung. Wenn Sie Widerspruch einlegen, werden wir Ihre betroffenen personenbezogenen Daten nicht mehr verarbeiten, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen, die Ihre Interessen, Rechte und Freiheiten überwiegen oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen (Widerspruch nach Art. 21 Abs. 1 DSGVO). Werden Ihre personenbezogenen Daten verarbeitet, um Direktwerbung zu betreiben, so haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Sie betreffender personenbezogener Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen; dies gilt auch für das Profiling, soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht. Wenn Sie widersprechen, werden Ihre personenbezogenen Daten anschließend nicht mehr zum Zwecke der Direktwerbung verwendet (Widerspruch nach Art. 21 Abs. 2 DSGVO). Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde Im Falle von Verstößen gegen die DSGVO steht den Betroffenen ein Beschwerderecht bei einer Aufsichtsbehörde, insbesondere in dem Mitgliedstaat ihres gewöhnlichen Aufenthalts, ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes zu. Das Beschwerderecht besteht unbeschadet anderweitiger verwaltungsrechtlicher oder gerichtlicher Rechtsbehelfe. Recht auf Datenübertragbarkeit Sie haben das Recht, Daten, die wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung oder in Erfüllung eines Vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen Dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format aushändigen zu lassen. Sofern Sie die direkte Übertragung der Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist. SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Bestellungen oder Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL-bzw. TLS-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von “http://” auf “https://” wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile. Wenn die SSL- bzw. TLS-Verschlüsselung aktiviert ist, können die Daten, die Sie an uns übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden. Auskunft, Sperrung, Löschung und Berichtigung Sie haben im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung und ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Recht auf Einschränkung der Verarbeitung Sie haben das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Hierzu können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Das Recht auf Einschränkung der Verarbeitung besteht in folgenden Fällen: Wenn Sie die Richtigkeit Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten bestreiten, benötigen wir in der Regel Zeit, um dies zu überprüfen. Für die Dauer der Prüfung haben Sie das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Wenn die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten unrechtmäßig geschah / geschieht, können Sie statt der Löschung die Einschränkung der Datenverarbeitung verlangen. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr benötigen, Sie sie jedoch zur Ausübung, Verteidigung oder Geltendmachung von Rechtsansprüchen benötigen, haben Sie das Recht, statt der Löschung die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Wenn Sie einen Widerspruch nach Art. 21 Abs. 1 DSGVO eingelegt haben, muss eine Abwägung zwischen Ihren und unseren Interessen vorgenommen werden. Solange noch nicht feststeht, wessen Interessen überwiegen, haben Sie das Recht, die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen. Wenn Sie die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eingeschränkt haben, dürfen diese Daten – von ihrer Speicherung abgesehen – nur mit Ihrer Einwilligung oder zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen oder zum Schutz der Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person oder aus Gründen eines wichtigen öffentlichen Interesses der Europäischen Union oder eines Mitgliedstaats verarbeitet werden. Widerspruch gegen Werbe-E-Mails Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor. 3. Datenerfassung auf unserer Website Cookies Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte “Session-Cookies”. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein. Cookies, die zur Durchführung des elektronischen Kommunikationsvorgangs oder zur Bereitstellung bestimmter, von Ihnen erwünschter Funktionen (z.B. Warenkorbfunktion) erforderlich sind, werden auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO gespeichert. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Speicherung von Cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten Bereitstellung seiner Dienste. Soweit andere Cookies (z.B. Cookies zur Analyse Ihres Surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser Datenschutzerklärung gesondert behandelt. Server-Log-Dateien Der Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log-Dateien, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind: Browsertyp und Browserversion verwendetes Betriebssystem Referrer URL Hostname des zugreifenden Rechners Uhrzeit der Serveranfrage IP-Adresse Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen. Die Erfassung dieser Daten erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der technisch fehlerfreien Darstellung und der Optimierung seiner Website – hierzu müssen die Server-Log-Files erfasst werden. Kontaktformular Wenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter. Die Verarbeitung der in das Kontaktformular eingegebenen Daten erfolgt somit ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt. Die von Ihnen im Kontaktformular eingegebenen Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z.B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. Verarbeiten von Daten (Kunden- und Vertragsdaten) Wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene Daten nur, soweit sie für die Begründung, inhaltliche Ausgestaltung oder Änderung des Rechtsverhältnisses erforderlich sind (Bestandsdaten). Dies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet. Personenbezogene Daten über die Inanspruchnahme unserer Internetseiten (Nutzungsdaten) erheben, verarbeiten und nutzen wir nur, soweit dies erforderlich ist, um dem Nutzer die Inanspruchnahme des Dienstes zu ermöglichen oder abzurechnen. Die erhobenen Kundendaten werden nach Abschluss des Auftrags oder Beendigung der Geschäftsbeziehung gelöscht. Gesetzliche Aufbewahrungsfristen bleiben unberührt. 4. Newsletter Newsletterdaten Wenn Sie den auf der Website angebotenen Newsletter beziehen möchten, benötigen wir von Ihnen eine E-Mail-Adresse sowie Informationen, welche uns die Überprüfung gestatten, dass Sie der Inhaber der angegebenen E-Mail-Adresse sind und mit dem Empfang des Newsletters einverstanden sind. Weitere Daten werden nicht bzw. nur auf freiwilliger Basis erhoben. Diese Daten verwenden wir ausschließlich für den Versand der angeforderten Informationen und geben diese nicht an Dritte weiter. Die Verarbeitung der in das Newsletteranmeldeformular eingegebenen Daten erfolgt ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Die erteilte Einwilligung zur Speicherung der Daten, der E-Mail-Adresse sowie deren Nutzung zum Versand des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen, etwa über den “Austragen”-Link im Newsletter. Die Rechtmäßigkeit der bereits erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt. Die von Ihnen zum Zwecke des Newsletter-Bezugs bei uns hinterlegten Daten werden von uns bis zu Ihrer Austragung aus dem Newsletter gespeichert und nach der Abbestellung des Newsletters gelöscht. Daten, die zu anderen Zwecken bei uns gespeichert wurden bleiben hiervon unberührt. 5. Plugins und Tools Google Web Fonts Diese Seite nutzt zur einheitlichen Darstellung von Schriftarten so genannte Web Fonts, die von Google bereitgestellt werden. Beim Aufruf einer Seite lädt Ihr Browser die benötigten Web Fonts in ihren Browsercache, um Texte und Schriftarten korrekt anzuzeigen. Zu diesem Zweck muss der von Ihnen verwendete Browser Verbindung zu den Servern von Google aufnehmen. Hierdurch erlangt Google Kenntnis darüber, dass über Ihre IP-Adresse unsere Website aufgerufen wurde. Die Nutzung von Google Web Fonts erfolgt im Interesse einer einheitlichen und ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote. Dies stellt ein berechtigtes Interesse im Sinne von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO dar. Wenn Ihr Browser Web Fonts nicht unterstützt, wird eine Standardschrift von Ihrem Computer genutzt. Weitere Informationen zu Google Web Fonts finden Sie unter https://developers.google.com/fonts/faq und in der Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=de . ./container ./services Impressum | Datenschutz ^ Top ./container ./footer End Document ================================================== 