Eric Franceries : Guitariste Endorsé Savarez - Eric Franceries Eric Franceries Guitariste Eric Franceries : Guitariste Endorsé Savarez Eric Franceries est un guitariste classique Français qui est très certainement parmi les références en la matière. Premier prix du Conservatoire National Supérieur de Musique de Paris ( CNSM) et vainqueur de nombreux concours internationaux, il ne cesse de séduire un public grandissant et amateur de guitare classique. Eric Franceries est généralement connu pour ses concerts d’orientation classique, mais pourtant dès qu’il se lance sur d’autres styles cela donne des moments d’anthologie comme cette vidéo ci dessous.   Eric Franceries est un artiste « endorsé », c’est à dire en quelque sorte « épaulé » par l’entreprise lyonnaise de cordes de guitare Savarez . Le cordier Français l’accompagne sur ses tournées et lors de ses concerts afin de promouvoir un savoir faire et un son à la Française. Savarez un savoir faire exceptionnel dans les cordes de guitare classiques  Lorsque dans les années 1970 l’entreprise Savarez sorti les premières cordes en nylon rectifié, cela bouleversa le monde de la guitare et plus particulièrement des guitaristes classiques. Le son était alors plus précis, et le toucher plus facile. Depuis la firme n’a cessé de d’innover et propose désormais des modèles technologiques qui permettent aux guitaristes modernes de s’exprimer pleinement. Savarez Alliance HT Classic Le jeu de cordes classique Savarez Alliance utilise des cordes aiguës en fluoro-carbone. Il s’agit d’un nouveau type de nylon qui permet des transitions fluides entre la corde de ré et de sol. Alliance Cantiga Un jeu de cordes classique avec des basses spécifiquement étudiées pour apporter le meilleur temps de réponse possible. Les aiguës en fluoro carbonne permettent un jeu fluide et constant tout le long du manche de la guitare. Savarez Alliance Corum Les cordes Savarez Alliance Corum utilisent des aiguës de type corum (du nylon fluoro carbone). Ce jeu de cordes offre une très belle brillance et une très belle attaque. 