ArtenetrA 2019 - Festival ArtenetrA Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling Accueil Petit Palais Programme 2019 Master Classes L'équipe Éd. précédentes Infos pratiques Partenaires Mécénat Faire un don Recevez nos dernières actualités, en laissant votre e-mail : Concert exceptionnel du 6 juillet 2019 Requiem de Fauré et motets de Mendelssohn La Maitrise Notre Dame de Paris Yves Castagnet, orgue Henri Chalet, direction Les estivales d'ArtenetrA 2019 XIII e édition Festival du 21 juillet au 7 août 2019 22 concerts, 4 master classes, une exposition. Onze lieux en réseau autour de l’abbaye de Celles-sur-Belle : Verrines, Melle, Saint Maixent, Pamproux, Azay-Le-Brûlé, Saint Marc La lande, Niort, Nouaillé-Maupertuis, Coulon, Aiffres. Achetez mes billets en ligne Rendez-vous 2019 Découvrir les concerts 2019 Découvrir les Master Classes 2019 /= image_tag "accueil/entree-animations-2018.png", class: 'img-responsive' Découvrir le programme Habiter des lieux exceptionnels par la musique L’abbaye royale de Celle sur Belle, l’église de Verrines sous Celles, la Collégiale de la commanderie des Antonins à Saint Marc la Lande, l’église d'Azay-le Brulé, l'église abbatiale de Nouaillé-Maupertuis, l'église Saint Hilaire de Melle ou les églises d'Aiffres, Coulon et Pamproux. Autant de lieux exceptionnels par leur architecture et leur histoire. ArtenetrA habite ces lieux, en faisant résonner la musique classique et contemporaine entre leurs murs chargés de sens et d’histoire. Redécouvrez ces endroits à l’occasion des concerts des Estivales d'ArtenetrA 2019. Soutenir ArtenetrA Faire un don Billetterie et infos pratiques du festival Les estivales d'ArtenetrA Festival du 21 juillet au 7 août 2019 Abbaye royale de Celles-sur-Belle Deux-Sèvres XIII e édition Billetterie générale et renseignements Bureau du festival Les Halles, 79730 Celles-sur-Belle Email: festival@artenetra.com Renseignements et billetterie (à partir du 21 mars) sur le site internet ou par téléphone au : 06 18 54 86 95 www.artenetra.com Je soutiens ArtenetrA Faire un don 