De website van de BAAM       How To Create a Website Multi Menu Start How To Create a Website Multi Menu CSS Start How To a Create Website How To Create a Website Multi Menu CSS end Multi Level Vertical Menu HTML Start Home Over de BAAM BAAM-profiel BAAMbestuur BAAMleden Privé-beleid Dienstverlening Benoeming ere-leden BAAM-Show-In Verslag Taptoe 2012 BAAM-aktiviteiten BAAM-festival BAAM-festival-uitslagen BAAM-proms BAAM-workshops BAAM-nieuwjaarsreceptie Verenigingsberichten Egerländer-muziek NK Majoretten 2012 Nieuwe show ATM Belangrijke data Aktiviteiten leden Informatie Muzikantenbank Ledenlijst Foto's BAAM-proms 2010 BAAM-90 Nieuwjaarsreceptie 2013 Links Archief Contactinformatie Onderscheidingen Laatste nieuws Multi Level Vertical Menu HTML End How To Create a Website Multi Menu Start         Deze website is voor het laatst bijgewerkt op webbot bot="Timestamp" s-type="EDITED" s-format="%d %B %Y" startspan 03 december 2013 webbot bot="Timestamp" endspan i-checksum="39290"           insert text here   end text here     Algemene doelstellingen van de BAAM:   - Het behartigen van de belangen van de bij de BAAM aangesloten amateur-muziekverenigingen. - Het behartigen van de belangen van de bij de BAAM aangesloten amateur-majoretten- en -twirlgroepen. - Het bevorderen van de amateur-muziek in groepsverband. Wat doet de BAAM voor haar leden?   - I n contact treden met de gemeente omtrent de subsidies en het verkrijgen daarvan. - De BAAM praat met de gemeente over zaken zoals: huisvesting muziekopleiding amateur-muziekbeleid subsidies presentaties van de leden En verder...   Het organiseren van BAAM-festivals en BAAM-proms. Contacten aangaan en onderhouden van belangenpartijen. Vergaderingen bijwonen van de KNFM. Indien u op zoek bent naar een muziekvereniging kijkt u onder " Ledenlijst ". Bent u muzikant en zoekt u een geschikte muziekvereniging kijk dan, behalve onder ledenlijst ook eens bij de " Muzikantenbank ". Hoe kan een muziekvereniging of majorettenkorps zich aansluiten bij de BAAM?   Lid van de BAAM kunnen worden alle in de gemeente Amsterdam gevestigde en volledig rechtsbevoegde verenigingen en stichtingen welke zich bezighouden met de uitoefening van amateur-muziek of majorette/twirling. Men dient ingeschreven te zijn bij de KvK en over een zelfstandig bestuur te beschikken. Indien u lid van de BAAM wenst te worden kunt u contact opnemen met de secretaris .           Begin Motigo Webstats counter code End Motigo Webstats counter code        