Bogeyman Band, humørfuldt bigband fra Thy Medlemmer Glad swingmusik fra før verden gik af lave Tilbud Vi spiller for jazzklubber, handelsstandsforeninger, firmaer og private som vil have festlig swingmusik til lejligheden. Ring til René på 2331 5394 og hør om vi kan spille den dag. Du har måske allerede hørt os et af disse steder: De sorte huse i Agger, Torvet i Thisted eller Ringkøbing, Anlægget i Thisted, Kulturhuset i Hurup, Kassehuset i Glyngøre m.m.f . Mere? Der er flere billeder på vores facebookside og der er videoer på vores youtubekanal Historien Bogeyman Band startede i 1993 med udgangspunkt i musikskolen i Thisted. Idéen var at spille bigbandmusik fra swingmusikkens storhedstid. De fleste medlemmer var fra Thy, men der er senere suppleret med musikere fra eksotiske steder som Mors og Salling. Who is Who René Nørskov Stifter af bandet. Det er ham der tæller for. Hvis han er i stødet kommer der små historier og vitser mellem numrene. Dina Sangerinde som spiller saxofon når hun har pause. Hun underviser også på musikskolen og optræder tit med et meget mindre orkester. (Dina & drengene) Alfred Trommeslager (animal) og kasserer i foreningen. Det er ham der skriver regningen. Han kan også sælge dig en god bil hvis du har brug for det. Kontakt info Kapelmester, booking: René Nørskov +45 2331 5394 Økonomi, regninger: Alfred Haaning +45 2299 0184 