Accademia del Santo Spirito Accademia del Santo Spirito Lo Spirito della Musica Barocca Home Chi siamo Concerti Archivio Immagini Links Partners Contatti BOX_NEWS_HP_FULL START BOX_NEWS_HP_FULL END RED_BOX_CONTAINER1 START REDBOX START Le immagini della Testata Crediti foto: Eupremio Arsenio, IED  In evidenza L'estate intorno   Torino, domenica 4 agosto 2019, ore 11:00, Borgo medievale Musiche di Quantz, Moreno y Polo, C. Ph. E. Bach, Vivaldi, Leclair     Ensemble strumentale dell'Accademia del Santo Spirito Luca Ripanti flauto traversiere Massimo Barrera violoncello Luca Ronzitti cembalo L'Orchestra dell'Accademia A ttraverso concorsi e selezioni, l'Accademia del Santo Spirito ha costituito un’Orchestra specializzata nell’interpretazione della musica dell'epoca barocca su strumenti dell'epoca: tutti i suoi componenti ne hanno approfondito la prassi esecutiva con alcuni dei maggiori esperti al mondo. Spalla dell'Orchestra è Alessandro Conrado. Dalle sonate e triosonate con l'Ensemble strumentale, ai concerti, le suites, le ouvertures e le grandi composizioni vocali e strumentali (cantate, messe, oratori) con l'Orchestra a pieno organico, i  musicisti dell'Accademia suonano sia senza direttore, sia sotto la guida di alcuni dei più affermati specialisti del repertorio.   Chi fosse interessato a far parte dell'Orchestra dell'Accademia può scrivere all'indirizzo direzioneartistica@accademiadelsantospirito.it     Il Coro dell'Accademia Il coro dell'Accademia del Santo Spirito è attivo fin dal 1985, anno di fondazione dell'Accademia, e ne è da sempre uno degli elementi costitutivi. È formato da coristi non professionisti che dispongono di adeguata preparazione ed esperienza musicale e vocale, selezionati con un'accurata audizione. Attualmente la preparazione del coro è affidata a Pietro Mussino. L'organico è estremamente variabile: da 2/3 a 10/12 coristi per parte. In base alle diverse esigenze, i coristi vengono convocati e ricevono le parti che studiano autonomamente. Il numero di prove dipende dal grado di difficoltà che il concerto in preprazione comporta.    Chi fosse interessato a far parte del coro dell'Accademia può scrivere all'indirizzo  direzioneartistica@accademiadelsantospirito.it Georg Philipp Telemann G. P. Telemann: Der Geist gibt Zeugnis TWV 1:243 REDBOX END RED_BOX_CONTAINER1 END MP3_PLAYER START MP3_PLAYER END Concerti   Archivio   Partners   Contatti   YouTube Canale YouTube dell'Accademia Instagram Linkedin Linkedin 22/07/2019 COUNTER Nº pagine viste 191800 © Copyright  2019 Accademia del Santo Spirito. All rights reserved. | powered by Sitonline - Disclaimer | Privacy Policy | Mobile 