Didgeridoo Shop - Didgeridoo Berlin Didgeridoo Concerts, Lessons & Instruments Live Konzerte im Überblick Projekte im Überblick Newsletter abbonieren Didgeridoo lernen Didgeridoo lernen Workshops > Übersicht für Anfänger für Mittelstufe für Fortgeschrittene Didgeridoo-Workshops in Schulen Spielanleitungen Medien Videos Galerie Diskografie Shop Didgeridoo Shop Vita Newsletter Kontakt Search Search Suche Live Konzerte im Überblick Projekte im Überblick Newsletter abbonieren Didgeridoo lernen Didgeridoo lernen Workshops > Übersicht für Anfänger für Mittelstufe für Fortgeschrittene Didgeridoo-Workshops in Schulen Spielanleitungen Medien Videos Galerie Diskografie Shop Didgeridoo Shop Vita Newsletter Kontakt Startseite » Didgeridoo-Shop » Didgeridoo Shop Didgeridoo Shop Unser Didgeridoo-Shop im Showroom in Berlin Neukölln!! Ein neues Didgeridoo kann wie ein neuer Lehrer sein, der neue Türen öffnet.  Auf den Websites meiner Partner   Godrum  und Zehlendigj   gibt es eine fantastische Auswahl Didgeridoos  zu bestaunen.. In unserem Showroom beraten wir  fachkundig   und alle Instrumente können auch gerne ausprobiert werden.  Wir haben jedoch keine regulären Öffungszeiten, da wir oft im Unterricht oder auf Konzerten sind. Deshalb bitten wir, immer einen Termin zu vereinbaren! E-Mail Termin im Didgeridoo Showroom vereinbaren Wie können wir Sie erreichen? Natürlich bin ich auch persönlich zu erreichen: +49(0)163-6295255 oder per Mail an workshop@didgeridoo-berlin.com . Vorname * Nachname * Email-Adresse * Telefon bitte nur Zahlen eingeben > kein +-/() Rückruf Showroom Bitte ruft mich zurück! Terminwünsche ... Termin 1 Termin 2 Termin 3 Showroom Unterricht Ich möchte den Besuch gerne mit Unterricht verbinden! Wenn ihr das Ausprobieren mit Didgerido lernen verbinden wollt, bitte ich euch, Unterricht dazu zu buchen. Die Preise findet ihr hier (öffnet neuen Tab) Fragen / Kommentare? Verarbeitung der Daten Hiermit stimme ich dem Speichern meiner personenbezogenen Daten zwecks der Bearbeitung meiner Anfrage zu. Die Datenschutzerklärung (siehe Link unten) habe ich zur Kenntnis genommen. Didgeridoo-Shop Didgeridoo Shop , Didgeridoos , Instrumente .entry-content .post-entry Konzerte Fr, 30 August 2019 Mantra Tribe @ Ananda Spirit Festival Kirchweg 3, 09629 Reinsberg OT Burkersdorf Fr, 30 August 2019    20:00 - 22:00 https://www.anandaspirit.com Details weniger / less Sa, 07 September 2019 Mantra Tribe @ Yogafestival Bodensee Ostbad Überlingen, Strandweg 32, 88662 Überlingen Sa, 07 September 2019    20:00 - 22:00 Wir freuen uns sehr, wieder mit am Start zu sein. Im Januar diesen Jahres waren wir schon dabei und hatten ein unglaublich energetisches Konzert mit einem grandiosen Publikum. Don`t miss it: https://yogafestival-bodensee.de/sommer/tickets/ Details weniger / less Fr, 27 September 2019 O.Ton Projekt @ UFA Fabrik, Berlin ufaFabrik - Internationales Kultur Centrum, Viktoriastraße 10-18, 12105 Berlin, Deutschland Fr, 27 September 2019    20:00 - 23:00 Daniel Pircher: Obertongesang / Gesang & klas. Gitarre Stefanie John: Campanula (Eine Art Cello mit Resonanzsaiten) Marc Miethe: Didgeridoo Magnus Dauner: Percussion Obertongesang, perlende Gitarrenklänge, archaische Didgeridoo-Grooves, sensible Campanula-Melodien und ausgeklügelte Percussion-Sounds geben sich bei diesem Konzert die Hand. Ein musikalisches Erlebnis voller Überraschungen. ufaFabrik – Varieté Salon Viktoriastr. 10-18 / 12105 Berlin / Tempelhof Tickets ab: 19,- € / erm.: 15,- € www.o-ton-projekt.de ____________________________________________________ Daniel Pircher: overtone singing / vocals & classical guitar Stefanie John: campanula (cello with sympathetic strings) Marc Miethe: didgeridoo Magnus Dauner: percussion Overtone singing, pearling guitar sounds, archaic didgeridoo grooves, sensitive Campanula melodies and sophisticated percussion sounds shake hands at this concert. A musical experience full of surprises. ufaFabrik - Varieté Salon Viktoriastr. 10-18 / 12105 Berlin / Tempelhof Tickets: normal price, 19,- € reduced price: 15,- € www.o-ton-projekt.de/en/home-en Details weniger / less Sa, 12 Oktober 2019 Mantra Tribe @ Yoga Conference München mit Percy Shakti Johannsen Le Méridien München, Bayerstraße 41, 80335 München, Deutschland Sa, 12 Oktober 2019    20:00 - 21:00 https://www.facebook.com/events/243088299951463/  Details weniger / less So, 13 Oktober 2019 Mantra Tribe @ Die Glücksbringer, Würzburg Die Glücksbringer - Yoga. Gesundheit. Wellness., Fichtestraße 9, 97074 Würzburg, Deutschland So, 13 Oktober 2019    21:00 - 23:00 Das wird ein ganz besonderes Event: Wir kreieren ein energetisches Ritual, das mit einer Kakao-Zeremonie beginnt und überfließt in einen ekstatischen Trance Dance mit verbundenen Augen, wo der Fokus nach Innen gerichtet wird. Dann finden wir einen Übergang vom Trance Dance-Space, verbinden das Innen mit dem Außen, legen die Augenbinden ab und treten ein in den Raum der Hochzeit zwischen himmlischen Mantren und heißen Shamanic Tribal Beats. In diesem Raum fliegen wir hoch, schnallen uns nicht an, singen, tanzen, schwitzen und transformieren. Nachdem wir unsere Songs für euch gespielt haben, setzen wir zur sanften Landung an. Mehr Infos bald unter: https://www.diegluecksbringer.com/ Details weniger / less Workshop-Termine Sa, 03 August 2019 Didgeridoo-Workshops @ Australienwochenende Schwarzwald Hauptstraße 55, 79871 Eisenbach (Hochschwarzwald), Deutschland Sa, 03 August 2019 - So, 04 August 2019    Hotel-Gasthof-Pension Bad Familie Wursthorn Hauptstraße 55 79871 Eisenbach http://www.australienwochenende.de/ Details weniger / less So, 04 August 2019 Didgeridoo-Workshops @ Australienwochenende Schwarzwald Hauptstraße 55, 79871 Eisenbach (Hochschwarzwald), Deutschland Sa, 03 August 2019 - So, 04 August 2019    Hotel-Gasthof-Pension Bad Familie Wursthorn Hauptstraße 55 79871 Eisenbach http://www.australienwochenende.de/ Details weniger / less So, 11 August 2019 Didgeridoo-Workshop: Fortgeschrittene / advanced - Wünsch dir was!! / Make a wish!! Berlin, Deutschland So, 11 August 2019    12:00 - 18:30 Workshop Information: Fortgeschrittene / advanced - Wünsch dir was!! / Make a wish!! Details weniger / less Sa, 17 August 2019 2-tägiger Didgeridoo Workshop "Anfänger / Beginner" Berlin, Deutschland Sa, 17 August 2019    12:00 - 16:00 SA + SO 12-4 pm / 12-16h https://didgeridoo-berlin.com/didgeridoo-workshop-fuer-anfaenger/ Details weniger / less So, 18 August 2019 2-tägiger Didgeridoo Workshop "Anfänger / Beginner" Berlin, Deutschland So, 18 August 2019    12:00 - 16:00 SA + SO 12-4 pm / 12-16h https://didgeridoo-berlin.com/didgeridoo-workshop-fuer-anfaenger/ Details weniger / less Sa, 24 August 2019 Didgeridoo-Workshop: Fortgeschrittene / advanced - Wünsch dir was!! / Make a wish!! Berlin, Deutschland Sa, 24 August 2019    13:00 - 19:30 Workshop Information: Fortgeschrittene / advanced - Wünsch dir was!! / Make a wish!! Details weniger / less Sa, 31 August 2019 Didgeridoo-Workshops @ Didgeridoo Sound Days Coburg Sa, 31 August 2019 - So, 01 September 2019    http://dsd.didgeco.de   Details weniger / less So, 01 September 2019 Didgeridoo-Workshops @ Didgeridoo Sound Days Coburg Sa, 31 August 2019 - So, 01 September 2019    http://dsd.didgeco.de   Details weniger / less Sa, 21 September 2019 Didgeridoo-Workshop: Fortgeschrittene / advanced - Wünsch dir was!! / Make a wish!! Berlin, Deutschland Sa, 21 September 2019    12:00 - 18:30 Workshop Information: Fortgeschrittene / advanced - Wünsch dir was!! / Make a wish!! Details weniger / less Sa, 05 Oktober 2019 2-tägiger Didgeridoo Workshop "Anfänger / Beginner" Berlin, Deutschland Sa, 05 Oktober 2019    12:00 - 16:00 SA + SO 12-4 pm / 12-16h https://didgeridoo-berlin.com/didgeridoo-workshop-fuer-anfaenger/ Details weniger / less .column-content-wrapper .container #main-wrapper Beitragsnavigation Vorheriger Beitrag Marc Miethe – Solo-Didgeridoo Nächster Beitrag Didgeridoo-Workshop für Anfänger follow us … Web Site Newsletter Zum Newsletter an- oder abmelden. Zur Bestätigung deiner Email-Adresse schicken ich dir eine Mail mit einem Link Email Adresse subscribe subscribe unsubscribe AN-melden = subscribe AB-melden = unsubscribe freiwillige Angaben Damit ich dich persönlich anschreiben kann, wenn ich bei dir in der Nähe bin. Name PLZ / Zip-Code Land / Country agree Mit Angabe meiner Daten erkläre ich mich einverstanden, den hier bestellten Newsletter per E-Mail zu erhalten. Meine Daten werden nicht an Dritte weitergegeben. Dieses Einverständnis kann ich jederzeit widerrufen. Weitere Informationen in der Datenschutzerklärung Information Didgeridoo Termine: alle Workshops & Konzerte Workshop-Anmeldung English Biografie, Referenzen Marc Miethe – Biografie Diskografie Pressestimmen Referenzen, Auftritte Kontakt & Hilfe Datenschutz Kontakt & Impressum Webdesign: Culture Clash Network Design © 2019  Didgeridoo Berlin  – Alle Rechte vorbehalten Powered by   – Entworfen mit dem Customizr-Theme end #tc-page-wrap Suche Durch die Nutzung der Seite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. OK MEHR INFO 