 [if lt IE 7]><html class="no-js lt-ie9 lt-ie8 lt-ie7" lang="fr-fr"><![endif] [if IE 7]><html class="no-js lt-ie9 lt-ie8 ie7" lang="fr-fr"><![endif] [if IE 8]><html class="no-js lt-ie9 ie8" lang="fr-fr"><![endif] [if gt IE 8]><html class="no-js ie9" lang="fr-fr"><![endif] Guitare, Pédale d'Effet, Amplis | Magasin de Musique en Ligne - Effect On Line [if IE 8]> <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/html5shiv/3.7.0/html5shiv.js"></script> <script src="https://oss.maxcdn.com/libs/respond.js/1.3.0/respond.min.js"></script> <![endif] Connexion Contactez-nous Appelez-nous au : 04 78 39 72 12 Rechercher Panier 0 Produit Produits 0 Article Aucun produit À définir Livraison 0,00 € TVA 0,00 € Total Les prix sont TTC Commander Produit ajouté au panier avec succès Quantité Total Il y a 0 produits dans votre panier. Il y a 1 produit dans votre panier. Total produits TTC Frais de port TTC À définir TVA 0,00 € Total TTC Continuer mes achats Commander Menu Guitares Guitares Electriques Gibson Les Paul Gibson SG Fender Stratocaster Fender Telecaster Modèles ST Modèles T Modèles Single Cut Modèles Double Cut Guitares Hollowbody Metal - 7 & 8 Cordes Custom Shop Modèles Signature Guitares Gaucher Autres Guitares Basses Basses Electriques Basses Acoustiques Basses Gaucher Modèles Signature Guitares Folk Guitares Acoustiques Guitare Electro Acoustique Guitares Acoustiques Gaucher Guitare Acoustique Pack Taylor GS-Mini Guitares Classiques Autres Instruments Ukulele Resonator & Lap Steel Autres MARQUES Fender Taylor Martin Epiphone Squier Ibanez Gretsch ESP LTD Schecter Plus de marques Effets Guitare AB Box Auto Wah & Filtre Chorus & Flanger Compresseur Delay DI-Boite de direct Distorsion Effet Leslie Effets Divers Enhancer Equalizer & Boost Footswitch & Pédalier Midi Fuzz Harmoniseur Hendrix Signature Looper Multi Effets Basse Multi Effets Guitare Multi Effets Rack Noise Gate Octaver Overdrive Pédale de Préampli Pédale Volume Pédale Wah Wah Pédales Boutique Phaser Préampli Casque Reverb Synthé & Simulation Talk Box & Vocoder Tremolo & Vibrato MARQUES Boss Dunlop Electro Harmonix Fulltone Mooer MXR Strymon Wampler Xotic Zoom Plus de marques Amplis Amplis Guitare Electrique Roland Blues Cube Amplis Guitare Combo Têtes Amplis Guitare Baffles Guitare LoadBox & Simulation HP Préamplis Guitare Amplis de Puissance Amplis Basse Ampli Basse Combo Têtes Amplis Basse Baffles Basse Préamplis Basse Amplis Guitare Acoustique Combos Acoustique Préamplis Acoustique MARQUES Fender Marshall Blackstar Mesa Boogie Markbass Orange Laney Engl Vox   Plus de marques Micros Micros Guitare Electrique Micros Basse Micros Guitare Acoustique Micros Guitare Classique Electronique Active & Boost MARQUES Seymour Duncan Di Marzio Gibson Fender EMG Fishman LR Baggs Cordes Cordes Guitares & basses Cordes Guitare Electrique Cordes Basse Cordes Guitare Folk Cordes Guitare Classique Cordes Ukulele MARQUES D'Addario   Ernie Ball   Martin   Elixir   Gibson   Fender   Savarez   GHS   Plus de marques Audio-Studio Boites à Rythmes Casque Audio Clavier et Contrôleur Compresseur & Limiteur Effets Kaoss Effets Voix Enceintes Monitoring Enhancer Rack Enregistreur Numérique Groove box Interface Audio Android Interface Iphone-Ipad Interface Thunderbolt Interface Audio USB Interface MIDI Looper Voix Micro Dynamique Micro USB Micro Statique Préampli Studio Reverb & Traitements Sampler Sonorisation Stations d'Ecoute Surface Contrôle Midi Synthétiseurs Systeme Sans Fil - HF Table de Mixage Roland Boutique MARQUES Akai Pro Focusrite M-Audio Korg Novation Presonus Roland Shure Plus de marques Accessoires Accordeur Adaptateur Alimentation Pédale Attache Courroie Bottleneck Câble Câble Micro Capodastre Cover Ampli Divers Entretien Guitare Flight Case Footswitch Goodies Housse & Etui Jack Guitare Lampes Mediator Méthode Métronome PedalBoard Pieces detachées Protection Auditive Raccord Pédale Sangle & Courroie Supports & Pieds MARQUES Dunlop CIOKS Fender Gibson Hercules stands Planet Waves Pedal space Tobago T-Rex Voodoo Lab Plus de marques Chercher par marques Magasin de musique Lyon : Pédales d'effet Guitare, Guitares, Amplis, Audio Pédales d'effets guitare - guitares électriques et acoustiques - amplis guitare et basse - Revendeur Gibson, Fender, Taylor, Martin, Yamaha L'Actu... Plus de 250 références de pédales d’overdrive et pédales de distorsion différentes sur Effect-on-line.com Parmi les  pédales d’effet les plus utilisées par les guitaristes, la  distorsion  (ou disto) et  l’overdrive  tiennent le haut du pavé. Sur Effect On Line, vous trouverez plus de 30 marques de disto et autant de pédales d’overdrive. Parce que les guitaristes sont toujours à la recherche du « Son », Effect On Line a sélectionné pour eux des  pédales de distorsion et d’overdrive incontournables  parmi des fabricants célèbres comme Boss , Okko , Electro Harmonix , MXR , Fulltone , mais aussi une série de pédales d’effets boutique comme Darkglass , Earthquaker Devices ,  Neunaber Technology , Catalinbread ,  Diamond ,  Providence ,  JHS Pedals ,  Caroline Guitar ,  Chase Bliss Audio , Foxgear … De la simple pédale d’effet au plus puissant des multi effets vous avez le choix sur Effect-on-line.com Que vous ayez choisi de construire votre pedalboard avec une série de pédales ou bien que vous optiez pour un multi effets, Effect On Line a répertorié pour vous une trentaine de catégories d’effets guitare ou d'effets basse. Effets de modulation (chorus, flanger, phaser), effets de retard (délai, reverb), looper , ou pédalier multi effets , composez votre set selon votre envie et votre budget parmi un choix de marques impressionnant : Strymon , Electro harmonix, TC electronic, Malekko, Mad Professor, Neunaber. Toutes les grandes marques de guitares électrique sur Effect-on-line.com Les guitaristes sont des musiciens exigeants, nous avons choisi de ne proposer que des « vraies » marques de guitares. Ainsi vous trouverez sur Effect On Line des marques de guitares électriques légendaires comme Gibson ( Les Paul , SG , ES-335, Firebird), Fender ( Stratocaster , Telecaster , Precision Bass, Jazz Bass), Epiphone , mais aussi une sélection de guitares pour tous les budgets, adaptées à votre style que vous jouiez du métal, du jazz, du blues ou du rock. Les guitaristes acoustiques/folk ne sont pas en reste et trouveront du choix parmi des marques prestigieuses comme Taylor , Gibson, Martin , Takamine , Ovation , Guild . Découvrez aussi notre rayon de guitares classiques et les fabricants Alhambra , Cordoba , Cuenca , Yamaha … Commandez votre Ampli à lampes, à modélisations/transistors sur Effect-on-line.com Effect On Line est le spécialiste des amplis à lampes. Fender bien sur ( Proamp Center Fender), mais aussi Marshall, Vox, Mesa Boogie, Blackstar, Orange, notre catalogue possède un grand nombre de références en tête d’ampli ou en combo dans des puissances allant de 1 à 100 Watts. Un large choix d’accessoires pour guitare sur Effect-on-line.com L’accessoire est indispensable. Effect On Line est à l’affût de toutes les nouveautés spécialement pour les guitaristes. Accordeurs, jacks guitare, cordes, sangles, médiators, micros, sur le site Internet d’Effect On Line, vous avez accès à un vaste choix d’accessoires aux meilleurs prix. Profitez de nos packs de 3, 5, ou 10 jeux de cordes pour réaliser des économies. Découvrez également notre rayon pièces détachées  avec les éléments essentiels pour la réparation de votre guitare. Nouveautés Populaire ﻿ 189,00 € En Stock Boss RC-30 Loop Station - Pédale Looper Le Boss RC-30 est une pédale de loop (pédale de boucle) dotée d'une capacité de 3 heures d'enregistrement, de 2 pistes séparées, d'effets. Ses 2 pédales en font l'un des loopers les plus facile à utiliser. 189,00 € Voir le produit 899,00 € 949,00 € En Stock Takamine EN10C Guitare électro-acoustique 6 cordes avec pan coupé - Table cèdre massif - Électronique : CT-4BII - Livrée en étui 899,00 € 949,00 € Voir le produit Prix réduit ! 1 289,00 € En Stock Fender Duff McKagan Deluxe Precision Bass RW... 1 289,00 € Voir le produit 2 290,00 € En Stock Gibson Les Paul Standard '60s Iced Tea 2 290,00 € Voir le produit ﻿ Encore plus d'effets, de guitares, d'amplis... 949,00 € NEW En Stock Godin Summit Classic SG Vintage Burst HB avec... 949,00 € Voir le produit 379,00 € NEW En Stock Internet Squier Classic Vibe 70s STRAT LRL OWT 379,00 € Voir le produit 949,00 € NEW En Stock Godin Summit Classic SG Mat Black HB avec housse 949,00 € Voir le produit 139,00 € NEW En Stock Internet CD -60 Dreadnought V3 Nat 139,00 € Voir le produit 1 659,00 € NEW En Stock Fender American Pro Telecaster Shawbucker 2018... 1 659,00 € Voir le produit 2 269,00 € NEW Indisponible ESP E2 Horizon FR Bleu Pacifique Dégradé Ondé 2 269,00 € Voir le produit 69,00 € NEW En Stock Mackie MIX 5 Compact Mixer 69,00 € Voir le produit 481,00 € NEW En Stock Internet Ibanez RG370AHMZ-BMT BLUE MOON BURST 481,00 € Voir le produit Magasin de musique Lyon : Pédales d'effet Guitare, Guitares, Amplis, Audio Pédales d'effets guitare - guitares électriques et acoustiques - amplis guitare et basse - Revendeur Gibson, Fender, Taylor, Martin, Yamaha L'Actu... Plus de 250 références de pédales d’overdrive et pédales de distorsion différentes sur Effect-on-line.com Parmi les  pédales d’effet les plus utilisées par les guitaristes, la  distorsion  (ou disto) et  l’overdrive  tiennent le haut du pavé. Sur Effect On Line, vous trouverez plus de 30 marques de disto et autant de pédales d’overdrive. Parce que les guitaristes sont toujours à la recherche du « Son », Effect On Line a sélectionné pour eux des  pédales de distorsion et d’overdrive incontournables  parmi des fabricants célèbres comme Boss , Okko , Electro Harmonix , MXR , Fulltone , mais aussi une série de pédales d’effets boutique comme Darkglass , Earthquaker Devices ,  Neunaber Technology , Catalinbread ,  Diamond ,  Providence ,  JHS Pedals ,  Caroline Guitar ,  Chase Bliss Audio , Foxgear … De la simple pédale d’effet au plus puissant des multi effets vous avez le choix sur Effect-on-line.com Que vous ayez choisi de construire votre pedalboard avec une série de pédales ou bien que vous optiez pour un multi effets, Effect On Line a répertorié pour vous une trentaine de catégories d’effets guitare ou d'effets basse. Effets de modulation (chorus, flanger, phaser), effets de retard (délai, reverb), looper , ou pédalier multi effets , composez votre set selon votre envie et votre budget parmi un choix de marques impressionnant : Strymon , Electro harmonix, TC electronic, Malekko, Mad Professor, Neunaber. Toutes les grandes marques de guitares électrique sur Effect-on-line.com Les guitaristes sont des musiciens exigeants, nous avons choisi de ne proposer que des « vraies » marques de guitares. Ainsi vous trouverez sur Effect On Line des marques de guitares électriques légendaires comme Gibson ( Les Paul , SG , ES-335, Firebird), Fender ( Stratocaster , Telecaster , Precision Bass, Jazz Bass), Epiphone , mais aussi une sélection de guitares pour tous les budgets, adaptées à votre style que vous jouiez du métal, du jazz, du blues ou du rock. Les guitaristes acoustiques/folk ne sont pas en reste et trouveront du choix parmi des marques prestigieuses comme Taylor , Gibson, Martin , Takamine , Ovation , Guild . Découvrez aussi notre rayon de guitares classiques et les fabricants Alhambra , Cordoba , Cuenca , Yamaha … Commandez votre Ampli à lampes, à modélisations/transistors sur Effect-on-line.com Effect On Line est le spécialiste des amplis à lampes. Fender bien sur ( Proamp Center Fender), mais aussi Marshall, Vox, Mesa Boogie, Blackstar, Orange, notre catalogue possède un grand nombre de références en tête d’ampli ou en combo dans des puissances allant de 1 à 100 Watts. Un large choix d’accessoires pour guitare sur Effect-on-line.com L’accessoire est indispensable. Effect On Line est à l’affût de toutes les nouveautés spécialement pour les guitaristes. Accordeurs, jacks guitare, cordes, sangles, médiators, micros, sur le site Internet d’Effect On Line, vous avez accès à un vaste choix d’accessoires aux meilleurs prix. Profitez de nos packs de 3, 5, ou 10 jeux de cordes pour réaliser des économies. Découvrez également notre rayon pièces détachées  avec les éléments essentiels pour la réparation de votre guitare. ﻿ Notre boutique Horaires d'ouverture: Le Lundi: de 14h00 à 19h00 Du Mardi au Vendredi: de 10h00 à 12h30 et 13h30 à 19h00 Le Samedi: de 10h00 à 12h30 et de 14h00 à 19h00 Fermeture Dimanche et jours fériés Moyens de Paiement Facebook Twitter YouTube Google Plus Pinterest Instagram Nous suivre Catégories Pédales Effets Guitare & Basse AB Box Auto Wah & Filtre Chorus & Flanger Compresseur Delay DI-Boite de direct Distorsion Effet Leslie Effets Divers Enhancer Equalizer & Boost Footswitch & Pédalier Midi Fuzz Harmoniseur Hendrix Signature Looper Multi Effets Basse Multi Effets Guitare Multi Effets Rack Noise Gate Octaver Overdrive Pédale de Préampli Pédale Volume Pédale Wah Wah Pédales Boutique Phaser Préampli Casque Reverb Synthé & Simulation Talk Box & Vocoder Tremolo & Vibrato Audio - Studio Boites à Rythmes Casque Audio Clavier et Contrôleur Compresseur & Limiteur Effets Kaoss Effets Voix Enceintes Monitoring Enhancer Rack Enregistreur Numérique Groove box Interface Audio Android Interface Iphone-Ipad Interface Thunderbolt Interface Audio USB Interface MIDI Looper Voix Micro Dynamique Micro USB Micro Statique Préampli Studio Reverb & Traitements Sampler Sonorisation Stations d'Ecoute Surface Contrôle Midi Synthétiseurs Systeme Sans Fil - HF Table de Mixage Roland Boutique Cordes Guitares & basses Cordes Guitare Electrique Cordes Basse Cordes Guitare Folk Cordes Guitare Classique Cordes Ukulele Accessoires Accordeur Adaptateur Alimentation Pédale Attache Courroie Bottleneck Câble Câble Micro Capodastre Cover Ampli Divers Entretien Guitare Flight Case Footswitch Goodies Housse & Etui Jack Guitare Lampes Mediator Méthode Métronome PedalBoard Pieces detachées Protection Auditive Raccord Pédale Sangle & Courroie Supports & Pieds Micros Guitare Micros Guitare Electrique Micros Basse Micros Guitare Acoustique Micros Guitare Classique Electronique Active & Boost Amplis Guitare & Basse Amplis Guitare Electrique Roland Blues Cube Amplis Guitare Combo Têtes Amplis Guitare Baffles Guitare LoadBox & Simulation HP Préamplis Guitare Amplis de Puissance Amplis Basse Ampli Basse Combo Têtes Amplis Basse Baffles Basse Préamplis Basse Amplis Guitare Acoustique Combos Acoustique Préamplis Acoustique Guitares Guitares Electriques Gibson Les Paul Gibson SG Fender Stratocaster Fender Telecaster Modèles ST Modèles T Modèles Single Cut Modèles Double Cut Guitares Hollowbody Metal - 7 & 8 Cordes Custom Shop Modèles Signature Guitares Gaucher Autres Guitares Basses Basses Electriques Basses Acoustiques Basses Gaucher Modèles Signature Guitares Folk Guitares Acoustiques Guitare Electro Acoustique Guitares Acoustiques Gaucher Guitare Acoustique Pack Taylor GS-Mini Guitares Classiques Autres Instruments Ukulele Resonator & Lap Steel Autres Bons Cadeaux SOLDES Guitares & Basses Effets Guitare Amplis Guitare & Basse Audio & Electro Informations Promotions Nouveaux produits Contactez-nous Mentions légales RGPD Conditions Générales de Vente Magasin de Musique Lyon Paiements 100 % sécurisés Nous rendre visite Luthier et Réglage Guitare Lyon sitemap Effect On Line® Mon compte Mes commandes Mes avoirs Mes adresses Mes informations personnelles Mes bons de réduction Informations sur votre boutique Effect On Line, 31, rue Terme 69001 LYON Appelez-nous au : 04 78 39 72 12 E-mail : eol@effect-on-line.com 