Página Inicial Página Inicial Sobre nós O Professor Eventos Contate-nos Siga-nos Contate-nos Há mais de 30 anos com a melhor metodologia no ensino de Música do Tatuapé e a única Especializada em Violão, Guitarra, Baixo e Ukulele.  - Aulas 100% práticas , individuais e personalizadas ! - Método rápido e completo para iniciantes, intermediários e avançados ! -Aulas de PRÁTICA DE BANDA  com eventos semestrais: All Guitar´s Festival ! -Um Novo Conceito  no ensino de Teoria, Técnicas de Solo, Improviso, Percepção e Harmonia ! Como são os nossos cursos: EXPERIÊNCIA e QUALIDADE Quando iniciou a All Guitar´s em 1987, o Prof. Marcello Panebianco desenvolveu a metodologia dos cursos de música como eles tem que ser: práticos , objetivos e personalizados , sempre de acordo com os anseios dos alunos, sem métodos engessados e impessoais, como nos conservatórios e academias de música.   Usando sua  extensa   formação musical e didática , além de vasta EXPERIÊNCIA  como músico profissional, a metodologia e didática desenvolvida por ele teve a sua  QUALIDADE comprovada pelas centenas de alunos que frequentaram a All Guitar´s nesses 30 anos de atividades, mantendo nossa Escola na liderança no Tatuapé e região. POR QUE ESTUDAR MÚSICA ? Seja criança, adolescente ou adulto, tocar um instrumento musical traz muitos beneficios  :   - Tocar é divertido e gratificante ! - Te faz mais feliz, espalhando essa felicidade a sua volta ! - Alivia o stress - Melhora a sua capacidade de enfrentar e vencer desafios - Cria um sentimento de sucesso - Aumenta o seu senso de responsabilidade - Ensina a ter disciplina - Melhora a coordenação  motora - Cria vínculos - Mantém sua concentração afiada ALL GUITAR´S FESTIVAL Nossos alunos em ação no All Guitar´s Festival !   Eventos semestrais onde eles fazem verdadeiros shows com suas bandas, mostrando o que desenvolveram nas aulas de Prática de Banda ! POR QUE ESTUDAR NA ALL GUITAR´S ? Venha para a melhor ! Venha para a All Guitar´s ! Agende a sua aula grátis: (11) 2092-2010 ou Whastapp (11) 99251-6873 © 2018 allguitars.com.br 