Startseite | flöten-harry.de Direkt zum Inhalt Navigation Startseite Aktuelles Über uns Reparatur/Restaurierung Verkauf / Angebote Klarinetten Querflöten Saxophone Gebrauchte Instrumente Leihinstrumente Herstellung Bedienungsanleitung für das Dichteprüfgerät Teflon- und Silikonpolster Standort Impressum Datenschutz /#header Startseite Achtung -  geänderte Öffnungszeiten während den Ferien: Dienstags sind unsere Werkstätten geschlossen !     Willkommen auf der Seite der Meisterwerkstatt Harry Kellman Musikinstrumentenbau.   Unsere Leistungen im Überblick: Reparatur und Restaurierung von Holzblasinstrumenten Herstellung von Teflon- und Silikonpolster für Klarinette, Piccolo und Fagott Verkauf und Handel mit neuen sowie gebrauchten Instrumenten Herstellung von Piccoloflöten und Trommelpfeiffen Ausleihe von Instrumenten Eigene Entwicklung und Herstellung des Dichteprüfgerätes   + + + Aktuell: Special Pad Powder. Mehr Infos hier + + + Rufen Sie uns an oder senden Sie eine Email, wir sind immer mit Rat und Tat für Sie da. Chemnitzer Werkstatt : Di und Mi: von 10.00 Uhr bis 17.00 Samstag von 9.00 Uhr bis 12.00 Uhr Werkstatt in Pobershau: Dienstag bis Freitag von 9.00 bis 17.00 Uhr Samstag nach Absprache Telefon: 03735 / 61285, Mobil: 0172 / 7951159 Wir beraten Sie auch gern außerhalb der Öffnungszeiten !! /.left-corner, /.right-corner, /#squeeze, /#center Unsere Kontaktdaten Werkstatt Chemnitz August- Bebel - Str. 17  gegenüber Sachsenallee  09130 Chemnitz  Telefon: 0 37 1 / 4 50 57 79 Werkstatt Pobershau Zugstraße 18, 09496 Pobershau  Telefon: 0 37 35 / 6 12 85  Mobil: 01 72 / 79 51 159  E-Mail: info(at)floeten-harry.de  Internet: www.floeten-harry.de Öffnungszeiten  >> Chemnitzer Werkstatt:  Di und Mi von 10 - 17 Uhr  Sa von 9.00 - 12 Uhr je nach Absprache  >> Werkstatt in Pobershau  Di bis Fr von 10 bis 17 Uhr oder nach telefonischer Vereinbarung /#container /#wrapper 