Magasin d'instruments de musique à Strasbourg - Arpèges Armand Meyer - Strasbourg background wrapper mobile actions / end section #mobile_bar top bar top links Arpèges Armand Meyer | 21, rue de Lausanne 67000 Strasbourg | Tél: 03 88 15 00 15 | Fax: 03 88 15 00 19 / end ul .top_links / end div .top_bar_container / end section #top_bar header logo end section #logo end section #logo end section .section_widget end section .section_widget Actualités   Arrivage nouveautés Showcases & événements Vie du magasin Divers Qui sommes-nous ?   Notre histoire Notre équipe Visite du magasin Nos services   Location d’instruments de musique Location pour concert Location vente test Location avec option d’achat Vente d’instruments de musique Vente en magasin Vente en ligne Réparation et entretien d’instruments de musique Atelier pianos Ateliers vents Atelier accords Nos instruments de musique   Pianos & Claviers Pianos numériques Pianos classiques Claviers Accessoires claviers et pianos numériques Guitares et basses Guitares Basses Accessoires guitares et basses Cordes guitares et basses Ampli guitares et basses Ukulélés et autres Orgues liturgiques Accessoires orgues liturgiques Percussions Djembés Derboukas Tambourins Cymbales Xylophones et métallophones Autres percussions Accessoires percussions Instruments à vent Les Bois Clarinettes Saxophones Flûtes Traversières Flûtes à Bec Hautbois Bassons / Fagotts Autres Flûtes Les Cuivres Trompettes Cornets Bugles Trombones Cors Euphoniums Tubas Autres instruments à vent Accordéons Harmonicas Mélodicas Accessoires instruments à vent Partitions de musique Contact   search / search end tag #header content holder La boutique en ligne d'Arpèges Armand Meyer Acheter en Alsace et en toute confiance sur Music-Privilege.fr Notre magasin Arpèges Armand Meyer 21, rue de Lausanne  67000 - Strasbourg Tél 03 88 15 0015  Fax 03 88 15 00 19 Nous trouver sur la carte Les horaires   Du mardi au vendredi de 10h à 12h30 et de 13h45 à 19h00 Le samedi de 10h à 12h30 et de 13h45 à 18h00   Le magasin en ligne Retrouvez-nous également sur notre site de vente en ligne Des milliers d'instruments et partitions... ...le même service qu'en magasin !   Notre philosophie La notion de service fait partie de l'histoire d'Arpèges : c'est l'un des premiers artisans dans le Grand Est à proposer la location de pianos. Depuis, le service s'est étoffé, en épousant les demandes de chacun. Les conseillers et techniciens d'Arpèges sont tous choisis parmi les meilleurs. Fidèles et formés en continu, ils savent écouter les musiciens et leur proposer exactement ce qu'ils attendent. Ils sont également tous musiciens. Parce que, chez Arpèges, on pense que seul un musicien peut conseiller un autre musicien. Passionnés et compétents, les conseillers d'Arpèges sélectionnent les plus beaux instruments. Mais Arpèges n'oublie pas que les meilleurs ont tous, un jour, été débutants. Nos services de Location Vous souhaitez vous exercer sur un matériel de qualité sans investir dans un instrument ou vous hésitez encore sur le modèle et la marque de votre futur instrument ? Optez pour la location vente test ou pour une location avec option d’achat ! Si vous êtes à la recherche d’un instrument de musique en location , vous pourrez trouver votre bonheur chez Arpèges Armand Meyer ! En savoir plus . Entretien, Sav et Atelier Grâce à leur sens de l’écoute et à leur expertise, les techniciens Arpèges Armand Meyer s’engagent à vous proposer des services personnalisés et toujours adaptés à vos besoins. Notre atelier est spécialisé dans les réparations de tous types d’instruments de musique ! Nous y assurerons la maintenance et la révision de vos instruments et accessoires associés. En savoir plus . Les professionnels et nos clients témoignent Quand j'enchaîne les concerts et les répétitions, j'ai besoin de réglages sur mesure et d'une réactivité instantanée. Chez Arpèges, j'ai rencontré un personnel de haute technicité pour l'entretien de ma clarinette. Le service est tout simplement irréprochable. Les réglages sont très pointus, au centième de millimètre près. En plus, l'accueil est agréable. C'est essentiel d'avoir sur la région une structure de ce calibre, avec un personnel à la hauteur ! Pierre Brégeot - Clarinettiste à l'Orchestre Philharmonique de Strasbourg Depuis plus de 150 ans, les pianos Steinway sont la référence absolue. Ce n'est pas pour rien que 98% des artistes ne veulent jouer que sur ces vrais petits joyaux faits à la main, et dont l'entretien exige une précision scrupuleuse. Grâce à son équipe de techniciens chevronnés, Arpèges est un interlocuteur de première qualité pour des clients exigeants. Quand vient le moment de choisir son piano, mieux vaut aller chez un passionné qui engage sa responsabilité. Il en va aussi de la réputation Steinway ! Franck Hanlet - Importeur exclusif Steinway pour la France L'entretien ou la réparation des instruments à vent, c'est une question de confiance. Pour mon saxophone Selmer, j'ai besoin d'un travail précis, fait par un personnel bien formé et qui suit l'évolution des différents modèles. En tant que collaborateur de recherche pour les saxophones Selmer et les anches Rico, je sais exactement ce qu'il me faut. La seule chose qui m'intéresse, c'est que le service soit sans faille, en terme de disponibilité, de qualité et d'écoute. En ce sens, Arpèges est un interlocuteur privilégié à Strasbourg. Philippe Geiss - Saxophoniste et professeur au conservatoir National de Région de Strasbourg, au célèbre Blue Note de New York La première fois que je suis entré chez Arpèges Armand Meyer, j’ai découvert un univers à part, avec un personnel compétent et passionné, qui a su m’écouter. J’étais débutant, et j’ai trouvé un conseil de professionnel. Depuis, j’ai mûri. Mon jeu aussi. Cela fait vingt ans, déjà. Et je vais toujours chez Arpèges… Une question de confiance. Une question de complicité. Je sais que chez Arpèges, ce sont des musiciens qui me parlent musique. Nous avons la même passion : c’est important. Arpèges et moi, nous avons une part de vie en commun… La musique, c'est mon premier amour. Déjà enfant, j'écoutais tous les disques qui me passaient entre les mains. Je n'ai qu'un regret : n'avoir jamais pris le temps d'apprendre un instrument... Bien plus tard, mon fils a demandé une guitare pour son anniversaire. J'en ai parlé autour de moi, et on m'a dit : "Va chez Arpèges !" J'y ai trouvé sa première guitare et les percussions pour ses premiers pas dans la musique. Depuis, il a grandi, il s'est affirmé. Il va régulièrement chez Arpèges pour voir les partitions et les nouveautés. Moi, je sais que, quoi qu'il fasse dans la vie, la musique l'accompagnera toujours. Une cliente La renommée du festival Spivakov n'est plus à faire. C'est d'abord dû au travail et à la réputation internationale de Monsieur Spivakov. Et aussi, à la qualité des solistes invités. C'est là où le travail d'Arpèges a toute son importance. Car les plus grands solistes exigent des pianos de très haut niveau et un accordeur de grande qualité, avec qui ils puissent avoir une relation privilégiée. À ce niveau, nous n'avons pas droit à l'erreur ! Compétence, réactivité, disponibilité... Une seule phrase résume le travail de l'équipe Arpèges : ce sont de grands professionnels. Hubert Niess - Directeur du festival Spivakov Salvi fabrique plus de la moitié des harpes dans le monde. Elles sont incontestablement la référence des artistes confirmés. Pour laisser en exposition nos harpes haut de gamme, il faut un vrai lien de confiance. Nous connaissons Armand Meyer depuis plus de vingt ans. Nous savons qu’il travaille dur et bien. Aujourd’hui, son espace musique est le seul point de rendez-vous dans l’Est qui soit digne du nom Salvi. Le service doit tout simplement être excellent. Et chez Arpèges, il est sans comparaison ! Salvi France Chez Arpèges, on m'a proposé de visiter les ateliers. Le technicien m'a vite rassuré, en m'expliquant comment il procédait à chaque étape de l'entretien. Et quand j'ai repris mon instrument, il avait retrouvé toute la qualité de son, toute la brillance qu'il avait au départ. Une vraie merveille ! Une équipe de professionnels à votre service Accordeurs, conseillers, réparateurs, communication, gestion... Depuis 25 ans,  notre équipe est à votre écoute pour vous délivrer les meilleurs services. Découvrez toute l'équipe d'Arpèges La magasin en vidéo Les derniers billets postés blog box 07 Juin 2019 blog headline Formation chez Yamaha : tables de mixage, enceintes, synthétiseurs et claviers / blog headline meta data categories Actualités / end div .post_data / end div .post-title-holder / end div .blog-head-line Antoine, notre spécialiste des produits MAO et sonorisation, a eu la chance de suivre une formation chez Yamaha le 13 mai dernier. À cette occasion, son formateur, Nicolas Vermot, lui a notamment fait découvrir les atouts et particularités des consoles de la série TF. Après avoir essayé les enceintes Yamaha DBR, DXR et DZR ainsi… » Lire la suite / blog box blog box 06 Juin 2019 blog headline Osez la musique le 15 juin 2019 / blog headline meta data categories Actualités / end div .post_data / end div .post-title-holder / end div .blog-head-line La chambre Syndicale de la Facture Instrumentale (CFSI) et Arpèges Armand Meyer ont le plaisir de vous convier pour la 2e fois à l’opération « Osez la Musique ». Quelques jours avant la « Fête de la musique », les fabricants et commerçants d’instruments de musique organiseront une journée dédiée à la découverte de la… » Lire la suite / blog box blog box 05 Juin 2019 blog headline Concert piano à 4 mains : Le retour ! / blog headline meta data categories Actualités / end div .post_data / end div .post-title-holder / end div .blog-head-line Ils sont de retour ! Après avoir fait salle comble lors de leur précédent concert en juillet 2018, le duo composé de Mme. Audrey DUQUESNE TAGLANG et M. Benjamin FAURE, est de retour pour un concert exceptionnel le jeudi 27 Juin à 20h. Comme l’année dernière ce duo insolite interprétera librement des musiques de films,… » Lire la suite / blog box blog box 04 Mai 2019 blog headline Quatuor Ellius – Concert le 16/05/2019 chez Arpèges / blog headline meta data categories Actualités / end div .post_data / end div .post-title-holder / end div .blog-head-line La saison des concerts se poursuit chez Arpèges avec une formation rare, un quatuor de tuba. Le Quatuor ELLIUS est composé de 4 élèves du conservatoire de Strasbourg, Doriane Charton à l’euphonium, Léa Mercier au tuba, Clément Goy à l’euphonium et Yoann Rampon au tuba. Pour découvrir cet ensemble, nous vous donnons rendez-vous le Jeudi… » Lire la suite / blog box blog box 06 Avr 2019 blog headline Le Duo Arrabalero en concert le 25/04/2019 / blog headline meta data categories Actualités / end div .post_data / end div .post-title-holder / end div .blog-head-line Un duo, plusieurs musiques Ne ratez pas le prochain concert qui se déroulera dans notre magasin, le jeudi 25 avril à partir de 20h. Le duo Arrabalero sera notre invité pour un concert exceptionnel regroupant plusieurs styles de musique : tango, gipsy-swing, celtique, folklorique, bluegrass etc. avec Sebastian REIMANN au violon et Gerhard SCHWARZ à la… » Lire la suite / blog box blog box 27 Mar 2019 blog headline Fermeture exceptionnelle pour inventaire / blog headline meta data categories Actualités / end div .post_data / end div .post-title-holder / end div .blog-head-line     Comme chaque année nous serons en inventaire. En effet mardi 2 avril 2019, notre magasin sera fermé. Notre équipe sera ravie de vous accueillir mercredi 3 avril à partir de 10h. / blog box Envie d'apprendre un instrument de musique ? Découvrez, de manière ludique, en vidéo, les caractéristiques de quelques instruments... Voir la page   / end div .content_area Voir le site Music-Privilège Des milliers d'articles, des centaines de marques. Découvrez toute la gamme de notre magasin sur notre site de vente en ligne Tous les articles Tous les articles Sélectionner un mois juin 2019 mai 2019 avril 2019 mars 2019 décembre 2018 novembre 2018 octobre 2018 septembre 2018 août 2018 juillet 2018 juin 2018 mai 2018 avril 2018 mars 2018 février 2018 décembre 2017 novembre 2017 octobre 2017 septembre 2017 juillet 2017 mai 2017 mars 2017 décembre 2016 novembre 2016 octobre 2016 septembre 2016 août 2016 juillet 2016 juin 2016 mai 2016 avril 2016 mars 2016 février 2016 janvier 2016 décembre 2015 novembre 2015 octobre 2015 septembre 2015 août 2015 juillet 2015 juin 2015 mai 2015 avril 2015 mars 2015 décembre 2014 novembre 2014 octobre 2014 septembre 2014 juillet 2014 juin 2014 mars 2014 février 2014 janvier 2014 décembre 2013 novembre 2013 octobre 2013 septembre 2013 mai 2013 avril 2013 mars 2013 février 2013 janvier 2013 décembre 2012 novembre 2012 octobre 2012 septembre 2012 juin 2012 mai 2012 mars 2012 décembre 2011 novembre 2011 septembre 2011 juillet 2011 juin 2011 avril 2011 mars 2011 février 2011 décembre 2010 novembre 2010 octobre 2010 août 2010 mars 2010 février 2010 décembre 2009 novembre 2009 septembre 2009 août 2009 Articles récents Formation chez Yamaha : tables de mixage, enceintes, synthétiseurs et claviers Osez la musique le 15 juin 2019 Concert piano à 4 mains : Le retour ! Quatuor Ellius – Concert le 16/05/2019 chez Arpèges Le Duo Arrabalero en concert le 25/04/2019 Catégories Actualités Arrivage nouveautés Divers Showcases & événements Vie du magasin / end div .content_second_background / end div .content_holder end div #container footer footer info left side footer nav / end ul .footer_links copyright text Copyright © Arpèges Armand Meyer / end div .copyright / end div .part1 social media icons / end ul .social_media_icons / end div .footer_info / footer 