Home / News - Affentaler Musikanten indexer::stop Navigation überspringen Home / News Unser Verein Termine Jugend Chronik Galerie Links Kontakt   indexer::continue indexer::stop Vorverkauf Johan de Meij T-Bone Concerto im Bürgerhaus Bühl im DORV Eisental Weiterlesen … Vorverkauf Johan de Meij T-Bone Concerto indexer::continue Die Musik in Eisental hat Tradition Im Jahr der Badischen Revolution 1848 begann in Affental das erste gemeinsame Musizieren mit Franz Bauer. Ein Mann, dessen ganze Liebe der Musik und dem Humor galt, scharte ein paar Musiker um sich. Wie aus überlieferten Urkunden zu ersehen war, versuchte man bereits um die Jahrhundertwende, in Eisental einen Musikverein zu gründen. Doch dieses Vorhaben konnte erst im Jahre 1911 in die Tat umgesetzt werden. Am 5. August 1911 wurde der "Arbeiterverein Eisental" gegründet. Der Verein bestand aus 37 Mitgliedern. Der erste Weltkrieg unterbrach die emporsteigende Entwicklung. Im Jahre 1919 wurde wieder von neuem begonnen. Nun gab es neuen Aufschwung. Nach Jahren des Aufstiegs stellten sich, wie oftmals im Vereinsleben, Krisen ein, so dass es im Jahre 1926 zur Trennung kam. Drei Jahre spielten nun die Eisentaler und die Affentaler Musiker aneinander vorbei. Am 28. September 1929 trafen sich die beiden Vereine um sich unter dem Namen “Musikkapelle Eisental” wieder zu vereinigen. Seit 1975 führt die Kapelle den Namen “Affentaler Musikanten”. Heute zählt der Verein ca. 45 aktive Musikerinnen und Musiker die von Marc Noetzel seit 1995 geleitet werden. Mit unserer Jugendkapelle konnten wir uns mit der Jugendkapelle Bühlertal und Altschweier vereinen. Wir sind zur Zeit mit 7 Musikerinnen und Musikern vertreten. Frau Katherine Flynn-Hartmann leitet die Jugendkapelle. Termine / Events indexer::stop Do. 25. Jul. 2019 DORV Hock (19:00 Uhr - 20:30 Uhr) So. 29. Sep. 2019 T-Bone Concerto, Johan de Meij (19:30 Uhr - 22:00 Uhr) Sa. 26. Okt. 2019 Altpapiersammlung Do. 26. Dez. 2019 Weihnachtsgottesdienst indexer::continue indexer::stop < Juli 2019 > Mo ntag Di enstag Mi ttwoch Do nnerstag Fr eitag Sa mstag So nntag 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31         indexer::continue alle Jahrestermine im Überblick... indexer::stop Navigation überspringen Home / News Unser Verein Termine Jugend Chronik Galerie Links Kontakt   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Intern Datenschutz Impressum   indexer::continue Piwik End Piwik Code indexer::stop Diese Webseite verwendet Cookies. Wenn Sie diese Webseite nutzen, akzeptieren Sie die Verwendung von Cookies. Infos zur Datenschutzerklärung... Akzeptieren indexer::continue 