inLevare Musica in corso, scuola di musica a Milano header Corsi di musica Pianoforte Chitarra classica Corso di canto Violino Flauto Corso di canto Rap Gioco Musica Chi siamo Media Gallery Documenti Iscrizione ai corsi In Levare musica per passione In Levare musica per passione In Levare musica per passione In Levare musica per passione hero content content In levare scuola di musica Inlevare è un progetto che intende diffondere la cultura musicale ad un pubblico sensibile e vario. Lo spunto iniziale della nostra scuola di musica deriva dalla profonda convinzione nel valore educativo della musica, ma anche nel suo potenziale formativo; musica come mezzo, non solo come fine - quindi, per coltivare la personalità, per esortare la mente, per socializzare con persone e menti diverse. Scopri tutti i nostri corsi Iscriviti ai nostri corsi Abbiamo pianificato un’offerta formativa che tenga in considerazione le necessità legate al profondo mutamento che si è imposto nel modo di insegnare e di fare musica. Offriamo una proposta diversificata, che spazia dai corsi di pianoforte, ai corsi di chitarra, ai corsi di canto, tutti adeguati alle esigenze specifiche della persona che intende avvicinarsi all'arte della musica. Scarica il modulo di iscrizione Corsi di musica in evidenza Pianoforte Organizziamo corsi personalizzati in base all’età e agli obiettivi Scheda corso Chitarra classica Dalla conoscenza dello strumento alle basi della teoria musicale Scheda corso Canto Un corso di canto per scoprire la propria voce e personalità Scheda corso Violino Un approccio facile e immediato a uno strumento complesso Scheda corso footer In Levare - Musica in corso Scuola di musica a Milano, corsi di chitarra, pianoforte e canto in Via della Commenda 37, Milano E-mail: musicaincorso@hotmail.it Contact us: +39 3394073760 <li><a title="Corsi musica Milano youtube" href="#"><i class="fa fa-youtube-play fa-lg"></i></a></li> 