Spinnefeind Rock Alternative Punk Indie   Manchmal bist du der kleine Versager, der Aussenseiter, das hilflose kleine Etwas, welches sich nicht mehr wehren kann, weil die Welt groß und schlecht ist. Manchmal aber bist du auch das große Arschloch, das sich gut dabei fühlt andere klein zu halten…   Das Low Budget Video zu unserem Song "Der Aussenseiter"     Wenn Du uns unterstützen willst kaufe unseren Song bitte bitte bitte bei: itunes , amazon , musicload   o.a.   Vielen Dank für Eure Unterstützung!       