Проект Александра Андреева - Главная / Home АЛЕКСАНДР АНДРЕЕВ ГИТАРНЫЙ ПРОЕКТ ALEXANDER ANDREEV GUITAR PROJECT Вход/Login Регистрация/Check In Поиск/Search Опрос/Poll Контакт/Contact Вы здесь: Главная Главная / Home Проект / Project Видео / Video Книги / Books Студия / Studio Обучение on-line / Training on-line Интерактив / Interactive Курсы / Courses Аккорды / Chords Ноты / Notes / TAB Вопросы и ответы / FAQ Игры-тренинги / Games-trainings Ритм / Rhythm Гитары и аксессуары О нас / About Us Новости сайта / Site news Карта сайта / Site Map Песни / Songs MP3 Инструментал / Instrumental MP3 Милосердие / Mercy Статьи / Articles Интервью / Interview Отзывы / Responces Юмор / Humor Дневник / Live Journal Комментарии / Comments MP3 Сервис / Service Курсы для гитаристов Гитары / Guitars Струны / Strings Настройка / Tuning Фотогалерея / Photo gallery История / History Игры / Games Радио / Radio Рингтоны / Ringtones Релакс / Relax Партнерам / For Partners Ссылки / Links Кто на сайте Сейчас 514 гостей и ни одного зарегистрированного пользователя на сайте S5 MP3 Player - плагин joomla Mp3 Главная / Home Подробности Опубликовано: 06.01.2017 13:29 Автор: admin Просмотров: 3339 Александр Андреев, гитара / Alexander Andreev, guitar Гитара - уникальный музыкальный инструмент, звучание которого можно услышать в разных уголках мира. Красивое, виртуозное исполнение гитарных композиций производит колоссальное впечатление на слушателей, наполняет их жизнь положительными эмоциями. Из года в год интерес к гитарной музыке возрастает - появляются новые имена исполнителей, увеличивается число гитарных фестивалей и конкурсов, становится шире зрительская аудитория. Профессиональный статус гитариста складывается из различных факторов, но основу всему составляет его базовая подготовка - теоретическая и техническая. Рост мастерства напрямую зависит от тех знаний, которые были получены гитаристом на начальном этапе обучения. Книги, справочники, видеокурсы, аудиоальбомы закладывают информационный фундамент, на котором формируется слуховая эстетика гитариста, его музыкальное мировоззрение, технические навыки игры. Планомерное, широкое изучение всех учебных компонентов - печатных, видео - аудиоматериалов - значительно сокращает сроки обучения, вносит в учебный процесс организованную последовательность, создаёт прекрасные условия для профессионального совершенствования. А.Андреев : "Дорогие друзья! Я рад приветствовать вас на нашем сайте. Мне бы очень хотелось, чтобы наши встречи стали для нас всех праздником! Праздником гитары! Гитарным проектом я занимаюсь много лет, и причём, с особым удовольствием. Совершенствуйтесь! Ищите и находите себя в гитарной музыке. И больших творческих успехов!" Интернет-сайт www.andreev-guitar.com включает в себя большой объём информации, связанной с гитарной тематикой. Данный сайт является частью гитарного проекта, созданного белорусским гитаристом Александром Андреевым. Большая часть информации, размещённой на сайте - результат его творческой и преподавательской деятельности. На странице Видео/Video содержится информация о видеоматериалах, подготовленных при участии А.Андреева. Общее представление о гитарном мастерстве можно получить при просмотре видеоклипов "Презентация-2010" и "Фламенко. Мастер-класс". Также любители гитарной музыки могут ознакомиться с клипами "O Sole Mio", "Гимн СССР", "Калинка-малинка" – в авторском переложении для гитары. Учебный материал представлен экспресс-видеокурсом "Гитарный ритм", который позволяет быстро освоить гитарный аккомпанемент. Видеоматериал адаптирован для просмотра на различных мобильных устройствах. Информация о книгах с гитарной тематикой, автором которых является А.Андреев, находится на странице Книги/Books. Здесь можно увидеть их обложки, прочитать аннотации, а также познакомиться с содержанием отдельных страниц. К данным книгам относятся "Гитара. Стандартные аппликатуры аккордов. Уникальный справочник гитариста-любителя", "Современная школа игры на шестиструнной гитаре. Безнотная методика обучения", "Гитара. Начальный курс импровизации. Безнотная оригинальная методика", "Гитара. Золотая коллекция популярных аккордов. Иллюстрированный справочник", "Гитара для детей. Учебно-методическое пособие", "Гитара. Подбор аккомпанемента. Оригинальная безнотная методика", "Гитара за 30 дней. Самоучитель", "Ритм-гитара. Пособие для начинающих гитаристов. Оригинальная безнотная методика", "Экспресс-курс игры на гитаре. 19 уроков подбора по слуху. Пособие для начинающих гитаристов", "Начальный курс игры на гитаре для детей", "Учимся петь под гитару. Пособие для начинающих гитаристов". Для отдельных книг подготовлено звуковое приложение (аудиофайлы). Страница Студия/Studio информирует об образовательной программе Fusion-express, разработанной А.Андреевым. Здесь раскрываются основные методы обучения, указываются этапы обучения и их сроки, поясняются принципы составления учебного материала. Страница Интерактив/Interactive приглашает к самостоятельному обучению гитаристов разных возрастных категорий. В разделах "Учимся играть блюз" и "Учимся играть джаз" можно ознакомиться с вариантами гармонии и основами игровой техники. Для желающих овладеть такими приемами игры, как арпеджио и тремоло, подготовлен соответствующий материал. Также можно разучить инструментальные версии ряда популярных произведений. С целью упрощения учебного процесса используются комментарии, фото аппликатур и видеоролики. Для целенаправленного дистанционного обучения юным гитаристам предлагается курс "Я играю на гитаре" – автор А.Андреев. Здесь собраны темы, изучение которых помогает достигать качественного уровня игры в самые короткие сроки. Учебная программа составлена в сочетании теории и практики, где приоритетное значение отводится практической стороне. Данным материалом можно воспользоваться на странице Курсы/Courses. На странице Аккорды/Chords размещаются сборники из фрагментов песен, тексты которых сопровождаются буквенно-цифровыми обозначениями аккордов. Серия "Аккорды для песен в сопровождении гитары" представлена разными разделами: "Популярные песни 80-х" и "Песни из кинофильмов". По результатам интернет-обозрения создаётся серия сборников "Аккорды для любимых песен". Здесь же можно найти аккорды к песням самых популярных исполнителей. Для транспонирования аккордов из одной тональности в другую разработан специальный электронный справочник. Страница Ноты/Notes/TAB объединяет множество произведений для гитары, как оригинальных, так и переложений всемирно известных хитов. Юному поколению гитаристов предлагается "Альбом юного гитариста" в трех сборниках – сочинения для гитары под авторством А.Андреева. В сборники вошли инструментальные композиции, а также ряд упражнений и этюдов, развивающие игровую технику. Аудиовизуальное воспроизведение во всех альбомах поддерживается компьютерной программой Guitar Pro. Для более опытных гитаристов подготовлен репертуар, включающий в себя композиции различных жанров и степени сложности. Графическое оформление материала представлено нотами и табулатурой. Исчерпывающую информацию о музыкальных инструментах гитаристы могут для себя открыть на странице Гитары/Guitars. Здесь указываются характеристики таких моделей, как классическая гитара, дредноут, джамбо, фолк, 12-струнная гитара, 7-струнная гитара, укулеле. Раскрываются конструктивные особенности гитары. На странице Струны/Strings можно ознакомиться с различными типами синтетических струн – это нейлоновые струны, карбоновые струны, струны на стальном тросе – для классической гитары, и металлических струн – это струны на стальной монолитной основе, стальные струны с тонкой синтетической оболочкой – для акустической гитары. Тут же можно найти информацию, связанную с эксплуатацией струн, а также рекомендации по их установке на инструмент.   Добавить комментарий LiveInternet counter /LiveInternet begin of Top100 code end of Top100 code Разработка и дизайн сайта / Development and design of the website - YOUNGMAG Александр Андреев, гитарный проект / Alexander Andreev, guitar project © Внимание! Все авторские права защищены! Неправомерное использование печатных, видео- и аудиоматериалов, размещённых на www.andreev-guitar.com, влечёт предусмотренные законодательством санкции! Rating@Mail.ru counter // Rating@Mail.ru counter cy-pr.com cy-pr.com 