:: Web oficial de Paco Ibáñez -- A flor de tiempo :: - Tournée 2019 ES conciertos discografía obra han dicho noticias biografía tienda Castellano Français Tournée 2019 ES                 Celebramos este aniversario con una tournée internacional y con la reedición del doble álbum 50 años después de su icónico concierto en el Olympia de París, Paco Ibáñez, convertido en leyenda viva y punto de referencia para varias generaciones, ofrecerá un un viaje por las canciones de aquel momento histórico y las enlazará con sus nuevas composiciones. Grandes músicos que le acompañan con sensibilidad, recrearán algunos de sus temas. Un concierto especial que nos transportará a un espacio de amor y libertad, un espacio de resistencia ante la injusticia, la violencia y el horror, un espacio que reivindica el humanismo frente a la barbarie del s.XXI. Su voz y sus canciones acompañaron a una generación que las convirtió en himnos que a través del tiempo siguen sonando cada vez que surge un clamor por la libertad. Con motivo de esta celebración se reeditará el doble álbum grabado en directo del concierto . “Paco Ibáñez en el Olympia” un álbum emblemático. Sus canciones han atravesado el tiempo y para varias generaciones son un símbolo de resistencia ante todos los poderes dictatoriales. Tweet Place this tag in your head or just before your close body tag Place this tag where you want the +1 button to render créditos contacto aviso legal información de contacto A flor de tiempo, SL c/ Girona, 120 08009 Barcelona (España) Tf (+34) 93 457 11 18 Fax (+34) 93 458 92 53 Email:  Esta dirección de correo electrónico está siendo protegida contra los robots de spam. Necesita tener JavaScript habilitado para poder verlo. Copyright 2012 A flor de tiempo . Todos los derechos reservados. Tweet Volver arriba Container End 