Christopher Hinterhuber – Pianist Sprache:   Deutsch  English News Biographie Kalender Presse Downloads Unterricht Kontakt .mobile-navigation Christopher Hinterhuber Menü Schließen Sprache:   Deutsch  English News Biographie Kalender Presse Downloads Unterricht Kontakt Nächste Konzerte No performances scheduled at the moment. Generated by GigPress 2.3.22 © 2019 Christopher Hinterhuber . Präsentiert von WordPress . Theme von Anders Norén . .sidebar .featured-media Mozart KV 271 in Solomeo, Italy in Teatro Cucinelli .post-header On the program are works by Mozart and the lesser known Kraus. True peers, they were both born in 1756 and died just one year apart from one… .post .post-container .featured-media Neue CD mit Philharmonic Five – Veröffentlichung im Januar 2018 .post-header .post .post-container .featured-media Venezia e Napoli auf Lisztflügel im Liszt-Geburtshaus in Raiding .post-header Für eine kleine private Gesellschaft spielte ich kürzlich u.a. die Tarantella aus Venezia e Napoli auf einem Erard-Flügel von 1842 im kleinen, aber feinen Lisztmuseum in Raiding –… .post .post-container .featured-media Liszt-Festival Raiding 20. Oktober 2016 .post-header Ich freue mich auf mein Debüt im Rahmen des Liszt-Festivals in Raiding am 20. Oktober 2016. In der aktuelle Ausgabe des Liszt-Magazins finden Sie ein schönes Portraitgespräch dazu. Donnerstag, 20. Oktober 2016,… .post .post-container .featured-media Neuer Kalender .post-header .post .post-container .featured-media CD Kritik auf Klassik.com: Rzewski/Bach Variations .post-header Eine schöne Kritik meiner Aufnahme von 2011 von Christiane Franke ist hier zu lesen: klassik.com   .post .post-container .featured-media Neues Video: Schönberg, Klavierstück Op.33a .post-header Filmed in Mozartsaal,  Vienna Konzerthaus.  .post .post-container .featured-media Neue CD bei Camerata Tokyo erschienen ! .post-header .post .post-container .featured-media CD-Kritik Soler Sonatas Wiener Zeitung .post-header Hier ist eine schöne Kritik meiner letzten CD-Aufnahme. .post .post-container .featured-media Solorecital in Bangkok am 31. März 2015 .post-header Mozart Sonata D Major KV 576 Albeniz: from Iberia, Book I: Fete – Dieu a Seville Mussorgsky Pictures of an Exhibition. .post .post-container .featured-media Neue CD! Padre Antonio Soler: Klaviersonaten .post-header Details siehe hier !   .post .post-container .featured-media Video: Eröffnungsgala Bregenzer Festspiele 2014 .post-header Video: Opening Gala of the Bregenz Festival 2014: Bernhard Gander: Peter Parker (2004) 1.Hälfte des Stückes .post .post-container .posts Ältere Beiträge → .archive-nav .content .wrapper 