Prunk Media - Fotostudio, Videoproduktion, Musikproduktion, Marketing, Booking, Versandhandel, Webdesign und -operating fotostudio | tonstudio musikproduktion | videoproduktion | tonträger | bücher fotografie | marketing | versandhandel | web operating startseite fotostudio tonstudio musikproduktion videoproduktion bücher kalender booking / management presse / promotion web operating über uns / jobs kontakt ... ONLINE-SHOP - bücher - CDs - kalender Herzlich Willkommen bei Prunk Media ! Hier erhaltet Ihr einen kleinen Einblick in unsere Aktivitäten, die vorrangig im Bereich des Musik-, Foto- und Medien-Business angesiedelt sind. Neben der Musik- und Videoproduktion , dem Betrieb eines Fotostudios , dem Versandhandel von CDs, Büchern , Fotokalendern etc., sind wir im Bereich des Künstlermanagement , Pressearbeit und Promotion sowie Musik- & Buchvertrieb tätig. Zudem betreiben wir mehrere eigene Internet-Portale und Webshops in den Bereichen Musik, Medien, Kunst, Beratung sowie Auftrags-Webdesign und Mediengestaltung. Wir wünschen Euch viel Spaß beim Stöbern!                                                                                                                                                               HIER geht's zu unserer Facebook-Seite                        Impressum    |   AGB    |   Datenschutz    |   Widerrufsrecht                                      (c) Prunk Media . Start Cookie Plugin Ende Cookie Plugin 