: Budai Gitáriskola : home start Rólunk Aktuális Oktatás Jelentkezés Média Kapcsolat Jelentkezz hozzánk... ... amennyiben szereted a zenét, a mûvészetet és érdeklõdsz a hangszerek iránt! Szeretnél magadnak egy gondtalan, mégis értékes elfoglaltságot! ... ha még sosem tanultál zenét, de úgy érzed, itt az alkalom. Ha azt a zenét szeretnéd tanulni, ami a legjobban érdekel. ... abban az esetben, ha már meglévõ zenei tudásodat szeretnéd elmélyíteni, fejleszteni. Esetleg felvételizni akarsz valamely közép, illetve felsõfokú zeneoktatási intézménybe. news start Aktuális Friss hírek, aktualitások iskolánk életébõl További információért hívjon elérhetõségeinken! HÍRSOR KEZDÉS     Beiratkozás a 2018/õszi félévre     A beiratkozást 2018. szeptember 5-én délután 5 órától 7 óráig tartjuk. A beiratkozás keretében a tanulóknak lehetõségük van személyesen konzultálni az oktatóval, illetve itt könnyen és gyorsan kialakítható a félévre vonatkozó személyes órarend. Ha nem tud megjelenni személyesen, kérjük hívjon minket a +36/70 258 6938-as telefonszámon a megadott idõpontban!       2018. augusztus 29.   HÍRSOR VÉGE REJTETT HÍRSOR KEZDÉS     Elstartolt az új honlapunk!     Elkészült az iskola új honlapja, melyet mind kinézet, mind programozási oldalról megpróbáltunk az aktuális webes trendeknek megfelelõen felépíteni. Emellett a korábbinál rendszeresebb frissítések várhatók, az aktuális hírek, információk mellett az iskola életéhez kapcsolódó (audió)vizuális anyagok is kaptak egy külön szekciót az oldalon. A honlap aktualizálásával együtt logónk, arculati elemeink is megújultak, melyek már a Facebook oldalunk kinézetén is meglátszanak. Utóbbit szintén érdemes gyakrabban látogatni, ott fogjuk ezentúl publikálni az iskolához szorosan nem kapcsolódó, de általunk érdekesnek tartott zenei újdonságokat. Tartalmas és értékes idõtöltést kívánunk az új oldalunk böngészésével!     2014. szeptember 1.   REJTETT HÍRSOR VÉGE Korábbi hírek oktatas start Oktatás Az iskola tanszakjai és a nálunk tanító oktatók bemutatkoznak. Hívjon most! Jelentkezzen oktatásainkra! Amikor zenetanulásról beszélünk, fontosnak tartjuk kiemelni, hogy abban bármely hangszer csupán eszköz, és hogy a hangszertanulásnak két alapvetõ célja van: A zenének, mint mûvészetnek - hangszertõl független - megismerése, illetve az emberi személyiség kibontakozásának segítése, melyhez a zene kivételesen jó lehetõséget biztosít. A tanítás egyéni órák keretében zajlik és abba az év bármely szakaszában be lehet kapcsolódni. Bár az elsõ órától kezdve folyamatosan hangszerrel a kézben zajlanak az órák, kezdetben három - négy óra erejéig - nagyobb hangsúlyt fektetünk az elméletre, mint a gyakorlatra. Tanáraink megfelelõ végzettséggel és tapasztalattal rendelkeznek ahhoz, hogy a jó elõmenetel mindenki számára biztosítva legyen. TANSZAKOK KEZDÉS Tanszakok Iskolánkban a következõ szakokon zajlik tanítás. Gitár   A klasszikustól a könnyûzenéig minden mûfajban tanítunk. Nagy hangsúlyt fektetünk a növendékek személyre szabott tanmenetének kialakítására az általunk kijelölt általános tanmenet oktatása mellett, mely nagy részben az amerikai Berkley College of Music módszerére épül. A tanuló elképzeléseitõl, illetve a tanár véleményétõl függõen klasszikus/akusztikus vagy elektromos gitáron lehet tanulni. Fontosnak tartjuk az improvizációs készségek fejlesztését is. Basszusgitár   A modern zene elengedhetetlen kelléke szinte minden mûfajban. Ennek megfelelõen az összes stílusra (jazz, rock, funky, stb.) kiterjedõ az oktatás. Klasszikus képzés csak érintõlegesen van. Az átfogó technikai és zenei ismeretek mellett fontosnak tartjuk az improvizációs készségek fejlesztését is. Magán ének   Alapelvünk az, hogy minden embernek természetes adottsága a saját ének hangja. Akárkibõl nem lesz énekes , de bárki megtanulhat énekelni, mint ahogy úszónak sem kell lennünk ahhoz, hogy tudjunk úszni. Kiemelt szerepet kap a megfelelõ légzéstechnika, illetve a szolmizáció elsajátítása. Összegezve, azon készségek kifejlesztése, amik lehetõvé teszik, hogy mindenki az adottságaihoz mérten szépen és tisztán tudjon énekelni. <div class="col-md-3 b3"> <img title="szaxofon oktatás" alt="szaxofon oktatás" class="img-responsive" src="images/picOktatas/picO4.png"> <h4>Szaxofon/fuvola</h4> <h5> </h5> 
Elsõsorban jazz és klasszikus képzés folyik. Gyerekeknél gyakran javasoljuk, hogy furulyával kezdjék a hangszer tanulást. Mivel a furulya menzúrája alapjaiban mindkét hangszerével megegyezik, késõbb könnyebb lesz az átállás, bármelyiket is választja az illetõ. A technikai és zenei ismeretek mellett kiemelt szerepet kap az improvizációs készségek fejlesztése.
</div> TANSZAKOK VÉGE OKTATÓK KEZDÉS Oktatók Tanáraink bemutatkozóját a következõkben olvashatja. <div class="col-md-3 b1"> <img class="img-responsive" src="images/picOktatas/picT1.png"> <h4>Cseh László</h4> <h5>szaxofon/fuvola</h5> 
A <strong>Budai Gitáriskola</strong>, illetve a Nádasdy Kálmán Alapfokú Mûvészeti és Általános Iskola tanára. Számos hazai zenei produkció aktív résztvevõje. 
A Dobridán zenekar és a Szolnoky Dóra Jazz Quintet állandó tagja.
</div> Gajdacsi Gábor gitár 2011 óta a Budai Gitáriskola tanára. Az ország talán egyik legsokoldalúbb gitárosa. Miller Zoltánon át Ganxsta Zolee-ig, szinte mindenkivel játszott már egy színpadon. A Kelemen Kabátban zenekar oszlopos tagja. Karádi Gergõ gitár A Buda Gitáriskola legelsõ évfolyamában kezdte tanulmányait, majd a Kõbányai Zenei-stúdióban végzett. A Nandu zenekar és a Sorbonne Sexual frontembere és az Üllõi Úti Fuck gitárosa. A hazai alternatív zenei szcéna elismert tagja. Svajcsik Kristóf gitár 2007 óta a Budai Gitáriskola tanára, majd 2009-tõl igazgatója is egyben. Gitáros, zeneszerzõ. A Mary Popkids zenekar tagja. OKTATÓK ZÁRÁS arak start < Jelentkezés A jelentkezéssel kapcsolatos információkról, árakról, idõpontokról itt tájékozódhat. Beiratkozás: 2018.szeptember 5-én 17:00-tõl 19:00-ig. Aki nem tud megjelenni, az a megadott idõpontban telefonon tud tájékozódni a 06 70/258-6938 -as telefonszámon. Árak Fizetési konstrukciók és árak     Gitár Basszusgitár Magánének idõtartam 45 perc 45 perc 45 perc           Fizetési konstrukciók   óralátogatás hetente egy alkalommal félév egyben 70 000 Ft 70 000 Ft 70 000 Ft havonta 17 000 Ft 17 000 Ft 17 000 Ft   óralátogatás kéthetente egy alkalommal félév egyben 35 000 Ft 35 000 Ft 35 000 Ft havonta 10 000 Ft 10 000 Ft 10 000 Ft   egyéb/egyéni konstrukciók alkalmanként 5 500 Ft 5 500 Ft 5 500 Ft háznál 6 500 Ft 6 500 Ft 6 500 Ft Idõpontok A következõ táblázatok szemléltetik az egyes szakokhoz tartozó foglalt és szabad idõpontokat.   HÉTFÕ KEDD SZERDA CSÜTÖRTÖK PÉNTEK 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 17:00 18:00 19:00 Tanít Svajcsik Kristóf Svajcsik Kristóf   Hangácsi Márton     HÉTFÕ KEDD SZERDA CSÜTÖRTÖK PÉNTEK 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 17:00 18:00 19:00   HÉTFÕ KEDD SZERDA CSÜTÖRTÖK PÉNTEK 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 17:00 18:00 19:00   HÉTFÕ KEDD SZERDA CSÜTÖRTÖK PÉNTEK 12:00 13:00 14:00 15:00 16:00 17:00 18:00 19:00 media start < Média Képek, videók az iskola életébõl filter_block Minden galéria Évzáró #2014 //filter_block                                           contact start deleted scenes here Weboldalunk elkészítésénél mindent megteszünk, hogy a rajta szereplõ információk mindenkor aktuálisak, a valóságnak megfelelõek és egyértelmûek legyenek. Minden igyekezetünk ellenére elõfordulhat azonban, hogy hibás adatok is kerülnek oldalunkra. Ezért sem a Budai Gitáriskola, sem annak üzemeltetõje a VIVA-VOCE Bt. semmiféle felelõsséget nem vállal iskolánk weboldalán megjelenõ gépelési vagy nyomtatási hibákért, valamint azért, hogy a megadott információk pontosak, teljesek és aktuálisak-e. A Budai Gitáriskola weboldalán szereplõ információk és adatok elõzetes bejelentés nélkül bármikor megváltoztathatók. Ezeket a Budai Gitáriskola kötelezettség, illetve mindenféle garancia vagy jótállás vállalása nélkül bocsátja közre. Amennyiben a Budai Gitáriskola weboldala harmadik személy weboldalára utaló hivatkozásokat vagy mutatókat tartalmaz, sem a Budai Gitáriskola, sem annak üzemeltetõje a VIVA-VOCE Bt. semmiféle felelõsséget nem vállal az ott olvasható információkért, közleményekért, anyagokért vagy a további weboldalakra irányuló hivatkozásokért. Nyomatékosan kijelentjük, hogy a hivatkozásokkal kapcsolódó oldalak tartalmával nem minden esetben értünk egyet. A Budai Gitáriskola weboldalának használatakor minden ezzel összefüggõ kockázatot a felhasználó vállal. Ez vonatkozik arra az esetre is, ha a Budai Gitáriskola weboldalának megnyitásakor olyan vírus vagy más szoftver aktiválódott vagy került a felhasználó gépére, amely a számítógép, a szoftver vagy az adatok károsodását okozta. A Budai Gitáriskola nem vállal felelõsséget semmiféle közvetlen, közvetett, rendkívüli, vagy következményként fellépõ kárért, illetve elmaradt haszonért, amely a Budai Gitáriskola weboldalán szereplõ információ felhasználása, az adatokkal való visszaélés vagy hiányos információk nyomán keletkezett. Tisztelettel: ®Budai Gitáriskola, VIVA-VOCE Bt. Copyright © 2016 Budai Gitáriskola | 1011 Budapest , Bem rakpart 6 . | +36-70/258-69-38 | info@budaigitariskola.hu | www.budaigitariskola.hu Rólunk Aktuális Oktatás Árak Média Kapcsolat Jelentkezzen most! Tel: 06 70/258 6938 