Eva Hillered Hem Om Musik Gigs Press Sångskolan Kurser För företag Sångkurser Låtskrivarkurser Shop Singing Songwriting Studio Blogg East Hill Kontakt EN Välj en sida #et-top-navigation #main-header .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ”Eva Hillered has got one of the best voices in Sweden right now.” Rootsy, music magazine .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ”Hillereds varma countryröst rymmer allvar, humor och sund självdistans. Hennes skiva är en fullträff; medryckande, rak, ärlig, jordnära, hjärtvärmande och förtjänstfullt varierad” – Lira .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide ”Eva Hillered skriver starka låtar och har en röst fylld av karaktär och känsla.” – Trots Allt .et_pb_slide_description .et_pb_container .et_pb_slide .et_pb_slides .et_pb_slider .et_pb_section Hem Om Musik Gigs Press Sångskolan Kurser För företag Sångkurser Låtskrivarkurser Shop Singing Songwriting Studio Blogg East Hill Kontakt EN .et_pb_section Artist – Låtskrivare – Inspiratör ”Jag drivs av tre passioner, artisteri, låtskriveri och att hjälpa människor att hitta friheten i rösten och i sitt låtskrivande, säjer Eva. Det är vad jag gjort i hela mitt liv. Det viktiga i mitt konstnärsskap är att ständigt växa och utvecklas – det viktigaste som inspiratör är att hjälpa människor att komma i kontakt med skaparflödet, att vara en igångsättare, kunskapsförmedlare och ett stöd i utvecklingen av sång och låtskrivande”.​ Eva är en turnerande artist och Grammisnominerad låtskrivare, nu aktuell med sitt åttonde soloalbum New Me och sin föreställning Passion X 3. Eva turnérar i Norden, Tyskland och USA, och är också författare till ”låtskrivarbibeln” Lathund för låtskrivare. Hon har skapat sångutbildningen Sångskolan på nätet och uppträder, föreläser, och undervisar i sång och låtskrivande. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Artisten Lyssna på lite på Eva Hillered’s musik här på hemsidan och hela albumen på Spotify. Besök “Musiken” för alla album, låtar och länkar. LÄS MER .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column Låtskrivaren ”Låtskrivande är den röda tråden i mitt liv, en av mina tre passioner. Det är mitt sätt att få inspiration, och att kommunicera med världen.” LÄS MER .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column Inspiratören Jag älskar att hjälpa människor att hitta friheten i rösten och i sitt låtskrivande. Jag har ägnat ett helt liv åt passionen att också hjälpa och inspirera andra. På arbetsplatser, i privat coachning , på nätet och i workshops form på skolor och utbildningar. LÄS MER .et_pb_blurb_description .et_pb_blurb_content .et_pb_blurb .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Kontakt För mer information och bokning: E-post: info@evahillered.se Tel: 0704-644984 end .fwidget end .footer-widget Sociala medier Följ gärna Eva på sociala media och ta gärna del av hennes blogg här på hemsidan. end .fwidget end .footer-widget Lyssna på Evas musik end .fwidget end .footer-widget #footer-widgets .container © Eva Hillered | Om webbplatsen .container #main-footer #et-main-area #page-container Pin It on Pinterest 