Home TOP Outer Über uns Mitglied werden Kontakt Impressum › ‹ 1 Home News Cäcilia Chöre Männerchor Kleiner Chor+ Frauenchor You 'N' joy Kinder- und Jugendchor Unsere Chöre Männerchor Vorstand Kleiner Chor Chronik Frauenchor Kinder- u. Jugendchor Chorische Früherziehung You 'N' joy Vorstand Info Musikalische Leitung Vereinsheim Termine Konzertreisen „Hab mein Wage voll gelade“ Verfasst von Nassauische Neue Presse / lh am 12. April 2016 . In fröhlicher, ausgelassener Runde singen rund 70 Senioren alte Volksweisen und haben sichtlich Spaß daran. Seit eineinhalb Jahren laden die „Cäcilia“-Chöre Lindenholzhausen einmal monatlich zum Volksliedersingen ein, das sehr rege besucht wird. Weiterlesen Drucken E-Mail Eine eindrucksvolle Chorfamilie Verfasst von Kalle Baumann am 10. Januar 2016 . Limburg-Lindenholzhausen .   Die „Cäcilia“-Chöre in Lindenholzhausen hatten wieder zu ihrem jährlichen Weihnachtskonzert in die Pfarrkirche St.Jakobus eingeladen. Es war zu erwarten, dass auch in diesem Jahr das Interesse der Gemeinde gegenüber den zurückliegenden Veranstaltungen nicht nachgelassen hat. Im Gegenteil. Das Gotteshaus war proppenvoll. Einen solchen Zuspruch würden sich sicher die leitenden Pfarrer an den hohen Feiertagen zu den Gottesdiensten wünschen. Weiterlesen Drucken E-Mail Hier finden Sie uns Keine IFrames Über uns Cäcilia Chöre Lindenholzhausen Für die ganze Familie. Vom Nachwuchschor, Kinderchor, Jugendchor, Frauenchor, Männerchor, Kleiner Chor, Pop- und Jazzchor Mehr Infos Kontakt Cäcilia Chöre Lindenholzhausen Im Kleinfeld 2 DE-65551 Lindenholzhausen +49 6433.943840 info@caecilia.eu Unsere Chöre Männerchor Kleiner Chor+ Frauenchor "divertimento" Pop & Jazz Chor "You'N'joy" Jugendchor Kinderchor Über uns Mitglied werden Kontakt Impressum 