Dùnya (Dunya) Dùnya signifie le monde en Arabe, en Hindie, en Ourdou. Cinq musiciens font vivre ce projet actuellement : - Maria Robin  : chanteuse, danseuse - Germain Chaperon  : guitariste, mandoliniste - Olivier Lechevalier  : contrebassiste - Karim Belkhir  : percussionniste - David Viala  : accordéoniste Le répertoire de ce groupe est constitué de chants traditionnels Kalbeliyas (caste de gitans du Rajasthan), de chants traditionnels roms, de ghazals (poésie classique indienne) et pour finir de rumbas flamencas. De ce mélange est né Dùnya, une musique vivante généreuse et festive qui concilie à la fois la tradition et les compositions. Dùnya , c'est aussi la voix de Maria qui nous transporte directement au coeur de l'univers des tziganes. Cette voix singulière et profonde semble nous livrer l'histoire, les passions, les joies et les peurs de ce peuple nomade . Et pour que l'œil soit tout aussi comblé que l'oreille Maria offre à voir (aux détours de morceaux instrumentaux) la danse kalbeliya qu'elle a appris tout comme le chant à Jaipur auprès des femmes de cette communauté. Dùnya c'est donc une invitation à vivre pleinement un moment chargé d'émotions allant de la joie absolue à la mélancolie qui nous rappellent que nous sommes bien en vie Maria Robin chant, danse, palmas Germain Chaperon guitare, mandoline, palmas Olivier Lechevallier contrebasse David Viala accordéon Karim Belkhir cajon, bongos, ùdù, derbùka 