Betsy Blue |Band voor een Onvergetelijk Feest HOME NIEUWS REPERTOIRE PRIJSOPGAVE AGENDA MUZIEK FOTO'S CONTACT LINKS REACTIES Kijk hier of Betsy Blue nog beschikbaar is? Bezoek een live optreden van Betsy Blue klik hier voor een uitnodiging U Zoekt Een Band Voor Uw Feest? Betsty Blue Garandeert U Een Onvergetelijk Feest Hits uit de jaren 60 , 70 ,80 ,90, Verwacht geen polonaise maar wel o.a Nederlandse artiesten zoals Blof De Dijk Doe Maar of the Golden Earing. Betsy Blue is een band bestaande uit 4 heren en een dame die zowel drumt als zingt, Handelsmerk van de band zijn de prachtige 3 stemmige vocalen. Bovendien heeft Betsy Blue, in de personen van Rik Polman en Leon Steuns twee ras entertainers in huis die van elke gelegenheid een feest weten te maken. Overtuig U zelf ! Binnen enkele minuten heeft u een indruk van Betsy Blue. Zo kunt u On line muziek luisteren foto's bekijken het repertoire inzien en reacties van klanten lezen. Na deze eerste indruk kunt u in de agenda direct zien of Betsy Blue beschikbaar is op de datum van uw feest. Vervolgens vult u het optieformulier in waar u GRATIS en vrijblijvend een optie plaatst en een uitnodiging aanvraagt om de band live te bezoeken. U krijgt u direct een offerte en een uitnodiging om de band live te horen spelen in uw mailbox. Heeft u nog geen datum vul dan het uitnodigingsformulier in. Nadat u de band live heeft zien spelen kunt voor uzelf uitstekend oordelen of Betsy Blue de Band is die u voor uw feest zoekt. Besty Blue de band waar iedereen op uw feest nog jaren over napraat Met Betsy Blue haalt u een top band en entertainment in huis waar uw gasten nog lang over na zullen praten. Top muzikanten die echt Live Muziek spelen geen computers of midifiles die meelopen Sfeermakers die u feest tot een succes maken Professionele ervaren coverband die al op duizenden feesten en partijen heeft gespeeld Een flexibele Band die met u meedenkt om het feest tot een succes te maken Eigen geluidsapparatuur compleet opgebouwd voor dat de gasten binnen komen Wij draaien indien gewenst pauzemuziek Sprekers mogen gebruikmaken van de geluidsapparatuur. Gratis optie ( geen verplichtingen) Offerte in de mailbox Een uitnodiging om de band live te bezoeken Kan het ook iets zacht? JA Geen standaard bruiloftsband Na het sluiten van een contract worden de gemaakte afspraken op papier gezet. Mocht u op zoek zijn naar een andere band verwijzen wij u graag door naar artiestenbureau T-Tauri een van de meest gewaardeerde artiestenbureau's in Nederland 50 worden Feesten en Partijen Bruiloft ideeen Organiseren evenement Feest bruiloft Muziek Huwelijk Muziek trouwen Organisatie bedrijfsfeest feestbands bands bruiloft muziek receptie trouwen band Band huwelijk organiseren evenementen bedrijfsfeesten organiseren cadeau 50 jaar 