Восстание Феникса: Deep Purple AddThis Button BEGIN AddThis Button END 728 NEW1 Фан-зона Deep Purple «Восстание Феникса» Британская рок-группа Deep Purple образовалась в феврале 1968 года в городе Хартфорд (Великобритания) и изначально имела совершенно иное название: «Roundabout». Её появление было своевременным и, влившись в мир «тяжёлой» музыки 70-х, дебютирующая группа быстро набрала популярность и обрела своих первых яростных поклонников. Музыкальные критики до сих пор считают, что Deep Purple внесли весомый вклад в становление тяжёлого рока, а также стали одной из групп родоначальников нового жанра рок-музыки: хеви-метал. В «классический» состав группы входили следующие участники : Ричи Блэкмор (гитарист), Джон Лорд (клавишник), Роджер Гловер (бас-гитарист), Иэн Гиллан (вокалист) и Ян Пэйс (барабанщик). Эти музыканты образовали «золотой» костяк группы и заслуженно считаются одними из самых виртуозных исполнителей в истории рок-музыки. Именно в этом составе группа выпустила свои легендарные альбомы , которые стали олицетворением классического хард-рока: «Machine Head», «In Rock» и «Fireball». В дальнейшем эти музыканты не раз объединялись, в общей сложности их стараниями на свет появились 7 альбомов из 18-ти выпущенных под логотипом Deep Purple. Общее количество проданных пластинок группы перевалило отметку в 100 миллионов экземпляров. За всё время существования Deep Purple (около сорока лет - и это не предел!) состав команды менялся много раз, причиной такого непостоянства были внутренние конфликты между амбициозными королями рок-музыки. В числе участников группы побывало 14 музыкантов. Для кого-то группа стала счастливым билетом в будущее, для кого-то - школой рядом с легендарными личностями. Но единственный, кто не изменяет группе с момента её появления, и даже сейчас участвует в создании новых альбомов, не выпуская из рук барабанные палочки - это мастер ударных инструментов Ян Пэйс. В истории Deep Purple есть продолжительная пауза, которая длилась 8 лет с 76-ого по 84-ый год, когда группа считалась распавшейся окончательно. Но даже через такой большой промежуток музыканты нашли в себе силы, и воссоединилась вновь в своём «золотом» составе, на этот раз на долгие и продуктивные 5 лет. На фоне таких достижений выглядит неудивительным, то, что Президент Российской Федерации Дмитрий Медведев является большим поклонником группы с детства и имеет в своей музыкальной коллекции оригинальные альбомы и виниловые пластинки Deep Purple. Группа породила множество сайд-проектов , основанных бывшими участниками Deep Purple, некоторые из которых продолжают вести активную деятельность, и по сей день. В число наиболее значимых коллективов входят: Rainbow, Blackmores Night, Ian Gillan Band, Whitesnake, Paice, Ashton & Lord, Black Sabbath и Warhorse. bbf62088 bbf62088 18a21 bbf62088 bbf62088 adapt NEW2 DeepMenu История Deep Purple Составы и участники Сайд-проекты Новости Дискография Песни и аккорды Фотогалереи Видеоролики Статьи Ссылки DeepNews Новый DVD Deep Purple 28 июня «Eagle Rock Entertainment» выпустит новый релиз группы «Deep Purple» под названием «Phoenix Rising», этот фильм... Мнения о новом альбоме Гловер дал интервью журналу «QMI Agency». С выдержками из этого разговора можно ознакомиться прямо сейчас... Переиздание концертных CD 16 августа будут переизданы четыре двойных концерта Deep Purple: «Scandinavian Nights», «MK III: The Final Concerts»... DeepDisc LiveInternet counter /LiveInternet Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter © 2019 « Восстание Феникса » • Связь с администратором        