ADAM DENNISON – poezja śpiewana – Oficjalna strona artysty – poezja śpiewana, ballada, piosenka autorska, koncerty poetyckie. Zaplanuj wieczór poezji śpiewanej – muzyka, multimedia, galerie STRONA GŁÓWNA GALERIA O ARTYŚCIE KONTAKT Zaznacz stronę #et-top-navigation #main-header Witamy na stronie Adama Dennisona poezja śpiewana, ballada, piosenka autorska   Poezja to droga. Ta w nicość śniąca się droga. Jak leśmianowskie ballady przychodzące z zaświatów. Jak mozartowskie grania wyrwane cmentarzom i zjawom, które obwieszczają, że coś jest lub tego nie ma. Może być wspomnieniem i żalem, ale nucić musi tę dramatyczną drogę ludzkich tęsknot i pragnień, docierać tam, gdzie ktoś dotrzeć nie chce, rozmawiać z tymi, którzy milczą bezkreśnie; wybaczać tym, którzy nie potrafią wybaczać innym. .et_pb_section .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column Dziękuję za wizytę! Bardzo dziękuję, że zechcieli Państwo odwiedzić moją stronę internetową. Mam nadzieję, że zaczerpną tu Państwo głębokiego oddechu wytchnienia i spokoju, o który tak trudno w obecnych czasach. Zachęcam do lektury wierszy, prac i esejów, a także do wysłuchania utworów muzycznych. Jeśli będą Państwo chcieli podzielić się swoimi spostrzeżeniami na temat mojej twórczości, zapraszam do kontaktu drogą elektroniczną. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row_inner .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row_inner .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Zobacz pełną galerię (klik) Kliknij tutaj, aby obejrzeć pełną galerię, w której znajdują się zdjęcia z kilkudziesięciu koncertów poezji śpiewanej .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Load More... Follow on Instagram .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column DOŁĄCZ NA FACEBOOKU Polub oficjalny fanpejdż Adama Dennisona Adam Dennison - poezja śpiewana .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content STRONA GŁÓWNA GALERIA O ARTYŚCIE KONTAKT #et-footer-nav Adam Dennison - poezja śpiewana, ballada, piosenka poetycka / 2008-2019. Wszelkie prawa zastrzeżone. Kopiowanie treści możliwe za zgodą administratora serwisu. Projekt i hosting strony: Netindex.PL. Kompleksowa organizacja koncertów: Polska Platforma Uniwersytecka. Organizacja wieczorów poetyckich i koncertów - dział Kontakt. .container #main-footer #et-main-area #page-container Instagram Feed JS 