Anna Lisa Bellini CONTATTI   FOTO - AUDIO - VIDEO BEGIN: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ END: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ Home News News Prossimi concerti Archivio concerti Repertorio Repertorio Repertorio autori Galleria fotografica Media Audio Video Rassegna stampa Interviste Rassegna stampa Biografia Didattica Masterclass Concerti allievi Lezioni concerto Premi e riconoscimenti Discografia Contatti PROSSIMI CONCERTI Domenica 28 luglio 2019 - Sutri Chiesa di San Francesco Beethoven Festival Sutri 2019 – XVIII edizione Orchestra Antonio Salieri Nello Salza   tromba Anna Lisa Bellini pianoforte Gian Luigi Zampieri direttore musiche di Mendelssohn, Bellini, Sostakovic end item end col-sm-* Sabato 30 giugno 2019 Sutri Chiesa di San Francesco Beethoven Festival Sutri 2019 – XVIII edizione Carlo Maria Parazzoli   violino Anna Lisa Bellini pianoforte Beethoven Sonata op.30 n.3 Brahms Scherzo F.A.E. Schumann Sonata n.3 in la minore WoO27 end item end col-sm-* end row Sabato 15 giugno 2019 Sutri Chiesa di San Francesco Beethoven Festival Sutri 2019 – XVIII edizione Anna Lisa Bellini pianoforte Alessandro Cervo violino Gianluca Saggini viola Gianluca Giganti violoncello Beethoven Quartetto WoO36 Mahler Quartettsatz Brahms Quartetto op.25 end item end col-sm-* Giovedì 16 maggio 2019 SAVONA - Oratorio di Nostra Signora di Castello Accelerando Arts Music Festival Paola Pitagora voce Anna Lisa Bellini pianoforte "In canti notturni" Leopardi e Chopin Poesia e Musica end item end col-sm-* end row Sabato 13 aprile 2019 Viterbo Auditorium “S. Maria in Gradi” Università degli Studi della Tuscia XIV Stagione Concertistica Pubblica Anna Lisa Bellini pianoforte Fryderyk Chopin Mazurca in do minore op.30 n.1 Mazurca in si minore op.30 n.2 Improvviso in la bemolle maggiore op.29 Notturno in re bemolle maggiore op.27 n.2 Valzer in do diesis minore op.64 n.2 Valzer brillante in la bemolle maggiore op.34 n.1 Valzer brillante in la minore op.34 n.2 Valzer brillante in fa maggiore op.34 n.3 Scherzo in si bemolle minore op.31 Notturno in si bemolle minore op.9 n.1 Notturno in mi bemolle maggiore op.9 n.2 Nouvelle étude in fa minore op. postuma n.1 Nouvelle étude in la bemolle maggiore op. postuma n.2 Studio in la bemolle maggiore Op.25 n.1 Studio in fa minore Op.10 n.9 Studio in do minore Op.25 n.12   end item end col-sm-* Domenica, 3 febbraio 2019 - Monza, Sala Maddalena Recital Anna Lisa Bellini pianforte Beethoven  Sonata in do maggiore op.53 "Waldstein" Chopin Grande Polacca brillante preceduta da un Andante spianato op.22 Liszt  Fantasia quasi sonata “Dopo una lettura di Dante end item end col-sm-* end row Domenica 27 gennaio 2019 ROVIGO Accademia dei Concordi Paola Pitagora voce Anna Lisa Bellini pianoforte "In canti notturni" Leopardi e Chopin Poesia e Musica end item end col-sm-* end row News Note d'arte - Palazzo Altieri - 9-14-23 maggio Alte Musik mit neuer Frische Zum Auftakt des Marschner Festivals spielt das Kammerorchester Deutsche Spohr Akademie mit Nachwuchsmusikern. Nachwuchs und etablierte Künstler vereint (von links): Vivica Percy (Violine), Halina Leu... More From: NEWS PHOTO gallery Media    AUDIO  VIDEO  YOUTUBE CHANNEL Link © Anna Lisa Bellini. All Rights Reserved. - Privacy - Cookie policy - Designed By Sfera Design. This website uses cookies to manage authentication, navigation, and other functions. By using our website, you agree that we can place these types of cookies on your device. I agree I decline Reconsider Cookies You have declined cookies. This decision can be reversed. Remove Cookies You have allowed cookies to be placed on your computer. This decision can be reversed. Home News News Prossimi concerti Archivio concerti Repertorio Repertorio Repertorio autori Galleria fotografica Media Audio Video Rassegna stampa Interviste Rassegna stampa Biografia Didattica Masterclass Concerti allievi Lezioni concerto Premi e riconoscimenti Discografia Contatti 