Baldo Brandi compositore Palermitano e organizzatore di eventi musicali row /.navbar-header Home Biografia Discografia Media News Eventi Gallery Musica Contatti /.nav-collapse Container /.navbar row container sfondoheader Jssor Slider Begin Loading Screen End Loading Screen Slides Container Endi Slides Container bullet navigator container bullet navigator item prototype #endregion Bullet Navigator Skin End Arrow Left Arrow Right #endregion Arrow Navigator Skin End Jssor Slider End end row sectionsliderimage Biografia Palermitano d'origine, Baldassare Cervello , in arte Baldo Brandi , nasce il 24 febbraio 1966. Ancora ragazzo inizia a coltivare quelle passioni che lo accompagneranno fino ad oggi: tastiera, musica leggera, teatro, viaggi e naturalmente comporre canzoni . Ha soltanto sedici anni quando comincia a dare forma scritta ai suoi pensieri... >> Leggi tutto Associazione L'Associazione culturale "La Coppola" , promuove attività formative culturali legate soprattutto alla tradizione popolare siciliana, proponendosi di incrementare l’interesse per turismo tramite attività a carattere sociale, organizzando concerti, spettacoli teatrali, corsi di ballo, di mimo e di varie attività legate alla gestualità del corpo... >> Leggi tutto Servizi proposti Compongo musica a richiesta di vario genere o cedo l'autorizzazione per la riproduzione di brani già esistenti per svariati eventi, scrivo testi di canzoni su richiesta e organizzano corsi di chitarra e pianoforte. Chi volesse interpretare o utilizzare alcuni dei miei brani non esiti a contattarmi . >> Leggi tutto end row sectionprodotti left sidebar End left sidebar right sidebar End right sidebar ./ row bodycontenitore ./ container ./ bodycontenitore / row footer  © Baldo Brandi | Biografia | Contatti | Note Legali Designed by fdigweb.it / container footer / sfondofooter Per offrirti una migliore visualizzazione delle nostre pagine, il sito fa uso di cookies. Proseguendo la navigazione, ne accetti l'utilizzo. Ok Per saperne di più clicca qui. 