Eberhard Budziat: Home Datenschutz   Impressum Home Biografie eigene Projekte Eberhard Budziat Bigband Project The Thing of Swing EBU Jazz Quartett Ensemble Querton SchiBu - Wohnzimmer Jazzpop Trio Blastonal EBU and the Tailgaters Projekte als Sideman Longhorns CPO Composers Pool Orchestra WNBB Wednesday Night Bigband SBO Slavko Benic Orkestr Brass on Strings Orchestra Jazzbus HPOckert Bigband Coaching /Workshops Diskografie Shop CD Noten Links JazzMail Home Biografie eigene Projekte Eberhard Budziat Bigband Project The Thing of Swing EBU Jazz Quartett Ensemble Querton SchiBu - Wohnzimmer Jazzpop Trio Blastonal EBU and the Tailgaters Projekte als Sideman Longhorns CPO Composers Pool Orchestra WNBB Wednesday Night Bigband SBO Slavko Benic Orkestr Brass on Strings Orchestra Jazzbus HPOckert Bigband Coaching /Workshops Diskografie Shop CD Noten Links JazzMail TYPO3SEARCH_begin Herzlich Willkommen "Das wichtigste ist doch, dass man sich nicht unterwirft, sondern etwas Sinnvolles tut" (Eberhard Budziat, Theaterhaus Stuttgart, 4. Nov. 2018) Neues von der Remstalsinfonie Design by Michael Holzapfel Was ist die Remstalsinfonie ? Die Remstalsinfonie ist eine jazzige Verneigung vor dem Remstal, seinen Geschichten, seinen Menschen und seiner Natur. Komponiert von Eberhard Budziat und eingespielt in den renommierten Ludwigsburger Bauer-Studios mit seinem Bigband Project. 18 fantastische Jazzmusiker rund um Stuttgart haben die Sinfonie in 2018 aufgenommen. Am 3. März wurde sie in Waiblingen im Bürgerzentrum nun zum ersten Mal im Rahmen der Remsgartenschau 2019 aufgeführt. Am 11. Mai in Mögglingen, Mackilo-Halle wurde die Aufführung mit über 170 Gästen begeistert gefeiert. Weitere Auftritte sind: So, 11. August, Weinstadt mit dem Projektorchester des Blasmusikverbandes Rems-Murr an den Remswiesen in Grossheppach So, 22. September, Fellbach Jazzfactory mit dem Eberhard Budziat Bigband - mit freundlicher Unterstützung der Stadtwerke Fellbach Die CD "Remstalsinfonie" finden Sie auch auf i-tunes und die Stuttgarter Zeitung hat eine tolle Multimediareportage zur Sinfonie gemacht .... und Termine im Juni 2019 Sa, 01. Juni, JazzDinos der Musikschule Stuttgart 18 Uhr Botnang Strassenfest So, 09. Juni, Pfingstmesse Schwäbisch Gmünd, 10 Uhr So, 09. Juni, "Swinging River Band" Klaus-Dieter Mayer Hegnacher Mühle, 19 Uhr im Rahmen der Remsgartenschau Mo, 10. Juni , Pfingstmesse Mi, 12. Jun i, Aufnahme Tonstudio München Sa, 15. Juni , Trio Blastonal + Hans Fickelscher " 4 Elements", Fellbach Weidach bei schlechtem Wetter am So, 16. Juni, gleiche Zeit, gleiche Stelle Do, 20. Juni, MV Gomaringen in Stuttgart-Hofen, 11:00 - 14 Uhr Sa, 29. Juni, JazzBus der IG Jazz im Rahmen des RemstalJazzfestes Termine Juli und August 2019 The Thing of Swing Mi, 03. Juli, Groove Inclusion light, Sozialministerium 10:30 Uhr Do, 04. Juli, SBO Slavko Benic Orkestr , Remstaljazzfestival , Weinstadt, Grossheppach Sa, 06. Juli , Bigbandnacht Steinheim a. Albuch, Bigband der Musikschule Steinheim 8./9.10. Juli Aufnahmen ODK Orchester der Kulturen Sa, 13. Juli, MV Gomaringen , Stadtfest Tübingen So, 14. Juli, Bigband Steinheim, Giengen an der Brenz 12 Uhr Fr, 19. Juli, Allotria Jazzband, Neckarsulm Sa, 20. Juli, JazzDinos, Musikschule Stuttgart, Stuttgart-Botnang, 12 Uhr Sa, 20. Juli, MV Gomaringen , 20 Uhr Dorffest Fr, 26. - So, 29. Juli, TuDu Improvisationsworkshop VHS Waiblingen Mo, 29. Juli, 21 Uhr, JazzAssociationBigband JABB , Unterfahrt München, 21 Uhr Fr, 02. Aug. , DCJO Daimler Classic Jazz Orchestra, Leonberg Sa, 03. Aug. , Swinging River Band, Klaus-Dieter Mayer, Europäisches Kirchenmusikfestival Schwäb. Gmünd So, 11. Aug. , Projektorchester Blasmusikverband Rems-Murr "Die Remstalsinfonie"   Weinstadt-Grossheppach im Rahmen der Remsgartenschau Mi, 28. Aug., Eröffnung Stuttgart Weindorf, Stuttgart Altes Schloss Do, 29. Aug. , EBU and the Thing of Swing, Dulkhäusle Esslingen, 20 Uhr Aktuelles CD "Marzipan" von EBU and The Thing of Swing ist druckfrisch und für 15,- Euro plus Portokosten zu erwerben. Auf der CD sind frische Eigenkompositionen wie "Marzipan" und "Howlin" sowie neu arrangierte Klassiker zu finden. Es lohnt sich! Ab sofort auch auf I-tunes   Zweite Auflage CD Eberhard Budziat Jazzquartett "Genealogy" frisch aus dem Presswerk und für 15,- Euro plus Portokosten bei mir zu erwerben. Oder herunterladen von i-tunes oder erwerben bei Amazon   F ür Bigband-Begeisterte - Konzertaufzeichnung Don Menza Bigband am 27. April in München durch den Bayrischen Rundfunk BR2 TYPO3SEARCH_end News Annette Clauss schreibt in der Stuttgarter Zeitung vom 9. Februar 2019 über die Remstalsinfonie. Joachim Gröner über die Sinfonie in der Waiblinger Kreiszeitung vom 17. Februar 2019 Videos zum Ansehen Eberhard Budziat • Lange Straße 17 • 71404 Korb • Telefon und Fax: +49-(0)7151-9457389 • E-Mail: info@eberhard-budziat.de 