accordeur piano paris 75 yvelines 78 nantes 44 reparateur accordage reparation piano region parisienne coordonnées client Atelier (sur rendez-vous) Daudon accordeur piano -  2 rue des Commères  - 78310  Coignières  - Tel : 06 68 96 15 16 description pour referencement Jean-Michel Daudon, accordeur de piano à Coignières vous propose d’accorder votre piano sur Paris (75), les Yvelines (78), la région parisienne et la Loire Atlantique (Nantes, 44). En plus de l'accordage de piano, il reste également à votre disposition pour de l’entretien et de la réparation de votre piano et vous conseille enfin sur votre instrument. Spécialiste de l'accord de piano à queue de concert, il propose enfin la restauration de piano ainsi que la location de piano concert. url et N°RCS www.accordeur-piano-daudon.com RCS Nantes 327929998 logo distributeur et lien distributeur 4 allées Charles de Foucauld 44470 Carquefou Jean-Michel Daudon, accordeur de piano à Coignières vous propose d’accorder votre piano sur Paris (75), les Yvelines (78), la région parisienne et la Loire Atlantique (Nantes, 44). En plus de l'accordage de piano, il reste également à votre disposition pour de l’entreti 4 allées Charles de Foucauld 06 68 96 15 16 jeanmichel.daudon@gmail.com Site web 