Black Cherry Jam - Homepage   ende oben menï¿½ oben Home Playlist Demos Fotos Kontakt ende menue oben <table align="center"> <tr><td style="width: 100px; height: 120px;" valign="middle"> <span style="font-size: 22px; color: yellow; font-weight: bold;"><blink>LIVE:</blink></span></td> <td style="width: 100px;" valign="middle"> s <img src="images/Mar6.jpg" valign="center"> </td> <td style="width: 250px;" valign="middle"> <span style="font-size: 16px;"> <i>'Freiske Open Air'</i>
Festivalgelände
Alte-Freisker-Straße 14, Hamm-Freiske
14. August ab 18:00 Uhr</span></td> </tr> <tr> <td colspan="3"><img src="images/FlyerFOA2010.jpg"></td> </tr> </table> 
Band-Info Black Cherry Jam ist eine vielseitige, siebenköpfige Coverband, die seit nunmehr 10 Jahren den schönsten Top-40 Rock- und Pop-Songs den eigenen Stempel aufdrückt. Auf der Playlist mischen sich unter die üblichen Verdächtigen (Summer of '69) auch einige vermeintlich unbekanntere Songs, die beim Publikum sofort in die Beine gehen (Hot Stuff). Zur klassischen Besetzung aus Gitarre (Thomas), Bass (Frank), Keyboard (Manni) und Schlagzeug (Ingo) gesellen sich die Stimmen von Andrea (Lead-Vocals) und Katrin (Backing-Vocals, Zweitstimmen). Dazu sorgen Saxophon (Liv) und Geige (Katrin) für aussergewöhnliche Klangfarben. Vieles wird durch den Rock-Wolf gedreht aber auch stimmungsvolle 80er Songs (You Came) lassen in Erinnerungen schwelgen. Was erwartet die Zuhörer: Handgemachte Rockmusik statt bloßer Kopien. Kein Ton kommt aus der Konserve, bei Black-Cherry Jam gilt: Wo live drauf steht, ist auch live drin. Referenzen Black Cherry Jam hat schon auf unzähligen Veranstaltungen im nordöstlichen Ruhrgebiet und im Münsterland für gute Laune gesorgt, sowohl in Kneipen und Pubs (“Rathlin’s Irish Pub” und “Der bunte Vogel”, Münster, sowie Kneipen-Nacht und Halloween-Parties in Kamen), als auch bei großen Freiluftveranstaltungen (u.a. “Hafenfest Münster”, “Cab-Night-Flight”; “Eurocityfest Münster”, “Sommerfest Open Air, Bönen”, “Marina Hafenfest Bergkamen”).   Die Liste der Stadtfeste, auf denen wir bereits gespielt haben, ist lang und umfasst u.a. Münster, Kamen, Bergkamen, Gladbeck, Waltrop, Witten und Werne. ende inhalt www.black-cherry-jam.de 