ERPS.info – European Recorder Players Society – ERPS e.V. #site-logo-inner #site-logo Home Aktuell Veranstaltungskalender Wettbewerbe Biennalen Graz 2016 Bolzano/Bozen 2019 Archiv Service Mitgliederprofile Mitgliederliste Profile Händler und Shops Marktplatz Studium Blockflöte Publikationen CDs und Medien Linksammlung Organisation Die ERPS Vorstand Satzung Kontakt Mitgliedschaft Impressum Sprache:   Deutsch  English #searchform-dropdown #site-navigation #site-navigation-wrap Menü #oceanwp-mobile-menu-navbar #site-header BOLZANO / BOZEN 2019 MITGLIEDSCHAFT ÜBER UNS Herzlich Willkommen bei der ERPS e.V.! Die ERPS ist ein europaweites Netzwerk aus Spielern, Blockflötenbauern, Händlern und Verlegern. Angestrebt ist ein fachlicher Austausch und die Begegnung von Blockflötisten verschiedener Tätigkeitsbereiche und Spielniveaus. Die internationale Blockflötenbiennale ist spannendes Forum für professionelle Spieler, Aussteller, Blockflötenfreunde und Musikliebhaber aus ganz Europa. Serviceleistungen des gemeinnützigen Vereins sind vor allem der Internetauftritt aller Mitglieder mit Präsentation von Konzerten, Publikationen, Bekanntgaben sowie die kostenlose Teilnahme an den Blockflötenbiennalen.   AKTUELLES Apply here →   View or download flyer Da noch an einer optimalen Lösung für den Mitgliederbereich gearbeitet wird, sind alle Mitglieder der ERPS gebeten, Änderungen in ihrem Profil dem Systemadministrator per Mail an info@erps.info mitzuteilen. 16.10.2018   #content #primary #content-wrap #main .footer-one-box Informationen Datenschutzerklärung Impressum .footer-one-box Kontakt European Recorder Players Society - ERPS e.V. Mail .footer-one-box Suche .footer-box .container #footer-widgets Copyright 2019 ERPS e V #copyright #footer-bottom-inner #footer-bottom #footer-inner #footer #wrap #outer-wrap Menü schließen .mobile-menu-search [if lt IE 9]> <script type='text/javascript' src='https://erps.info/wp-content/themes/oceanwp/assets/js//third/html5.min.js?ver=752846f80937a42f0dbff2960f5377dd'></script> <![endif] Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie diese Website weiter nutzten, sind Sie mit der Verwendung von Cookies er´inverstanden. akzeptieren Datenschutzerklärung 