Blasorchester Siebnen BOS Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Impressum Newsletter Intern Home Orchester Musik Jazz 'n' Dinner ECWO 2018 Presse Sponsoring Kontakt Aktuell Nach der musikalischen Umrahmung der Feierlichkeiten zur Kantonsratspräsidenten-Wahl von Othmar Büeler beschliesst das Blasorchester Siebnen das erste Musikhalbjahr. Mit dem publikumsträchtigen Frühlingskonzert und den verschiedenen Ständli blicken wir auf ein ausgefülltes erstes Halbjahr zurück. Jetzt sind Ferien angesagt. Aber nicht für sehr lange. Der Probeplan für die zweite Jahreshälfte steht und Mitte August beginnt die Probearbeit für die Auftritte im Herbst. Am „ Show & Tattoo“ des Musikvereins Wangen vom 7. September sorgt das BOS für die musikalische Umrahmung des Apéro. Weiterlesen... Kurzportrait Herzlich willkommen!   Das Blasorchester Siebnen ist ein rund 80-köpfiges sinfonisches Blasorchester aus dem Kanton Schwyz. Gegründet 1898 als ländliche Dorfmusik, dürfen wir seit über 35 Jahren in der Höchstklasse auch die nationale und internationale Szene der sinfonischen Blasorchester aktiv mitgestalten. Seit dem Eidgenössischen Musikfest 2016 in Montreux trägt das Blasorchester Siebnen den Schweizer Meistertitel in der Kategorie: Harmonie Höchstklasse.   Sie möchten regelmässig über unsere Aktivitäten informiert werden? Dann tragen Sie sich bitte in unseren Newsletter  ein oder abonnieren Sie uns auf Facebook!   Agenda Samstag 14 Sep 2019 Konzert mit JMS und JBOH Tischmacherhof Galgenen 19:30 Uhr Samstag 14 Dez 2019 Winterkonzert 2019 Tischmacherhof Galgenen 20:00 Uhr Sonntag 15 Dez 2019 Winterkonzert 2019 Mythenforum Schwyz 17:00 Uhr Blasorchester Siebnen | Kontakt | www.blasorchester.ch | 