Startseite Suchbegriff Inhalt Kontakt Impressum Datenschutz Druckansicht Aktuell News Archiv Der Verband Geschichte Vorstand 60 Jahre DJF Veranstalterinformationen Downloads Vorteile CONTENT:START Titel und Beschreibung  Dieser Bannereintrag besteht aus einem Titel und einer Beschreibung. Zur Webseite Titel ohne Beschreibung     Titel und Beschreibung Dieser Bannereintrag besteht aus einem Titel und einer Beschreibung. 1 Titel ohne Beschreibung 2 CONTENT:STOP CONTENT:START Herzlich Willkommen Leider befindet Sich die Homepage noch im Aufbau. - Wir bitten Sie um Verständnis! Aktuelles Das Saxophon ist "Instrument des Jahres" 2019 Instrument des Jahres 2019 Die Landesmusikräte Baden-Württemberg, Berlin, Brandenburg, Bremen, Hessen, Thüringen, Rheinland-Pfalz, Saar, Sachsen und Schleswig-Holstein haben das Saxophon zum "Instrument des Jahres" 2019 gekürt! Unter dem Dach der teilnehmenden Landesmusikräte werden die zahlreichenAktivitäten zum Projekt länderspezifisch gebündelt und so ein umfassendes Netzwerk zwischen denen entwickelt, die sich auf unterschiedliche Weise dem Saxophon verschrieben haben: InstrumentenbauerInnen, professionelle SaxophonistInnen und aktive AmateurmusikerInnen, KomponistInnen, MusikschülerInnen und ZuhörerInnen. Der Landesmusikrat Rheinland-Pfalz wird in den nächsten 12 Monaten zahlreiche Veranstaltungen zum Thema Saxophon unterstützen und durchführen. Derzeit erhalten rund 1.200 Schüler Saxophonunterricht an den Musikschulen des Landes. Bundesweit sind es sogar mehr als 27.000. Als Schirmherrin für Rheinland-Pfalz konnte die Saxophonistin Steph Winzen gewonnen werden, die durch ihr facettenreiches Spiel große Anerkennung findet. Sie ist nicht nur eine renommierte Musikerin, sondern hat sich auch als Musikpädagogin durch ihr Engagement für den musikalischen Nachwuchs einen Namen gemacht. Das Projekt "Instrument des Jahres" entstand im Jahr 2008 auf Initiative des Landesmusikrates Schleswig-Holstein. Sabine Meyer übernahm damals die Schirmherrschaft über das von ihrem meisterhaft gespielten Instrument, die Klarinette. Seither wurde folgenden Instrumenten jeweils ein Jahr gewidmet: der Trompete (2009), dem Kontrabass (2010), der Posaune (2011), dem Fagott (2012), der Gitarre bzw. der Bağlama (2013), der Bratsche (2014), dem Horn (2015), der Harfe (2016), der Oboe (2017) und dem Violoncello (2018). Evaluation „APPLAUS – Auszeichnung der Programmplanung unabhängiger Spielstätten“ Finaler Bericht der Evaluation Offene Fragen der Evaluation Stand 10.18 Breite Jazz-Allianz veröffentlicht Erklärung zur Gleichstellung von Frauen im Jazz und ruft zur Mitzeichnung auf Deutsche Jazz Föderation gehört zu den Erstunterzeichnern In der Erklärung wird festgestellt, dass die Jazzszene in Deutschland nach wie vor maßgeblich von Männern geprägt ist. Laut der Jazzstudie 2016 machen Frauen nur ein Fünftel der Jazzmusiker*innen aus. In der Erklärung wird nicht nur die aktuelle Situation beschrieben, sondern es werden auch konkrete Forderungen formuliert. Diese beziehen sich unter anderem auf die Bereiche Aufklärung und Sensibilisierung, Pädagogik, Förderprogramme, Ämter und Gremien und die öffentliche Darstellung von Frauen und Männern im Jazz. Die von rund 80 Personen und Institutionen unterzeichnete Erklärung wird zum Abschluss des UDJ-Jazzforums im Kulturzentrum Pavillon Hannover am 12. Oktober 2018 eine wichtige Rolle spielen. Zunächst wird die Union Deutscher Jazzmusiker vorstellen, welche konkreten Maßnahmen die Musikervertretung als Initiatorin der gemeinsamen Erklärung selbst umsetzen wird. Anschließend werden auf dem Abschlusspanel zur „Chancengleichheit im Jazz“ folgende Teilnehmer*innen diskutieren: Erhard Grundl (Kulturpolitischer Sprecher der Bundestagsfraktion Bündnis 90/Die Grünen) Helge Lindh (Stellvertretender kulturpolitischer Sprecher der Bundestagsfraktion SPD) Dr. Cornelie Kunkat, Referentin für Frauen in Kultur und Medien beim Deutschen Kulturrat Birgit Fritzen, Sprecherin der Bundeskonferenz der Frauen- und Gleichstellungsbeauftragten an Hochschulen Friederike Darius, Managerin der WDR-Bigband Gemeinsame Erklärung zur Gleichstellung von Frauen im Jazz Jetzt mizeichnen Zweite Förderrunde des Digitalisierungsprogramms für Musikclubs startet am 15. Januar 2018 Sie sind nicht angemeldet Musikclubs werden erneut bei der Modernisierung ihrer Technik gefördert Beauftragte der Bundesregierung für Kultur und Medien stellt 1 Million Euro bereit Initiative Musik realisiert das Programm mit der LiveKomm als Fachpartner Antragsstart: 15. Januar 2018, 10 Uhr ...weiter - lesen wTmp Berlin/Hamburg, 14. Dezember 2017 Das Förderprogramm der Initiative Musik „Digitalisierung der Aufführungstechnik in Livemusikspielstätten in Deutschland“ geht am 15. Januar 2018 in die zweite Förderrunde. Betreiber* von Musikclubs können für ihre Umrüstungen von analoger auf digitale Aufführungstechnik eine Förderung beantragen. Hierfür stellt die Beauftragte der Bundesregierung für Kultur und Medien (BKM) 1 Mio. Euro bereit. Eine zeitgemäße technische Grundausstattung der Clubs ermöglicht innovative Konzerterlebnisse und unterstützt somit die kulturelle Vielfalt. Insbesondere für Newcomerbands ist es unentbehrlich, dass sie diese neuen Präsentationsmöglichkeiten gerade auch in kleineren Clubs austesten können, denn der souveräne Umgang mit diesen Technologien wird in vielen Genres immer wichtiger. Diese Konzerterfahrungen sind essentiell für die weitere künstlerische Entwicklung. In der erfolgreichen ersten Förderrunde der Digitalisierung konnten im Frühjahr und Sommer 2016 über 200 kleinere und mittelgroße Clubs im gesamten Bundesgebiet die notwendige Umstellung auf die digitale Sound- und Lichttechnik vornehmen. Das deutsche Popförder- und Exportbüro Initiative Musik realisiert das Programm gemeinsam mit der LiveMusikKommission (LiveKomm) als Fachpartner. Der Bundesverband der Musikspielstätten in Deutschland übernimmt u.a. die Antragsberatung. Kofinanziert werden wieder digitale Monitor- und Hauptmischpulte, Lichtmischpulte sowie digitales Showlicht und DJ-Set-ups. In der zweiten Förderrunde wird erstmals auch sogenanntes „peripheres digitales Equipment“ gefördert. Darunter fallen zum Beispiel Audionetzwerke, die Soundingenieuren einen Netzwerkzugriff auf alle Komponenten der Beschallungstechnik ermöglichen. Die Investitionen werden gestaffelt mit 900 bis maximal 10.000 Euro bezuschusst. Die Differenz muss als Eigenanteil getragen werden. Antragsberechtigt sind Betreiber von Musikclubs mit einem festen Sitz in Deutschland, einer maximalen Kapazität von 2.000 Personen und mindestens 24 Live-Musikkonzerten pro Jahr. Das bewährte Förderverfahren bleibt unverändert. Die Informationen zum Antrags- und Vergabeverfahren sind für die Antragsteller ab sofort auf der Webseite der Initiative Musik verfügbar. Das Antragsverfahren startet am 15. Januar 2018, 10 Uhr. „First come, first serve“ – solange die Mittel reichen.   * Wir legen großen Wert auf geschlechtliche Gleichberechtigung. Zugunsten der Lesbarkeit der Texte wird vorwiegend die maskuline Form gewählt. Weitere Informationen initiative-musik.de/digitalisierung Kontakt: wTmp Initiative Musik gGmbH Friedrichstraße 122 10117 Berlin Michael Wallies Presse- und Öffentlichkeitsarbeit +49 (0)30 - 531 475 45 14 michael.wallies@initiative-musik.de www.initiative-musik.de Die Initiative Musik gGmbH ist die zentrale Fördereinrichtung der Bundesregierung und Musikwirtschaft für die Sparten Rock, Pop und Jazz, gefördert durch GVL und GEMA Live Musik Kommission e.V. Geschäftsstelle Hamburg Kastanienallee 9 20359 Hamburg Christian Ordon Assistenz des geschäftsführenden Vorstands der Live Musik Kommission e.V. +49 (0)40 - 235 184 16, christian.ordon@livekomm.org www.livekomm.org Der Bundesverband LiveKomm (Verband der Musikspielstätten in Deutschland e.V.) setzt sich als Interessenvertretung für die Belange der Livemusikclubs und kleinen bis mittelgroßen Festivals ein.  Downloads wTmp (1) Pressemitteilung als PDF (2) Dokumentation DigiInvest I (PDF) Alle aufklappen Alle zuklappen Förderprogramm zur technischen Modernisierung hilft 158 Liveclubs Wer anspruchsvolle Livemusikprogramme realisieren will, benötigt nicht nur ein gutes Gespür für spannende Bands, Musikerinnen und Musiker. Die Clubs brauchen auch hochwertige Technik, um den gestiegenen Ansprüchen der Künstler und des Publikums gerecht zu werden. Aber gerade kleine bis mittlere Musikclubs sind finanziell oft nicht in der Lage, in neue und bessere Veranstaltungstechnik zu investieren. Gemeinsam mit der LiveKomm hat die Initiative Musik deshalb in diesem Jahr das Förderprogramm "Technische Erneuerungs- und Sanierungsbedarfe in Livemusikspielstätten in Deutschland" organisiert und umgesetzt. ...weiter - lesen - interessant wTmp Unterstützt wurden 158 Musikclubs aus 15 Bundesländern mit Förderbeträgen zwischen 900 und 10.000 Euro. Die Gesamtkosten der Investition konnten 1.000 bis 20.000 Euro betragen, wobei die Differenz als Eigenanteil von den Clubs getragen werden musste. Mit 65 Prozent der Förderbeträge wurde die Sound- und Backlinetechnik erneuert, gefolgt vom Ausbau direkter Bühnen- und visueller Aufführungstechnik. Für das Programm und die Durchführung durch die Initiative Musik wurden von der BKM und Parlament eine Million zur Verfügung gestellt. Mit der Förderung konnten die Musikclubs Investitionen mit einem Gesamtvolumen von 1,35 Millionen Euro tätigen. Verteilung der Förderungen nach Bundesland   Verteilung der geförderten Clubs nach Bundesland Zur Dokumentation (Broschüre als PDF) Alle aufklappen Alle zuklappen Digitalisierung der Aufführungstechnik in Livemusikspielstätten in Deutschland II Antragsstart: 15. Januar 2018, 10 Uhr Folgende Unterlagen müssen dann eingereicht werden: vollständig ausgefülltes, unterschriebenes Antragsformular unterzeichnete und vollständig ausgefüllte De-minimis-Erklärung ein lückenloses Jahresprogramm (Programmhefte, Flug– und Faltblätter oder ggf. Zeitungsberichte) die letzte betriebswirtschaftliche Auswertung (BWA oder vergleichbares)  verbindliches Angebot für die geplante Anschaffung Handelsregisterauszug / Vereinsregisterauszug oder Gewerbeanmeldung des Antragstellers in Kopie gemeinnützige Vereine: Kopie des vom Finanzamt erteilten Gemeinnützigkeitsbescheids Finanzplan Künstler- und Infrastrukturförderung – Neue Jury berufen Seit der 34. Förderrunde gibt eine neue 12-köpfige Jury für unsere Künstler- und Infrastrukturförderung. Diese Jury wurde gemeinschaftlich von der Beauftragten der Bundesregierung für Kultur und Medien und den Gesellschaftern der Initiative Musik, GVL und Deutscher Musikrat, berufen. Neun der zwölf Experten sind erstmals in einer Jury für die Initiative Musik tätig. Mit dabei sind z. Bsp. Musiker, Label- und Künstlermanager sowie Musikverleger. ...weiter - lesen wTmp 34. Förderrunde im Überblick Künstlerförderung Adulescens, Augsburg. Bayern Anna-Marlene Bicking, Potsdam, Brandenburg Brothers of Santa Claus, Freiburg, Baden-Wuerttemberg Burning Down Alaska, Recklinghausen, Nordrhein-Westfalen Compressorhead, Berlin, Berlin Die Höchste Eisenbahn, Berlin, Berlin Dillon, Berlin, Berlin Doctorella, Berlin, Berlin Eva Klesse Quartett, Leipzig, Sachsen Filippa Gojo Quartett, Köln, Nordrhein-Westfalen Fischer Spangenberg Quartett, Hamburg, Hamburg HABERECHT4, Zornheim, Rheinland-Pfalz I Heart Sharks, Berlin, Berlin Jonathan Kluth, Berlin, Berlin Kofelgschroa, Unterammergau, Bayern Lena Willikens, Köln, Nordrhein-Westfalen Matthias Lindermayr, Berlin, Berlin Max Graef Band, Berlin, Berlin MEUTE, Hamburg, Hamburg Patrick Richardt, Krefeld, Nordrhein-Westfalen Peak City, Berlin, Berlin The Trouble Notes, Berlin, Berlin The/Das, Berlin, Berlin Val Sinestra, Berlin, Berlin  Vivie Ann, Hamburg, Hamburg Xavier Darcy, Oberpframmern, Bayern Infrastrukturförderung Nights, Stadt nach Acht Konferenz, Berlin, Berlin Operation Ton/ RockCity Hamburg e.V:, Hamburg, Hamburg Independent Label Market 2016, Berlin, Berlin Startschuss @ Nürnberg Pop, Bavarian Talents 2016, Nürnberg, Bayern Weitere Informationen zur Förderjury und zur 34. Förderrunde Willenserklärung von Musikern und Veranstaltern im Jazz Deutschland verfügt über eine der künstlerisch kreativsten, vitalsten und produktivsten Szenen im Bereich des Jazz und der aktuellen improvisierten Musik in Europa. Damit diese zur Geltung kommen kann, bedarf sie jedoch einer Jazz-Live-Kultur, zu deren existentiellen Bedingungen eine aktive Partnerschaft zwischen Spielstätten, FestivalveranstalterInnen und MusikerInnen gehört. Spielstätten des Jazz sind Keimzelle und Herz einer lebendigen, vielfältigen und spannenden Jazz-Szene, deren Erhalt und Weiterentwicklung wesentlich auf Live-Darbietung angewiesen ist. Mehr erfahren und mitmachen auf der Homepage der Union der deutschen Jazzmusiker > > > Programmpreisträger APPLAUS 2018 Die Deutsche JAZZ Föderation beglückwünscht APPLAUS-Preisträger 2018 / Preisgelder von insgesamt 1,8 Millionen Euro - 50% der Fördermittel gehen an Jazzclubs und jazzaffine Bühnen Einletung wTmp Der Vorstand der Deutschen Jazz Föderation gratuliert den 94 Musikclubs und Veranstaltungsreihen in Deutschland, die am 14. November 2018 bei der Preisverleihung im Rosengarten in Mannheim mit insgesamt 1,8 Millionen Euro Preisgeld mit dem Spielstättenprogrammpreis APPLAUS, dem höchstdotierten Bundesmusikpreis für Veranstalter von Konzerten, ausgezeichnet wurden. ...mehr wTmp „Durch gemeinsames Engagement der Verbände Deutsche Jazz Föderation e.V., Union Deutscher Jazzmusiker e.V., dem Livekom e.V. und den Mitgliedern der Bundeskonferenz Jazz konnte zum zweiten Male das Gesamtvolumen auf 1,8 Mio Preisgelder angehoben werden. Mit diesen Fördermitteln, die vom Bund an die Initiative Musik e.V. vergeben wurden, können Musikspielstätten bundesweit - gerade auch sehr kleine und mittlere Spielstätten - einen Förderantrag stellen. Der Bundesverband der Jazzbühnen, die Deutsche Jazz Föderation e. V. weist mit besonderer Freude darauf hin, dass fast die Hälfte aller Preisträger reine Jazzspielstätten in Deutschland sind. Weitere 8% sind gemischte Spielstätten, die auch andere musikalische Kunstformenneben dem Jazz präsentieren. Die weiteren Spielstätten bedienen die Genre Rock und Pop. Für diese von einer kompetenten Jury auserwählten Spielstätten des Jazz werden in drei Preiskategorien Fördermittel vergeben. Der Verband Deutsche Jazz Föderation e.V. zeigt sich dankbar, dass mit dieser großen finanziellen Unterstützung von Bundesmitteln die Preisträger die Gestaltung kulturell herausragender Live-Musik-Programme in ihren Regionen weiter entwickeln werden. Damit hilft diese Auszeichnung dem Sterben der Jazzspielstätten mit einem neuen Förderinstrument entgegen zu wirken. Ziel ist es, die Vielfalt in den Jazzclubs zu fördern und die Jazzspielstätten strukturell zu stärken. Mit dem Preis werden insbesondere die Programmmacher gewürdigt, die sich im vergangenen Jahr für die Auswahl von qualitativ hochwertigen Jazzprojekten ausgezeichnet haben.  Der APPLAUS bietet somit einen wichtigen Ansatz mit diesen Bundesfördermitteln insbesondere kleine und mittlere Jazzspielstätten zu stützen und bei ihrem Überleben zu helfen. Dabei stellt der APPLAUS keine Einbahnstraße der Fördermittel dar, sondern die Deutsche Jazz Föderation e.V. hofft hierbei, dass die Kommunen, in welchen diese hervorragenden Spielstätten liegen und für ihre qualitativen hochwertige Programmarbeit ausgezeichnet wurden, nun hierdurch animiert werden die Preisträger ebenso mit kommunalen Mitteln zu fördern und ihnen dadurch die dringend benötigte höhere regionale Aufmerksamkeit zukommen zu lassen. Die Deutsche Jazz Föderation ist einer der Partner der Bundeskonferenz Jazz, die als Initiator des Preises (APPLAUS =  A uszeichnung der P rogramm pla nung  u nabhängiger  S pielstätten), seit 2003 diese Konzeption mit entwickelt hat. Seit 2013 wird der Applaus nun jährlich vergeben, um kulturell herausragende Livemusikprogramme zu fördern, die maßgeblich zum Erhalt der kulturellen Vielfalt in Deutschland beitragen. 2018, im fünften Jahr seines Bestehens, konnten die Preisgelder des APPLAUS erneut mit 1,8 Mio Euro ausgestattet werden -  mehr als das Doppelte, wie in den ersten Jahren. Somit werden auch deutlich mehr Spielstätten für ihre zurückliegende Programmplanung aus dem Jahr 2017 ausgezeichnet. Für die bundesweite Jazzwelt der Jazzclubs und Jazzreihen wurde wie folgtausgezeichnet:• Kategorie I mit mindestens 104 Konzerten im Jahr 2017 – 10 Jazzspielstätten und eine jazzaffine Bühne erhalten jeweils 40.000 Euro, insgesamt 440.000 Euro • Kategorie II mit mindestens 52 Konzerten im Jahr 2017 – 10 Jazzspielstätten und eine jazzaffine Bühne  erhalten jeweils 20.000 Euro, insgesamt 220.000 Euro. • Kategorie III für Veranstaltungsreihen und Clubs mit mindestens 10 Veranstaltungen im Jahr 2017 – 27 Jazzspielstätten und 4 jazzaffine Bühnen  erhalten jeweils 7.500 Euro, insgesamt 232.500 EuroInsgesamt wurden 892.000 Euro an Jazzclubs und jazzaffine Bühnen verteilt. Damit erreichen 50% der Fördermitteln die deutschen Jazzbühnen. Der APPLAUS wird durch die von der Bundesregierung beauftragte Einrichtung "Initiative Musik e.V." organisiert.  Die ursprüngliche Konzeption war ein Spielstättenprogrammpreis - angelehnt an die Konzeption des Kinoprogrammpreis. Dieser wurde von den Mitgliedern der Bundeskonferenz Jazz (BK Jazz) initiert. Die BK Jazz setzte sich seit über 15 Jahren auf bundespolitischer Ebene für die Förderung der Jazzspielstätten ein und konnte letztendlich gemeinsam mit dem Bundesverband Livekom e.V. und der Initiative Musik erreichen, dass die Mittel erstmals in 2013 bereit gestellt wurden und seit zwei Jahren bereits verdoppelt wurden. Die Bundeskonferenz Jazz ist ein Zusammenschluss der deutschen Jazzszene, die im Jahr 2001 in Dortmund gegründet wurde und die Jazzförderung in Deutschland mit unterschiedlichsten Projekten koordiniert und sich auf die Förderung des Jazz in Deutschland ausrichtet Alle aufklappen Alle zuklappen   Alle Preisträger des Jahres 2017 wTmp Alle Preisträger KATEGORIE I wTmp 26 Auszeichnungen für Spielstätten, die im Jahr 2017 ein kulturell herausragendes Programm mit mindestens 104 Konzerten im Jahr angeboten haben, erhalten eine Urkunde sowie 40.000 Euro Förderung. (Jazzclubs bzw. Jazz affine Clubs sind fett dargestellt) Altes Spital, Bad Kötzting, Bayern b flat, Berlin Badehaus, Berlin Bunker Ulmenwall, Bielefeld, Nordrhein-Westfalen Cafe Central Weinheim, Baden-Würrtemberg Cafe Glocksee,Hannover, Niedersachsen Cafe Museum Passau, Bayern Chemiefabrik Dresden, Sachsen Club Bahnhof Ehrenfeld / YUCA, Köln, Nordrhein-Westfalen Colos-Saal, Aschaffenburg, Bayern Hafenklang, Hamburg Horns Erben, Leipzig, Sachsen Institut fuer Zukunft, Leipzig, Sachsen Jazz Club A-Trane, Berlin Jazzhaus Freiburg, Baden-Württemberg Jazzkeller Frankfurt, Hessen Jazzkeller Krefeld, Nordrhein-Westfalen Kunstfabrik Schlot, Berlin Motorschiff Stubnitz, Rostock, Mecklenburg-Vorpommern Museumskeller Erfurt, Thüringen Objekt 5, Halle, Sachsen-Anhalt saxstall Pohrsdorf, Sachsen Sonic Ballroom, Köln, Nordrhein-Westfalen Steinbruch, Duisburg, Nordrhein-Westfalen Theaterstübchen Kassel, Hessen Zig Zag Jazz Club, Berlin Alle Preisträger KATEGORIE II wTmp 20 Auszeichnungen für Spielstätten, die im Jahr 2017 ein kulturell herausragendes Programm mit mindestens 52 Konzerten im Jahr angeboten haben, erhalten eine Urkunde sowie 20.000 Euro Förderung. (Jazzclubs bzw. Jazz affine Clubs sind fett dargestellt) Club Bastion, Kirchheim unter Teck, Baden-Württemberg Feinkost Lampe, Hannover, Niedersachsen Hafen 2, Offenbach, Hessen Jazz Club Minden, Nordrhein-Westfalen Jazzclub Augsburg, Bayern Jazzclub Bamberg, Bayern Jazzclub Hannover, Niedersachsen Jazzclub Regensburg, Bayern Jazz-Schmiede Düsseldorf, Nordrhein-Westfalen Kaiserkeller Detmold, Nordrhein-Westfalen Konzerte im C.Keller, Weimar, Thüringen Kulturwerkstatt Disharmonie, Schweinfurt, Bayern Live im CVJM, Lübeck, Schleswig-Holstein LOCH, Wuppertal, Nordrhein-Westfalen A.U. Club, Rostock, Mecklenburg-Vorpommern P8 – Panorama, Karlsruhe, Baden-Württemberg Sendesaal Bremen Substanz, Osnabrück, Niedersachsen Tonhalle Hannover, Niedersachsen UT Connewitz, Leipzig, Sachsen Alle Preisträger KATEGORIE III wTmp 48 Auszeichnungen für Veranstalter*innen und Spielstätten, die im Jahr 2017 mindestens 10 Konzerte durchführten, erhalten eine Urkunde sowie 7.500 Euro Förderung. (Jazzclubs bzw. Jazz affine Clubs sind fett dargestellt) ACHTER (früher „Jazz im Rudersport“), Wiesbaden, Hessen Alte Brauerei, Annaberg-Buchholz, Sachsen Club Manufaktur, Schorndorf, Baden-Württemberg club w71, Weikersheim, Baden-Württemberg Comment Dire, Bonn, Nordrhein-Westfalen Die Sünde, Weiden in der Oberpfalz, Bayern Dumont, Aachen, Nordrhein-Westfalen FatJazz urban exchange, Hamburg Freiraum, Köln, Nordrhein-Westfalen Glashaus, Bayreuth, Bayern Guten-Morgen-Eberswalde, Brandenburg Halle424 im Oberhafen, Hamburg Handiclapped-Kultur Barrierefrei, Berlin Hauskonzerte, München, Bayern HoRsT, Frankfurt am Main, Hessen In Situ Art Society, Bonn, Nordrhein-Westfalen Jazz am Bahnhof, Kalchreuth, Bayern Jazz am Schießberg, Calw, Baden-Württemberg jazz and beyond, München, Bayern Jazz in der Stadt, Bad Kreuznach, Rheinland-Pfalz Jazz in Frankfurt, Frankfurt am Main, Hessen Jazz Montez, Frankfurt am Main, Hessen Jazz+, München, Bayern Jazzclub Biberach, Baden-Württemberg Jazzclub Heidelberg, Baden-Württemberg Jazzclub Ilmenau, Thüringen Jazzclub Karlsruhe, Baden-Württemberg Jazzclub Leipzig, Sachsen Jazzclub Singen, Mühlhausen-Ehingen, Baden-Württemberg Jazzforum Bayreuth, Bayern jazzGAP, Garmisch-Partenkirchen, Bayern Jazzinitiative Mainz, Rheinland-Pfalz Jazzkeller 69 e.V. für „Jazzszene Berlin“, Berlin Jazzkongress, Freiburg, Baden-Württemberg Jazzwerkstatt, Wuppertal, Nordrhein-Westfalen Jugendcafe Zwiesel, Bayern KIT Water Music, Düsseldorf, Nordrhein-Westfalen Klever Jazzfreunde, Kleve, Nordrhein-Westfalen Komma - Jugend und Kultur in Esslingen, Wendlingen, Baden-Württemberg Kreativquartier Ruhrort, Duisburg, Nordrhein-Westfalen Kultur im Esel, Einbeck, Niedersachsen New and Used, Bremen ORT, Wuppertal, Nordrhein-Westfalen Philleicht Jazz, Ladenburg, Baden-Württemberg Real Live Jazz, Köln, Nordrhein-Westfalen Side-Ways Series, Berlin Verein zur Förderung des zeitgenössischen Jazz in Darmstadt, Hessen WirGarten Erfurt, Thüringen Sonderpreise wTmp SPIELSTÄTTEN DES JAHRES Institut fuer Zukunft (IfZ) in Leipzig (Kategorie I) LOCH in Wuppertal (Kategorie II) Halle424 in Hamburg (Kategorie III)   PREIS FÜR GLEICHSTELLUNG Institut fuer Zukunft (IfZ) in Leipzig  LOCH in Wuppertal   PREIS FÜR BESTES PROGRAMM IM LÄNDLICHEN RAUM saxstall in Pohrsdorf   SONDERPREISE DER JURY   Green Club Index der Green Music Initiative „Eine Million gegen Rechts!“ vom Büro für Offensivkultur Auszeichnungen nach Bundesländern wTmp Baden-Württemberg Cafe Central Weinheim - Kat I, Weinheim Club Bastion - Kat II, Kirchheim unter Teck Club Manufaktur - Kat III, Schorndorf club w71 - Kat III, Weikersheim Jazz am Schießberg - Kat III, Calw Jazzclub Biberach - Kat III, Biberach Jazzclub Heidelberg - Vereinigung für improvisierte Musik - Kat III, Heidelberg Jazzclub Karlsruhe - Kat III, Karlsruhe Jazzclub Singen - Kat III, Mühlhausen-Ehingen Jazzhaus Freiburg - Kat I, Freiburg Jazzkongress - Kat III, Freiburg Komma - Jugend und Kultur in Esslingen - Kat III, Wendlingen P8 - Panorama - Kat II, Karlsruhe Philleicht Jazz - Kat III, Ladenburg  Bayern Altes Spital - Kat I, Bad Kötzting Cafe Museum Passau - Kat I, Passau Colos-Saal - Kat I, Aschaffenburg Die Sünde - Weiden in der Oberpfalz - Kat III, Weiden Glashaus - Kat III, Bayreuth Hauskonzerte - Kat III, München Jazz am Bahnhof - Kat III, Kalchreuth jazz and beyond - Kat III, München Jazz+ - Kat III, München Jazzclub augsburg - Kat II, Augsburg Jazzclub Bamberg - Kat II, Bamberg Jazzclub Regensburg - Kat II, Regensburg Jazzforum Bayreuth - Kat III, Bayreuth jazzGAP - Kat III, Garmisch-Partenkirchen Jugendcafe Zwiesel - Kat III, Zwiesel Kulturwerkstatt Disharmonie - Kat II, Schweinfurt  Berlin b flat - Kat I Badehaus - Kat I Handiclapped-Kultur Barrierefrei - Kat III Jazz Club A-Trane - Kat I Jazzkeller 69 e.V. für „Jazzszene Berlin“ – Kat III Kunstfabrik Schlot - Kat I Side-Ways Series - Kat III Zig Zag Jazz Club - Kat I  Brandenburg Guten-Morgen-Eberswalde - Kat III, Eberswalde  Bremen New and Used - Kat III Sendesaal Bremen - Kat II  Hamburg FatJazz urban exchange. - Kat III Hafenklang - Kat I Halle424 im Oberhafen - Kat III  Hessen ACHTER (früher „Jazz im Rudersport“) - Kat III, Wiesbaden Hafen 2 - Kat II, Offenbach HoRsT Frankfurt - Kat III, Frankfurt am Main Jazz in Frankfurt - Kat III, Frankfurt am Main Jazz Montez - Kat III, Frankfurt am Main Jazzkeller Frankfurt - Kat I, Frankfurt Theaterstübchen Kassel - Kat I, Kassel Verein zur Förderung des zeitgenössischen Jazz - Kat III, Darmstadt  Mecklenburg-Vorpommern A.U. Club - Kat II, Rostock Motorschiff Stubnitz - Kat I, Rostock  Niedersachsen Cafe Glocksee - Kat I, Hannover Feinkost Lampe - Kat II, Hannover Jazzclub Hannover - Kat II, Hannover Kultur im Esel - Kat III, Einbeck Substanz Osnabrück - Kat II, Osnabrück Tonhalle Hannover - Kat II, Hannover  Nordrhein-Westfalen Bunker Ulmenwall - Kat I, Bielefeld Club Bahnhof Ehrenfeld / YUCA - Kat I, Köln Comment Dire - Kat III, Bonn Dumont - Kat III, Aachen Freiraum - Kat III, Köln In Situ Art Society - Kat III, Bonn Jazz Club Minden - Kat II, Minden Jazzkeller Krefeld - Kat I, Krefeld Jazz-Schmiede Düsseldorf - Kat II, Düsseldorf jazzwerkstatt - Kat III, Wuppertal Kaiserkeller Detmold - Kat II, Detmold KIT Water Music - Kat III, Düsseldorf Klever Jazzfreunde - Kat III, Kleve Kreativquartier Ruhrort - Kat III, Duisburg LOCH - Kat II, Wuppertal ORT - Kat III, Wuppertal Real Live Jazz - Kat III, Köln Sonic Ballroom - Kat I, Köln Steinbruch - Kat I, Duisburg  Rheinland-Pfalz Jazz in der Stadt - Kat III, Bad Kreuznach Jazzinitiative Mainz - Kat III, Mainz  Sachsen Alte Brauerei Annaberg e.V. - Kat III, Annaberg-Buchholz Chemiefabrik Dresden - Kat I, Dresden Horns Erben - Kat I, Leipzig Institut für Zukunft - Kat I, Leipzig Jazzclub Leipzig - Kat III, Leipzig saxstall Pohrsdorf - Kat I, Tharandt OT Pohrsdorf UT Connewitz - Kat II, Leipzig  Sachsen-Anhalt Objekt 5 - Kat I, Halle  Schleswig-Holstein Live im CVJM - Kat II, Lübeck  Thüringen Jazzclub Ilmenau - Kat III, Ilmenau Konzerte im C.Keller - Kat II, Weimar Museumskeller Erfurt - Kat I, Erfurt WirGarten Erfurt - Kat III, Erfurt Alle aufklappen Alle zuklappen Gesamtvertragspartner - Pauschaler Vertragsnachslass von 20% bei der GEMA Es besteht die Möglichkeit, einen Jahrespauschalvertrag zwischen Veranstaltern und der GEMA zu vereinbaren. Bei Abschluss eines Jahrespauschalvertrages wird auf die Vergütungssätze ein Vertragsnachlass wie folgt eingeräumt:: mehr Künstlersozialabgabe-Verordnung 2019 (KSA-VO 2019) Anschreiben des Bundesministerium für Arbeit und Soziales Entwurf  KSA-VO 2019 Anlagen zur KSA-VO 2019 Till Brönner an Berliner Kulturpolitik "Brauchen deutliches Zeichen für ein House of Jazz" von Gregor Dotzauer Der Trompeter Till Brönner lädt im Interview Kultursenator Klaus Lederer zu einem Gespräch über seine Pläne ein - und redet über den Gegenwind aus Berliner Kulturpolitik und Musikszene. Herr Brönner, Berlins Kultursenator Klaus Lederer  hat dem House of Jazz in seiner geplanten Form eine erneute Absage erteilt . Was bedeutet das für Ihre Pläne?   Till Brönner | Seit 2006 Jazzbotschafter der Deutschen Jazz Föderation e.V. ...weiter - lesen wTmp Das kann ich noch nicht sagen. Ich weiß aber, dass ein Haus für die Basiskultur, wie es ihm vorschwebt, oder die Stärkung der Freien Szene nicht mit den Plänen für ein House of Jazz kollidieren würden, im Gegenteil. Der Standort Alte Münze verfügt über etwa dreimal so viel Fläche, wie für unser Projekt skizziert. Ich kann auch nicht beurteilen, ob die 12,5 Millionen Euro vom Bund, die bisher an das Konzept gekoppelt waren, umgeschrieben werden können. Wann hat Klaus Lederer zuletzt mit Ihnen gesprochen? Wir haben dem Senator bei Amtsantritt ein Gesprächsangebot gemacht und nehmen dieses Interview zum Anlass, es zu erneuern. Wenn er bisher nicht mit Ihnen geredet hat: Was macht Ihnen Hoffnung? Projekte dieser Größenordnung funktionieren meist nach dem Prinzip: zwei Schritte vor, einer zurück. Glauben Sie, dass Lederers Votum die Haltung der Berliner Jazzszene spiegelt? Wenn es eine Übereinkunft gibt, dann darüber,  dass ein House of Jazz eine gute Idee ist . Als Sie Ende letzten Jahres Ihre Pläne zusammen mit dem CDU-Kulturpolitiker Rüdiger Kruse bekannt gaben, fühlte sich die Szene überrumpelt. Warum haben Sie die Berliner Musiker nicht von Anfang an in Ihre Überlegungen einbezogen? Mir war wichtig, die Idee frühestmöglich zu streuen, um eine Diskussion in Gang zu setzen. Und siehe da: Sie wird reger geführt, als ich erwartet hatte. Ich habe nicht eine Sekunde daran gedacht, dass die Machbarkeitsstudie, die die Staatsministerin für Kultur und Medien in Auftrag gab, endgültigen Charakter haben würde. Sie wussten, dass Sie mit bundespolitischen Mitteln allein nicht ans Ziel kommen. Und Tim Renner, den Sie zuletzt mit im Boot hatten, war ein Kultursenator auf Abruf. War Ihr Vorstoß allzu leichtfertig? Die Idee trage ich seit 15 Jahren mit mir herum. Vor fünf, sechs Jahren habe ich begonnen, mit Kulturpolitikern darüber intensiver zu sprechen. Ich saß auch schon bei Bernd Neumann, dem Vorgänger von Kulturstaatsministerin Monika Grütters, und versuchte das Thema zu platzieren. Mit wenig Erfolg. Der Erste, mit dem ich mich konkreter austauschte, war 2012 Joachim Blüher, der Direktor der Villa Massimo in Rom. Zu der Zeit hatte ich dort ein dreimonatiges Stipendium. Welche Rolle wollen Sie in einem House of Jazz übernehmen: die des Intendanten mit allen künstlerischen und wirtschaftlichen Direktiven, die der Galionsfigur oder vor allem die des Big-Band-Leiters? Keine der Optionen drängt sich mir auf. Realistisch ist, dass ich gar nicht für die geschäftlichen oder künstlerischen Fragen ins Rennen gehe, weil ich die deutsche Jazz-Szene in ihrer jetzigen Form nicht glaubhaft repräsentiere. Hier geht es um etwas viel Größeres als um mich. Wenn ich einen Beitrag dazu leisten kann, dass ein House of Jazz auf nationaler und internationaler Ebene ins Gespräch kommt, dann ist das ein Job, der nicht vergeben werden muss. Sie wollen also Geburtshilfe leisten und dann ins zweite Glied zurücktreten? Das Wort zurücktreten ist nicht angebracht. Ich kann momentan nur zusammen mit allen Beteiligten die Sache voranbringen. Anders wird es nicht gehen. Die Big Band als Herzstück der Institution würden Sie aber schon gerne leiten? Ich stelle mit Freuden fest, dass auch die Bundes- und Landesverbände die drei wesentlichen Säulen eines House of Jazz so sehen wie ich, nämlich Klangkörper, Akademie und öffentliches Studio. Was immer man Sie fragt, Sie weichen aus. Warum halten Sie sich in Bezug auf Ihre persönlichen Vorstellungen so bedeckt? Ich fürchte, es gibt da Fantasien, ich könnte wie Jack in the Box mit etwas auftauchen, mit dem ich bisher hinterm Berg gehalten habe. Das habe ich nicht vor. Ich möchte mir aber auch nicht bescheinigen lassen, ich hätte überhaupt keine Vorstellungen. Noch nie hat man so konkret über ein House of Jazz gesprochen. Ob, wo und wie es in die Berliner Kulturlandschaft eingegliedert werden kann, das liegt jetzt vor allem beim Kultursenator. Sie machen in der Studie Vorschläge für die instrumentale Besetzung einer solchen Big Band, Sie denken über Gastmusiker aus den USA nach … Worüber ich nachdenke, ist vor allem die Dimension des Ganzen. Wenn wir groß anfangen, besteht Hoffnung, dass wir uns nicht gleich in den Sturzflug nach unten begeben. Es muss ein Unternehmen von internationaler Strahlkraft werden. Es gibt Leute, die sagen, dann gehen wir mit einem House of Jazz eben nach Hamburg, weil man dort mit solchen Dimensionen keine Probleme hat. Aber ich möchte über Berlin sprechen. "Es ehrt mich, dass ich überhaupt jemanden beruhigen muss" Ausgeschwiegen haben Sie sich bisher über die stilistische Ausrichtung. Eine Julia Hülsmann würde vermutlich andere Programme entwickeln als Sie. Man kann den Fehler machen, mich und meine persönliche Ausrichtung zum Anlass zu nehmen, das House of Jazz infrage zu stellen. Davon rate ich ab. Ist Ihnen nicht klar, dass Sie als Person im Kreuzfeuer stehen? Sie sind schließlich der meistbewunderte und meistgehasste Jazzmusiker dieses Landes. Ich habe nicht so viele Ängste, und das kann dem Projekt nur gut tun. Ich befürchte höchstens, dass am falschen Platz gespart wird. Aber ich gehe fest davon aus, dass es eine ausgewogene inhaltliche Ausrichtung geben wird, die das Ergebnis eines großen runden Tisches ist. Sie haben sich in den letzten Jahren ganz dem Mainstream verschrieben, obwohl Sie sich jedes Experiment leisten könnten. Warum reizt es Sie so wenig, Ihre stilistischen Grenzen auszudehnen? Das ist eine ganz andere, eine philosophische Frage. Für meine persönliche Entwicklung übernehme ich die Verantwortung. Wenn Sie sich die Bandbreite meiner Alben und Konzerte anschauen, war da schon früh mehr dabei als bei vielen anderen Jazzmusikern. Erfolg verschiebt die Wahrnehmung. Aber das besprechen wir hier und heute nicht. Wie garantieren Sie den Berliner Musikern, dass Sie über Ihre eigenen musikalischen Vorstellungen hinausdenken wollen? Es ehrt mich, dass ich überhaupt in die Situation komme, jemanden beruhigen zu müssen. Doch ich bin weder Politiker noch in einer offiziellen Funktion. Ich kann diese Ängste verstehen. Vorrang muss aber ein deutliches Zeichen der Berliner Politik für ein House of Jazz haben. Die Machbarkeitsstudie nennt das New Yorker Jazz at Lincoln Center und seine Big Band unter Wynton Marsalis, eine konservative Institution, als Referenz. Das Pariser Orchestre National de Jazz wäre dagegen ein sehr fortschrittlicher Klangkörper. Was sind denn Ihre Vorbilder? Warum muss Berlin ein Vorbild haben? Mittlerweile schaut die Welt auf uns, und es ist eine Riesenchance, nicht der Abklatsch von etwas zu sein. Wichtig ist, dass eine solche Band nicht dem Geschmack eines Einzelnen gehorcht. Wenn man über ein Gremium nachdenkt, über turnusmäßige Wechsel der künstlerischen Leitung, ist gewährleistet, dass es Musiker aus allen Sparten geben wird. Welche Gastmusiker würden Sie einladen? Im Moment der Initialzündung fände ich es spannend, erfolgreiche deutsche und europäische Musiker, einzuladen, ob man jetzt  an die Pianisten Michael Wollny  oder Pablo Held denkt. Wenn ich aber jetzt anfange, darüber zu spekulieren, mache ich mich unglaubwürdig. Wie wollen Sie es denn mit Musikern halten, die freieren Spielformen zuneigen, einem pianistischen Urgestein wie Uli Gumpert oder einem jungen Schlagzeuger wie Christian Lillinger? Wenn man es rein kreativ angeht, wären sowohl Gumpert als auch Lillinger im Rahmen der jetzigen Jazzdemografie ein Thema. Sobald es um die öffentliche Wirkung eines House of Jazz geht, sprechen wir über Ausgewogenheit. Wenn sich traditionelle und zeitgenössische Projekte abwechseln, wer soll dann etwas dagegen haben? Ich habe übrigens auch mit Alexander von Schlippenbach gesprochen, einem Mann der ersten Stunde, mit dem ich mich persönlich gut verstehe. Auch ihm ist die große Chance bewusst. Was wäre Ihr erstes Traumprojekt? Es wird nicht weit entfernt von dem sein, was sich auch andere wünschen. Ein House of Jazz muss die aktuelle Szene so widerspiegeln, dass man sagt: Donnerwetter, was hat sich in dieser Stadt alles getan! Es muss der hochwertigste Spiegel der derzeitigen Landschaft sein. Können Sie es nicht konkreter sagen? Wollen Sie jetzt Namen? Jetzt sage ich Ihnen, dass die Berliner Szene eine große Rolle spielen wird, und es ist Ihnen nicht konkret genug! Es muss ein zeitgenössisches Konzert sein. Jazz ist die freiheitlichste Musik, die man spielen kann. Man entscheidet oft erst im Moment, was geschieht. Dabei geht es auch um die Zukunft der gesellschaftlichen Rolle des Jazz. Und die ist konkreter denn je. Erinnern Sie sich, welches Konzert oder welches Album Ihnen zuletzt Augen und Ohren geöffnet hat? Nein. Genau deshalb brauchen wir das House of Jazz, denn es wird Öffentlichkeit generieren. Es geht nicht darum, was der Einzelne noch erfinden kann, weil es noch nicht erfunden ist. Es muss darum gehen, was aktuell existiert! Wiedererkennbarkeit ist heute, was einst das Revolutionäre war. Das hören viele nicht gerne, aber das ist der Grund, warum mir so selten jemand die Augen öffnet. Das Gespräch führte Gregor Dotzauer. Till Brönner, 1971 in Viersen geboren, ist Deutschlands erfolgreichster Jazzmusiker. Er lebt in Berlin und Los Angeles. 1994 veröffentlichte er mit Generations of Jazz seine erste CD unter eigenem Namen. Zuletzt erschien The Good Life. Für ein House of Jazz in der Alten Münze Berlin hat er im Bundeshaushalt 12,5 Millionen Euro erkämpft, die fürs erste zurückgestellt sind. Das sind etwa die Hälfte der Sanierungskosten, die die Einrichtung des Projekts kosten würde. Die restlichen Mittel, auch die laufenden Betriebskosten, müsste das Land Berlin übernehmen. Kultursenator Klaus Lederer hat sich in einem dpa-Gespräch gerade erneut gegen ein House of Jazz als „Leuchtturm“ ausgesprochen. Lederer sagte, er wolle sich vom Bund keine Vorschriften machen lassen, zudem sei die Finanzierung problematisch. Neue finanzielle Unterstützung des Landes... ... von Konzertauftritten baden-württembergischer Jazzmusikerinnen und Jazzmusiker außerhalb von Baden-Württemberg PRESSEMITTEILUNG   Nr. 82/2015 28. August 2015 "Ab sofort gibt es für professionelle Jazzmusikerinnen und Jazzmusiker in Baden-Württemberg die Möglichkeit, Zuschüsse zu den Reise- und Aufenthaltskosten ihrer Konzerte in anderen Bundesländern, in Europa und für internationale Auftritte zu erhalten." Link zur ganzen Meldung als pdf-Datei Fördervoraussetzungen als pdf-Datei Das Antragsformular als word-Datei       Musik     Kultur     Bildung Jazz ist ein sinnliches Vergnügen - denn: Qualitätsansprüche schärfen, Hörvermögen schulen, Miteinander zelebrieren, all das- und mehr - bietet er auch   Herz     Bauch     Hirn Etwas vom "Mehr" des Jazz in die Gesellschaft zu tragen, sehen wir als unsere Aufgabe und Herausforderung: Jazz ist Musik für Herz, Bauch und Hirn     Jeder, der Jazz als wertvollen Baustein der Allgemeinbildung begreift, ist uns herzlich willkommen   CONTENT:STOP CONTENT:START CONTENT:STOP Kontakt +49 6326 / 96 77 88 +49 6326 / 9821219 info(ät)djf.de Warum Mitglied werden? Ihr Vorteil als Mitglied der Deutschen Jazz Föderation e.V. Newsletter Newsletter abonnieren Veranstaltungen der JazzAlliance JazzAlliance (2990 KB) jAZZdATES 02. - 03. 2017 Newsletter abonnieren CONTENT:START CONTENT:STOP wSearch:nosearch Aktuell News Archiv Der Verband Geschichte Vorstand 60 Jahre DJF Veranstalterinformationen Downloads Vorteile /wSearch:nosearch CONTENT:START CONTENT:STOP 