Damenbands Uta Sophie Halbritter Startseite Referenzen Kontakt Suche Menü end container_wrap Uta Sophie Halbritter ausgezeichnete Live-Musik für Events, Messen, Jubiläen u.v.m d close column table wrapper. Autoclose: 1 close content main element Startseite Partyband, mobile Damenband… Referenzen in der Karibik, China, Island… Kontakt Pianistin und Sängerin Dr. Uta Sophie Halbritter… ausgezeichnete Live-Musik für Events, Messen, Jubiläen u.v.m close content main div Partyband Princess-Cut frische Coverband zum Tanzen mit sensationeller Bühnen-Show 70er, 80er, 90er bis aktuelle Hits mehr hier… Link Button Loungemusik von Angel-Eyes dezente Hintergrundmusik, Dinnermusik und zur Untermalung, mit Filmmusik, Evergreens, Swing mehr hier… Link Button Showband October Girls herzhafte Oktoberfest Band, Stimmungsmusik mit Animation, spitzenmäßige Oktoberfestkapelle mehr hier… Link Button walking act Lady-Taxi modernes mobiles Entertainment flexibel ohne Tontechnik zur Umrahnung oder als Highlight mehr hier… Link Button mobile Band Sax-Deluxe mobile Saxophonband, frei bewegliches Saxophonquartett für Get Together, Empfänge u.a. mehr hier… Link Button Live Acts und Künstlerinnen, DJane, Saxophonistin, Sängerin, Moderatorin, Pianistin, female Show Acts, Feuerkünstlerin… mehr hier… Link Button Kontakt zu den Frauenbands: Uta Sophie Halbritter mobil +49170 67 60 664 eMail: halbritter@damen-bands.de www.damen-bands.de Die Damen-Bands unter der Leitung der Pianistin, Sängerin und Musikwissenschaftlerin Dr. Uta Sophie Halbritter spielen hochwertige Livemusik zu vielfältigen Anlässen. Auf der ganzen Welt schätzen Firmen und Privatpersonen die Professionalität der Musikerinnen und besonders die Freude und Begeisterung der Damenbands beim musizieren und performen. Alle Musikerinnen sind studierte Profimusikerinnen. Die Damenbands treten weltweit auf, bereits erfolgreich in der Karibik, in Hong Hong, in Malaysia, auf Island, in den USA, in Vietnam, Aserbaidschan, in China, Ägypten, überall in Europa von Portugal bis Sardinien, Palma bis Rom, London bis Paris, Wien bis Zürich u.v.m. Der Hauptsitz der Damen-Bands ist Berlin, aber die Musikerinnen sind reisefreudig und kommen gern zu Ihrem Event in jeden Teil der Welt. Ihre Firmenfeier wird einmalig und unvergesslich durch die außergewöhnlichen Damenbands von Dr. Uta Sophie Halbritter: Ob mobile stimmungsvolle Empfangsmusik mit der Saxophonband Sax-Deluxe oder dem modernen walking act Lady-Taxi oder eine dezente Umrahmung eines Apéro mit zurückhaltender Dinnermusik zur Untermalung durch das Swing-Trio Angel-Eyes bis hin zur großartigen Tanzmusik mit ausgelassener Partystimmung von Princess-Cut oder einem mitreißendem Show Act, oder eine DJane, die bis zum nächsten Morgen auflegt: Mit den Damen-Bands wird Ihre Feier noch lang in bester Erinnerung bleiben. Die Damen-Bands wechseln zu jedem Spielset Ihre Auftrittskleidung und begeistern deshalb nicht nur musikalisch, sondern auch optisch. In weiß, rot, schwarz, gold, silber oder blau, die Damen sehen immer umwerfend aus. Die Künstlerinnen realisieren gern Ihre musikalischen und optischen Vorstellungen: Ob die Kommunikation der Gäste im Vordergrund stehen soll oder die Damenband das absolute Highlight im Mittelpunkt der Veranstaltung sein soll. Ihre Gäste werden begeistert sein! Die Damenbands von Dr. Uta Sophie Halbritter passen sich flexibel an Ihre Veranstaltung an und haben Freude daran, Ihre musikalischen Wünsche zu erfüllen. Das Repertoire ist sehr umfangreich und die Besetzungen der Damenbands sind variabel, sodass Ihr Event nach Ihren individuellen Vorstellungen gestaltet werden kann. Sie können die Damen-Bands für jeden Anlass einsetzen z.B. bei Business Events auf der ganzen Welt oder nationale Firmen Partys oder beispielsweise auf Messen in Nürnberg, Hamburg, Köln, Düsseldorf oder Berlin, zum Get Together, nach einem Kongress oder bei einem Outdoor-Event, auf Schiffen, als female act auf Golfplätzen, bei Kick Offs, oder als mobilen Lady Act zu einer Gebäudeeinweihung, bei einem Stadtfest, einer Hochzeit oder einer Geburtstagsfeier, einem Neujahrsempfang, einer Weihnachtsfeier oder einem Jubiläum u.v.m. Die Damen-Bands verfügen über alle gewünschten Kooperationspartner wie Tontechnik, Lichttechnik, Transport, Lokation u.a. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und unterbreiten Ihnen gern ein individuelles Angebot. Herzlichst, Ihre Uta Sophie Halbritter mobil: +49 170 67 60 664   eMail: halbritter@damen-bands.de  close content main div Kontakt zu den Frauenbands: Uta Sophie Halbritter mobil +49170 67 60 664 eMail: halbritter@damen-bands.de www.damen-bands.de Die Damen-Bands unter der Leitung der Pianistin, Sängerin und Musikwissenschaftlerin Dr. Uta Sophie Halbritter spielen hochwertige Livemusik zu vielfältigen Anlässen. Auf der ganzen Welt schätzen Firmen und Privatpersonen die Professionalität der Musikerinnen und besonders die Freude und Begeisterung der Damenbands beim musizieren und performen. Alle Musikerinnen sind studierte Profimusikerinnen. Die Damenbands treten weltweit auf, bereits erfolgreich in der Karibik, in Hong Hong, in Malaysia, auf Island, in den USA, in Vietnam, Aserbaidschan, in China, Ägypten, überall in Europa von Portugal bis Sardinien, Palma bis Rom, London bis Paris, Wien bis Zürich u.v.m. Der Hauptsitz der Damen-Bands ist Berlin, aber die Musikerinnen sind reisefreudig und kommen gern zu Ihrem Event in jeden Teil der Welt. Ihre Firmenfeier wird einmalig und unvergesslich durch die außergewöhnlichen Damenbands von Dr. Uta Sophie Halbritter: Ob mobile stimmungsvolle Empfangsmusik mit der Saxophonband Sax-Deluxe oder dem modernen walking act Lady-Taxi oder eine dezente Umrahmung eines Apéro mit zurückhaltender Dinnermusik zur Untermalung durch das Swing-Trio Angel-Eyes bis hin zur großartigen Tanzmusik mit ausgelassener Partystimmung von Princess-Cut oder einem mitreißendem Show Act, oder eine DJane, die bis zum nächsten Morgen auflegt: Mit den Damen-Bands wird Ihre Feier noch lang in bester Erinnerung bleiben. Die Damen-Bands wechseln zu jedem Spielset Ihre Auftrittskleidung und begeistern deshalb nicht nur musikalisch, sondern auch optisch. In weiß, rot, schwarz, gold, silber oder blau, die Damen sehen immer umwerfend aus. Die Künstlerinnen realisieren gern Ihre musikalischen und optischen Vorstellungen: Ob die Kommunikation der Gäste im Vordergrund stehen soll oder die Damenband das absolute Highlight im Mittelpunkt der Veranstaltung sein soll. Ihre Gäste werden begeistert sein! Die Damenbands von Dr. Uta Sophie Halbritter passen sich flexibel an Ihre Veranstaltung an und haben Freude daran, Ihre musikalischen Wünsche zu erfüllen. Das Repertoire ist sehr umfangreich und die Besetzungen der Damenbands sind variabel, sodass Ihr Event nach Ihren individuellen Vorstellungen gestaltet werden kann. Sie können die Damen-Bands für jeden Anlass einsetzen z.B. bei Business Events auf der ganzen Welt oder nationale Firmen Partys oder beispielsweise auf Messen in Nürnberg, Hamburg, Köln, Düsseldorf oder Berlin, zum Get Together, nach einem Kongress oder bei einem Outdoor-Event, auf Schiffen, als female act auf Golfplätzen, bei Kick Offs, oder als mobilen Lady Act zu einer Gebäudeeinweihung, bei einem Stadtfest, einer Hochzeit oder einer Geburtstagsfeier, einem Neujahrsempfang, einer Weihnachtsfeier oder einem Jubiläum u.v.m. Die Damen-Bands verfügen über alle gewünschten Kooperationspartner wie Tontechnik, Lichttechnik, Transport, Lokation u.a. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und unterbreiten Ihnen gern ein individuelles Angebot. Herzlichst, Ihre Uta Sophie Halbritter mobil: +49 170 67 60 664   eMail: halbritter@damen-bands.de  close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element © Copyright - Damenbands Uta Sophie Halbritter ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen 