Alain Raifort | Luthier d'Art à Tours Luthier d'Art à Tours Mes Guitares Grand-Concert Concert Demi-Concert Flamenca Réparations Actus Contact head Création de guitares Alain Raifort fabrique essentiellement des guitares classiques de concert, des guitares Flamenca et des guitares folk. Réparation de guitares Alain réalise à l'atelier tous types de réglages et réparations des plus courants au plus délicats. Création de guitares Alain Raifort fabrique essentiellement des guitares classiques de concert, des guitares Flamenca et des guitares folk. Création de guitares Alain Raifort fabrique essentiellement des guitares classiques de concert, des guitares Flamenca et des guitares folk. banner ALAIN RAIFORT, LUTHIER D'ART MEILLEUR OUVRIER DE FRANCE Mes Guitares Alain Raifort fabrique des guitares classiques de concert, Flamenca et folk. En savoir plus » Spécialiste du refrettage Alain Raifort est spécialisé dans le refrettage de guitares En savoir plus » Actualités Retrouvez toute l'actualité d'Alain Raifort En savoir plus » main_content Coordonnées 9, rue Eugène Sue 37000 Tours - FRANCE Téléphone +33 (0)2 47 37 97 53 ou +33 (0)6 65 94 07 65 Point de vente - Galerie des Luthiers à Lyon : www.galeriedesluthiers.fr Horaires Du lundi au vendredi de 9h30 à 12h30 et de 14h00 à 17h30. Samedi sur RDV. Avant toute visite il est conseillé de téléphoner. main_content Copyright © 2019. Tous droits réservés. Propulsé par WordPress . Intégration COZICOM main_content 