folkBaltica | Festival für Folkmusik [if lt IE 11]><aside class="browse-happy">Der benutzte Webbrowser ist veraltet. Einige Bereiche dieser Webseite werden deshalb nicht funktionieren. Jetzt einen neuen sicheren Webbrowser <a class="browse-happy__link" target="_blank" href="https://browsehappy.com/">herunterladen</a>.</aside><![endif] TICKETS kaufen Menü DE DK Home Konzerte Künstler*innen 2019 Festival Festivalbüro Förderer, Sponsoren & Partner Galerie Film Förderverein Tickets Vorverkaufsstellen Festivalpass Presse Pressebilder Künstler*innen Pressemitteilungen Ensemble Übernachtung Kontakt DE DK 02. – 10. Mai 2020 Windmondkonzerte 22. & 23.11.2019 Tickets Vorverkaufsstart   01.09.2019 · Windmondkonzert 2019 01.12.2019 · folkBALTICA Festival 2020   Tickets unter: Reservix Verkaufsstellennetz oder in unseren  Vorverkaufsstellen Tickets sind NICHT im Festivalbüro erhältlich! Festivalpässe erhalten Sie NUR im Festivalbüro! Tausend Dank für ein tolles Jubiläumsfestival. Wir möchten uns ganz herzlich bei allen Förderern, Sponsoren, Partnern, Musikern, Technikern, Spielstätten, dem Publikum und unseren ehrenamtlichen Helfern für ihr Engagement und die tolle Unterstützung bedanken. Unser Film folkBALTICA Ensemble Goldsponsoren Klaus+Co. Neubauer Touristik visuellverstehen Förderer Statens Kunstfond Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur Stadt Flensburg Sønderborg Kommune Aabenraa Kommune Tønder Kommune Kulturfokus Sydslesvigsk Forenig Bund Deutscher Nordschleswiger Stadt Husum Sydbank SdU Stiftung für Deutsch-Polnische Zusammenarbeit Botschaft von Estland in Berlin Kontakt folk BALTICA e.V. 0461 1829 3616 info@folkbaltica.de Norderstraße 89 24939 Flensburg Impressum Datenschutz folkBaltica | Festival für Folkmusik : Das folkBALTICA-Festival ist ein seit 2005 jährlich stattfindendes Folkfestival für nordische und baltische Musikkulturen in Schleswig-Holstein. 