Konzertchor Dilsberger Kantorei Konzertchor Dilsberger Kantorei Suchen Primäres Menü Zum Inhalt springen Konzerte Chorportrait Chorleiter Hinter den Kulissen Repertoire Probenplan Suche nach: #masthead Konzerte , Vorschau Nächste Konzerte 4. Juli 2019 tohuwawohuibuh .entry-header Sommerserenade: Musik und Literatur aus Spanien Sa, 27. Juli 2019, 19:30 Uhr, Burgbühne Dilsberg So, 28. Juli 2019, 18:30 Uhr, Wehrmauer Ladenburg An ausgesprochen malerischen Plätzen finden alljährlich zu Beginn der Sommerferien unsere Serenaden statt. Auf der Burgfeste Dilsberg im Neckartal und in der Ladenburger Altstadt veranstalten wir unser leichtfüßiges Open-Air-Konzert. Nachdem in den Serenaden des vergangenen Jahres Finnland musikalisch und literarisch bereist wurde, bieten wir euch nun den maximalen Kontrast und entführen euch in das mediterrane Spanien! Südliche Lebenslust, Feiern, Tanzen, Singen, Lieben, Verführung, Verrat und Betrug spiegeln sich in Musik und Literatur des Landes. Neben andalusischen, arabisch anmutenden Klängen, Klassikern wie „Espana cani“ und „Granada“ und dem Toreador aus der Oper Carmen, gibt es vor allem viel wunderschöne Renaissance-Musik aus dem Spanien des 15. und 16. Jahrhunderts zu hören. Das „goldene Zeitalter“ bietet ein musikalisches Kaleidoskop an Tänzerischem, burlesk Derbem aber auch träumerisch Melancholischem. Der Chor wird begleitet von Mathis Wolfer (Blockflöten), Maria Karch (Violine), Heike Hollborn (Klarinette), Evi Barsch (Cello), Arthur Adler (Percussion), Christian DellAndrea (Kontrabass) und Chorleiter Markus Karch (Piano). Dorothee Grieshammer liest die Übersetzungen der spanischen Chorwerke und erzählt mitreißend über Spanien und die Spanier. Ausdrücklich besteht bei den Serenaden der Dilsberger Kantorei die Möglichkeit, einfach mal vorbeizuschauen und sich nur einen Teil des Programms anzuhören. Das kann besonders für Familien mit kleineren Kindern interessant sein. So darf man „hineinschnuppern“ und bleiben oder auch einfach wieder gehen. Gerade auf dem Gelände der Burgbühne Dilsberg ist Platz genug, eine Decke auf der Wiese auszubreiten und von dort aus entspannt zuzuhören. Der schön umrahmte Platz an der Wehrmauer in Ladenburg ist dagegen schnell mit Zuhörern gefüllt – wer spät kommt und nicht gerne steht, sollte sicherheitshalber einen Klappstuhl mitbringen. Wenn das Wetter mitspielt, darf man sich auf zwei lauschige Abende mit stimmungsvoller Musik unter freiem Himmel freuen. Bei Regen geht es auf dem Dilsberg in die Graf-von-Lauffen-Halle und in Ladenburg in den Domhofsaal im Rathauskomplex. Der Eintritt zu beiden Veranstaltungen ist frei, um eine Spende wird gebeten.   Franz Schubert: Es-Dur-Messe, Unvollendete Sinfonie 1. Februar 2020, 20 Uhr, Heidelberg St. Bonifatius 2. Februar 2020, 17 Uhr, Weinheim, St. Laurentius Mitwirkende : Sabine Goetz, Sopran Tanja Herrmann, Alt Daniel Schreiber, Tenor Johannes Kaleschke, Tenor Matthias Horn, Bass Konzertphilharmonie Mannheim Konzertchor Dilsberger Kantorei .entry-content #post-## Konzerte , Rückschau Januar 2019: Nordic Lights 21. Dezember 2018 tohuwawohuibuh .entry-header Musikalische Impressionen aus der faszinierenden Klangwelt Nordeuropas – von Norwegen bis Estland. Arrangiert und mit Improvisationen versehen von Benjamin Gerny und Markus Karch.        Kartenbestellung: 06221 / 80 22 86  oder  mail@dilsberger-kantorei.de Mitwirkende : Tobias Teufel, Viola Maria Coll Moreta, Cello Michael Herzer, Kontrabass Benjamin Gerny, Posaune Markus Karch, Piano Konzertchor Dilsberger Kantorei Daten : Sa, 26. Januar 2019, 20 Uhr, St. Bonifatius, Heidelberg-Weststadt So, 27. Januar 2019, 17 Uhr, Weinheim, St. Laurentius am Marktplatz Das Programm „Nordic Lights“ ist ein gemeinsames Projekt des Dirigenten Markus Karch und des Jazz-Posaunisten Benjamin Gerny. Für die Aufführungen in Heidelberg und Weinheim haben die beiden Musiker eine Neufassung des spannenden Cross-Over-Programms erarbeitet, das im Juli 2016 in der Schlosskirche Mannheim uraufgeführt wurde: Aktuelle Chorwerke aus Skandinavien und dem Baltikum werden mit Improvisationen versehen und auf vielfältige Art und Weise miteinander verbunden. Eine von Weite, Klarheit, melancholischen Melodien, aber auch von Jubel und Rhythmus bestimmte Klangwelt kennzeichnet die Musik der aktuellen Komponisten Nordeuropas. Werke von Arnesen, Gjeilo, Dubra, Fjellheim und natürlich auch Arvo Pärt werden zu hören sein. Lassen Sie sich von dieser ganz besonderen Klangwelt entführen und verzaubern. Eintrittspreise: Kat. I: 24 (18), Kat. II: 18 (10), Kat. III: 10 (5) Euro Ermäßigung für Schüler, Studenten und Behinderte, Begleitperson Rollstuhlfahrer und Kinder bis 10 Jahre frei Einlass und Öffnung der Abendkassen: 45 Minuten vor Konzertbeginn Kartenvorverkauf: DiesbachMedien, Weinheim; Zigarren Grimm HD, Bismarckplatz; Pfarrbüro St. Bonifatius, HD-Weststadt. E-Mail: mail@dilsberger-kantorei.de, Telefon 06221/ 80 22 86 .entry-content #post-## Konzerte , Rückschau Sommerserenade „Faszination Finnland II“ 15. Mai 2018 tohuwawohuibuh .entry-header Noch einmal Finnland: vom Folksong bis zum Tango Mitwirkende: Maria Karch, Violine Evi Hebenstreit, Violoncello Arthur Adler, Percussion Christian DellAndrea, Kontrabass Markus Karch, Piano & Leitung Dorothee Grieshammer, Rezitation Dilsberger Kantorei, Gesang Daten: Samstag, 28. Juli 2018, 19.30h, Burgbühne Dilsberg Sonntag, 29. Juli 2018, 18.30h, Wehrmauer Ladenburg Infos: Telefon 06221 / 802286   .entry-content #post-## Konzerte , Rückschau J. S. Bach h-moll-Messe 6. Januar 2018 tohuwawohuibuh .entry-header J.S. Bach: Hohe Messe h-moll Mitwirkende : Sabine Goetz, Sopran David Erler, Altus Daniel Schreiber, Tenor Markus Flaig, Bass Barockorchester L’arpa festante Konzertchor Dilsberger Kantorei Leitung: Markus Karch Daten: Sa, 3. Februar 2018, 20:00 h, St. Bonifatius Heidelberg-Weststadt So, 4. Februar 2018, 17:00 h, St. Laurentius Weinheim Kartenvorverkauf : Zigarren Grimm (Heidelberg), Pfarrbüro St. Bonifatius (Heidelberg Weststadt), Diesbach Medien (Weinheim), Restkarten an den Abendkassen Tel.: 06221/802286, chor@dilsberger-kantorei.de Kassenöffnung jeweils 45 Minuten vor Konzertbeginn. .entry-content #post-## Konzerte , Rückschau Sommerserenade: Faszination Finnland 1. Juli 2017 tohuwawohuibuh .entry-header „Burg-Serenade“ Sa, 29.7.2017, 19:30 Burgbühne Dilsberg Burgbühne an der Burgruine Dilsberg im Neckartal „Alstadt-Serenade“ So, 30.7.2017, 18:30 Wehrmauer Ladenburg Platz an der Wehrmauer/Sebastianskapelle Altstadt Ladenburg Fazination Finnland: vom Folksong zum Tango Mit der Dilsberger Kantorei, Dorothee Grieshammer (Rezitation), Maria Karch (Vl), Heike Hollborn (Klarinette), Evi Hebenstreit (Cello), Christian dellAndrea (Kb), Christoph Kalmbach (Per) Markus Karch (Pno, Leitung). Der Eintritt ist frei, um eine Spende wird gebeten. Infos: 06221 / 80 22 86 .entry-content #post-## Konzerte , Rückschau Februar 2017: Klangträume III 2. Januar 2017 tohuwawohuibuh .entry-header Mitwirkende Christoph Becker, Sax & Percussion Ute Kreidler, Sopran Jochen Steyer, Violine Tobias Teuffel, Viola Maria Coll Moreta, Cello Christian dellAndrea, Kontrabass Konzertchor Dilsberger Kantorei Leitung: Markus Karch Daten Sa, 4. Februar 2017, 20 Uhr, St. Bonifatius, Heidelberg-Weststadt So, 5. Februar 2017, 17 Uhr, St. Laurentius, Weinheim Palestrinas Musik ist von vollendeter Schönheit und Ausgewogenheit. Ausgehend von seiner „Missa brevis“ präsentieren wir eine Klangreise der besonderen Art: Klangschichtungen, rhythmische Veränderungen u. a. m. zeigen Palestrinas Musik in neuem Licht; Saxophon, Bassklarinette, Berimbao und Solosopran improvisieren; ein chinesischer Gong überrascht durch seine Klangvielfalt. Werke von Arvo Pärt und Hildegard von Bingen treten in Beziehung zu Palestrina. Eintrittspreise, Sitzpläne, usw.: www.klassik-sounds.de Infos und Karten telefonisch: 06221/ 80 22 86 Karten zu gewinnen auf www.klassik-sounds.de . .entry-content #post-## Rückschau Dezember 2016: Adventskonzert Lichtblicke 30. November 2016 tohuwawohuibuh .entry-header Stimmungsvolle Musik in der Zeit der Erwartung Mitwirkende Christoph Becker, Saxophon Markus Karch, Piano Konzertchor Dilsberger Kantorei Daten Sa, 3. Dezember 2016, 19 Uhr: Neuapostolische Kirche Bammental So, 4. Dezember 2016, 18.30h: Jakobuskirche, Heidelberg-Neuenheim Schöne Adventsmelodien und stimmungsvolle Klänge mit Chor und Saxophon – unter diesem Motto präsentieren die Dilsberger Kantorei, Christph Becker und Markus Karch ihr Addventskonzert „Lichtblicke“ in Bammental und Heidelberg. Von bekannter, einfacher Adventsmusik bis zu großartigen Chorsätzen aus verschiedenen Epochen erwartet die Zuhörer ein abwechslungsreiches Programm. Chorleiter Markus Karch hat die verschiedenartigen Einzelwerke so zusammengesetzt, dass zusammenhängende Linien entstehen, Christoph Becker übernimmt die Melodien des Chores als Inspiration für Improviasationen auf dem Sopran-Saxophon. So entstehen Klänge, die den Alltag vergessen lassen und auf die Zeit vor Weihnachten einstimmen. Das Konzert in Bammental findet im Rahmen der 1000-Jahr-Feier statt. Der Eintritt ist frei. In Heidelberg bitten Ausführende und Veranstalter um eine Spende zur Deckung der Kosten.   .entry-content #post-## Rückschau Juli 2016: Guten Abend, Monsieur Brel 30. Juli 2016 tohuwawohuibuh .entry-header Unsere Serenaden 2016 mit dem französischen Sänger und Schauspieler Philippe Huguet Burgserenade Samstag, 30. Juli 2016  19:30 Uhr Naturbühne an der Burgruine Dilsberg Burghofweg, 69151 Neckargemünd-Dilsberg Bei schlechter Witterung: Graf von Lauffen-Halle, Jakob-Bernhard-Straße 13 Der Eintritt ist frei Um eine Spende zur Deckung der Kosten wird gebeten Altstadt-Serenade Sonntag, 31. Juli 2016  18:30 Uhr Altstadt Ladenburg, an der Wehrmauer Lustgartenstraße 12, 68526 Ladenburg Bei schlechter Witterung: Domhofsaal, Hauptstraße 9 Der Eintritt ist frei Um eine Spende zur Deckung der Kosten wird gebeten .entry-content #post-## Rückschau Januar 2016: Mozart meets Jenkins 9. Januar 2016 tohuwawohuibuh .entry-header Sa, 30. Januar 2016 Heidelberg-Weststadt, St. Bonifatius, 20 Uhr So, 31. Januar 2016 Weinheim, St. Laurentius am Marktplatz, 17 Uhr Sabine Goetz, Sopran Judith Ritter, Alt Anka Draugelates, Ethnic Voice Christoph Becker, Ethnic Woodwind Konzertchor Dilsberger Kantorei Kammerphilharmonie Mannheim Dirigent: Markus Karch Programm: Poulenc: Timor & tremor Mozart: u. a. Messe d-moll KV 65, „Münchner Kyrie“ KV 341, und Arie „Dulcissimum convivium“ aus KV 243 Jenkins: Stabat mater weitere Infos: www.klassik-sounds.de Flyer zum Download .entry-content #post-## Rückschau 1. / 2. August 2015: Sommerserenade 26. Juli 2015 tohuwawohuibuh .entry-header Probe im Schatten der Burgmauer Samstag, 1. August 2015, 19:30h Burgbühne Dilsberg Sonntag, 2. August 2015, 18:30h, Ladenburg Altstadt Italia amore mio: Musik aus Italien und Frankreich Mitwirkende Maria Karch, Violine Heike Hollborn, Klarinette Stefan Knust, Violoncello Arthur Adler, Percussion Christian DellAndrea, Kontrabass Markus Karch, Piano Dilsberger Kantorei,  Gesang Gudrun SchönStoll, Texte Michael Mende, Ferdi Abbate und Bernhard Theis: Szene Flyer zum Download .entry-content #post-## Beiträge-Navigation 1 2 3 Weiter → .pagination .navigation #content #primary #main-content Mitsingen? Mehr Musik Bilder Datenschutz Impressum/Kontakt #primary-sidebar #secondary #main Bloggen auf WordPress.com. .site-info #colophon #page Veröffentlichen auf Abbrechen Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen, beispielsweise zur Kontrolle von Cookies, findest du hier: Cookie-Richtlinie 