Fest Jazz – Fest Jazz – 26, 27 et 28 juillet 2019 à Châteauneuf-du-Faou Accueil Programme Programmation 2019 Danse au Fest Jazz Autour du festival Billetterie Medias Photos Vidéos Presse Partenariats Les partenaires Soutenir le Fest Jazz In English ! Information Tickets 2019 MGs and Classic cars Pratique Comment venir ? Où dormir ? Contact Liens utiles Accueil Programme Programmation 2019 Danse au Fest Jazz Autour du festival Billetterie Medias Photos Vidéos Presse Partenariats Les partenaires Soutenir le Fest Jazz In English ! Information Tickets 2019 MGs and Classic cars Pratique Comment venir ? Où dormir ? Contact Liens utiles Le festival de jazz au bord de l'Aulne est de retour ! 26, 27 et 28 Juillet 2019 Rendez-vous sur notre billetterie à partir du 1er décembre ! BILLETTERIE LE FEST JAZZ EN PHOTOS ! >>> Merci à nos donateurs ! Si la 15e édition du Fest Jazz a lieu, c’est grâce à eux !  Après le déficit de 2018 dû à une pluie torrentielle tout au long du week-end, ils ont participé à la campagne participative de financement.  Grâce aux nombreux dons et messages de soutien, l’équipe est motivée plus que jamais à faire de cette édition une réussite ! UN FESTIVAL DANS UN CADRE BUCOLIQUE Chaque été, le Fest Jazz prend place sur  les bords de l’Aulne à Châteauneuf-du-Faou (29) Le Fest Jazz, c’est plus de 100 musiciens, 40 concerts et 3500 festivaliers sur 3 jours ! Situé dans un cadre exceptionnel au coeur de le Bretagne, le festival jouit d’une renommée internationale Les candidatures pour 2019 sont terminées ! Si vous souhaitez participer à l’édition 2020, merci de nous envoyer votre candidature en septembre via notre adresse mail   Merci de ne pas nous contacter par téléphone ou voie postale NOTRE ASSOCIATION Association Jazz Kreiz Breizh Le Fest Jazz est organisé par l’association Jazz Kreiz Breizh qui mène également le projet Jazz à l’Ecole et organise des concerts sur le territoire breton. Voir le site >>> Site de Penn ar Pont Châteauneuf-du-Faou (29) contact@fest-jazz.com 09 82 43 36 67 ©  2019 Fest Jazz. Construit avec WordPress et le thème Mesmerize Connexion 