AUGUSTO BONZA CLAVICEMBALI Mail Download MP3 audio English Français End Header Navigation Bar Strumenti Restauro Expertise Noleggio Laboratorio Discografia Curriculum Info End of Navigation Bar P R O S S I M I   E V E N T I   C O N   I   M I E I   S T R U M E N T I Si segnala l'uscita del CD: Balbastre, Pièces de clavecin, Korneel Bernolet. Aliud Records - eseguito con un clavicembalo Augusto Bonza 2011 copia da H. Hemsch 1736. Per informazioni: Korneel Bernolet ------------- Masterclass di Frédérick Haas dal 15 al 20 luglio 2013 presso l'Académie internationale de musique ancienne de Lanvellec con due clavicembali di Augusto Bonza (1991 e 1999). Per informazioni: http://www.academiebaroquelanvellec.fr Begin Content Clavicembali e altri antichi strumenti a tastiera Repliche di strumenti storici con i criteri costruttivi del passato Alta qualità artigianale al servizio della musica dal 1980 Restauro nel rispetto della storia dello strumento e degli antichi metodi di lavorazione      Mappa del sito End Content Footer ©1997-2013 Augusto Bonza Antichi Strumenti a Tastiera Via Kennedy 9 - 20029 Turbigo (MI) - Italy Tel/Fax +39 0331899251 info@augustobonza.it Crediti fotografici - tutte le fotografie dei clavicembali sono di proprietà di Augusto Bonza eccetto: hemsch2.jpg, hemsch3.jpg, hh-2011b.jpg, hemsch_front.jpg, bird.jpg, (Korneel Bernolet) ; noleggio1.jpg, noleggio2.jpg (Maurizio Tosto) Clavicembali a altri antichi strumenti a tastiera repliche di strumenti storici con i criteri costruttivi del passato Restauro nel rispetto della storia dello strumento e degli antichi metodi di lavorazione Alta qualità artigianale al servizio della musica dal 1980 Altri domini: clavicembalo. it fortepiano. biz Last changed: June 2013 webmaster@augustobonza.it L'arte del clavicembalo Vendita clavicembali End Footer FreeFind Begin No Index Start of StatCounter Code End of StatCounter Code Start of Eticostat Code End of Eticostat Code 