Brassband Bernlef Home Bestuur Dirigent Leden Over de band Sponsoren #mobile-menu Brassband Bernlef #branding Facebook   Skip to content Home Bestuur Dirigent Leden Over de band Sponsoren #access #site-header-main-inside #header-image-main-inside #masthead Welkom Welkom op de site van chr. brassband Bernlef! Bernlef is een brassband met leden uit Noardburgum en wijde omgeving. We repeteren iedere dinsdagavond in de Balstien in Noardburgum en komen uit in de vierde divisie. Op deze site vind je alle informatie over de band en onze agenda. Meer weten? Stuur dan een mail naar  info@brassbandbernlef.nl . .entry-content #comments .article-inner #post-## #main Nieuws Theun en Eelkje getrouwd! Na zonneschijn komt regen Bijzonder bezoek! Dodenherdenking Noardburgum Afscheid Froukje de Ringh Agenda Event Title Eerste repetitie na de zomervakantie Event Time augustus 27 @ 19:30 - 21:30 Event Title Concert Event Time november 9 @ 20:00 - 22:00 Event Title Kerstnachtdienst Event Time december 24 @ 21:30 - 23:00 .tribe-list-widget Bekijk alle Evenementen #container © Copyright 2000-2018 Brassband Bernlef Made by BY Privacybeleid #colophon #main Back to Top © Copyright 2000-2018 Brassband Bernlef Made by BY Powered by Fluida & WordPress. #footer-inside site-wrapper 