Night&Day Group - www.domenicopasquino.com Home Chi siamo Formazioni strumentali Repertorio Cerimonia in chiesa Galleria Dove siamo Contattaci Dicono di noi Musica per matrimoni eleganti e raffinati Il Night & Day Group è una band di talentuosi musicisti, nonché professionisti, diplomati al Conservatorio, guidati dal Maestro Domenico Pasquino, Titolare di Cattedra presso il Conservatorio “N. Piccinni” di Bari. Il Night & Day Group possiede il repertorio ideale per accompagnare il vostro matrimonio, allietando il ricevimento e il post serata con musica dal vivo, appositamente selezionata per garantire la riuscita e l’unicità dell’evento. Il Night & Day Group sarà presente in ogni attimo del vostro giorno, con una colonna sonora capace di coinvolgere gli invitati, conciliando raffinatezza, emozione e divertimento; il tutto è assicurato dalla pluriennale esperienza dei componenti e proprio grazie a ciò il repertorio può spaziare dalle più eleganti espressioni musicali fino alle ultime novità discografiche (jazz standard, pop, soul, rock, caraibico, liscio, dance 70/80/90, house music, divertentismo, balli di gruppo...) italiane ed internazionali, sia da mero ascolto che da ballo, in modo discreto e non invadente, a seconda delle situazioni e del gusto dei presenti. Un incontro informale con il Night & Day, riservato ad ogni coppia di sposi , permetterà di approfondire e personalizzare non solo la scelta musicale, ma anche l’aspetto organizzativo dell’evento. Tutte le formazioni strumentali sono versatili, con la possibilità di scegliere il numero di musicisti, gli strumenti (violino, arpa, percussioni, chitarra, basso…), le voci preferite e DJ set. Le nostre proposte PREMIUM SCOPRI PLATINUM SCOPRI GOLD SCOPRI SERVICE LUCI SCOPRI SCOPRI TUTTE LE FORMAZIONI STRUMENTALI Perché scegliere il Night&Day Group: - ciascun componente ha un comprovato vissuto musicale, è un professionista titolato, accreditato e qualificato nel settore; - la strumentazione è garantita, perché propria del gruppo e con alta qualità digitale: caratteristiche fondamentali che creano la differenza rispetto ad altri contesti, dove essa viene assemblata e noleggiata senza garanzia alcuna, col rischio di incorrere in spiacevoli sorprese; - il Night&Day Group rifugge dalle condizioni imposte dalle sale ricevimenti, che pilotano la scelta degli sposi per incrementare il loro già lauto guadagno; - gli sposi hanno la possibilità di scegliere i musicisti desiderati al momento del contratto, visionando i video demo, evitando il sicuro inconveniente di affidarsi ad un’agenzia che assembla gruppi e formazioni occasionali; - i video demo del Night&Day Group sono rigorosamente registrati live, non realizzati in sale di registrazione, ove è possibile correggere voci e suoni; - il gruppo possiede una doppia strumentazione per realizzare una presenza concomitante nei diversi ambienti della sala prescelta; - il Night&Day, a differenza degli altri gruppi, si impegna per un solo ricevimento al giorno e garantisce, grazie all’ esperienza e professionalità dei musicisti che ne fanno parte, l’ottima riuscita dell’evento. CONTATTACI ADESSO! Gruppo musicale Night&Day Group (Bari) Telefono: +39 329 003 4834 Email: lpaterno79@gmail.com Home Chi siamo Formazioni strumentali Repertorio Cerimonia in chiesa Galleria Dove siamo Contattaci Dicono di noi 