Concours International de piano Françis Poulenc /!\ Modification des dates du concours /!\                 /!\ Modification des dates du concours /!\                 /!\ Modification des dates du concours /!\ Du fait de restrictions budgétaires, le 9e Concours International de Piano Francis Poulenc ne peut avoir lieu aux dates prévues. Dans un soucis de lui donner un plus large rayonnement en France et à l'étranger, le comité d'organisation reporte la prochaine édition en Novembre 2016 , avec le même programme. Avec toutes nos excuses pour ce changement indispensable. Concours International de Piano Françis Poulenc Accueil Programme 2015 Candidater Règlement et Dotation Palmarès L 'esprit Poulenc Nous Contacter Le Concours International de Piano Francis Poulenc, créé par Jacques LAGARDE , professeur à l'Ecole Normale de Musique de Paris, en 1997, permet à de jeunes virtuoses d’exprimer toutes les facettes de leur talent devant un jury international composé de pianistes de renom ; ils couronnent des artistes du plus haut niveau. Maria Tipo, Jean-Michel Damase, Georges Prêtre , Laurent Petitgirard , Jean-Claude Pennetier et beaucoup d’autres parmi lesquels se trouve le Président du jury du 8ème Concours, Gabriel Tacchino , ont apporté leur caution. Le concours est placé sous le haut patronage de Monsieur François HOLLANDE, Président de la République. Depuis sa création, le Concours s'est toujours déroulé en Limousin, terre chère à Francis Poulenc et grande source d'inspiration. Pour sa 9ème édition , la compétition aura lieu à Paris du 24 au 30 Novembre 2015 à la Maison de la Culture du Japon; la finale Concerto quant à elle se tiendra à Barbizon. Ceci est la conséquence de la notoriété internationale acquise par le Concours et de l'intérêt des japonais pour la musique de Francis Poulenc. La Ville de Barbizon, par son attrait pour les arts, sa qualité de réception des artistes et son soucis de découverte de nouveaux talents dans tous les domaines, en font un parfait écrin pour accueillir la grande finale . Vous pouvez acheter en ligne le récital de Gala de Kana Okada , la gagnante de l'edition 2013 du concours sur le site de Artist Label . Cliquez ici pour acheter la version CD Cliquez ici pour acheter la version Mp3 HD Nos Partenaires : Création : WebnPlus.com | Mentions Légales 