Сергей Бодаговский - Авторская песня и стихи Главная Биография Стихи Песни Блог Контактная информация Share url : embed : × previous play pause next stop mute unmute max volume shuffle shuffle off repeat repeat off Update Required To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your Flash plugin . Меню сайта Главная Биография Стихи Песни Блог Контактная информация Новые записи в блоге Интервью с Сергеем Бодаговским Однажды утром к нам домой нежданно нагрянула группа из Дагестанского телевидения. Это было через полгода после выхода в свет моей книжки и это было мое первое интервью… День святого Валентина… Как-то на глаза попалась картинка из «Крокодила», на которой симпатичная девушка в изящной дубленке и модных сапожках подходит на улице с микрофоном к мужику в засаленной фуфайке, кургузой ушанке, с недельной щетиной и двумя авоськами пустых бутылок и мило улыбаясь, спрашивает его: — Как вы относитесь к Дню Святого Валентина? К сожалению, не помню автора этого рисунка, но помню охреневший взгляд того мужика... Дорогая моя столица… — Здорово, Серега! — Здравствуй, Дима, здравствуй. Познакомьтесь, — мой друг – Дмитрий, а это — Любовь Петровна. — Очень приятно. — Цель поездки, Серега? — Да, как тебе сказать..? Что-нибудь увидеть, с вами встретиться, водочку попить… — Как долго думаешь пробыть в Москве? — А кто его знает. Как десять штук пропьем, так и уедем. В гостинице ЦДТ (Центральный дом туриста), куда мы с Димкой и... Несвободы горький океан… (Аудиоверсия) Полная аудиоверсия моего сборника стихов «Несвободы горький океан...» теперь доступна в разделе «Стихи». Подшабашил… В один из редких визитов (больше похожих на набеги хазаров) на свою дачу, наши «череззаборные» соседи решили сломать «русскую печку». Это чудовище занимало половину комнаты, к тому же дымило, как паровоз на котором в семнадцатом году дедушка Ленин прибыл на нашу голову из Германии. Она абсолютно не давала тепла и самое главное, ее, в общем-то, никто и не собирался топить. Летом и так тепло. Так вот. Печку они... Все записи Песни Стихи Перепечатка, цитирование и иное использование материалов сайта разрешены только при наличии активной ссылки на данный сайт. © 1997–2013 Сергей Бодаговский Эл. почта: sergey@bodagovsky.ru ↑ Вернуться к началу ↑ 