Coro La Rocca Arona - il canto è emozione Coro La Rocca Arona il canto è emozione Follow us info@corolarocca.it end.head_fix Menu... HOME IL CORO La storia Il Maestro I coristi I Solisti della Rocca Dicono di noi Discografia REPERTORIO EVENTI Prossimi impegni Archivio impegni CANTA CON NOI GALLERY CONTATTI end.header_menu Druogno Sabato 03 agosto 2019 ore 21:00 Leggi news Laveno Mombello - Il Lago Cromatico - V Edizione Sabato 14 settembre 2019 ore 16.30 Centro storico di Laveno Mombello con il Coro Val Grande e il Coro Ficco di Neve Leggi news Arona (NO) Domenica 15 settembre 2019 ore 21:00 Concerto per Santa Marta Leggi news Arona - Nell'incanto della Rocca Domenica 22 settembre 2019 ore 15.00 presso il Parco della Rocca Borromea Leggi news end .main-wrapper end .main-page-area Il coro La Rocca I nostri valori Il Coro La Rocca di Arona rappresenta le storiche associazioni ANA (Associazione Nazionale Alpini) e CAI (Club Alpino Italiano). Costituito nel 1995 come Associazione culturale, ha lo scopo… Read More Il Maestro Mariangela Mascazzini insegna musica nella scuola applicandola, proprio per gli studi compiuti, anche in chiave psicopedagogica. Ha fondato e diretto un brillante coro di voci bianche. Ha voce di soprano… Read More Dicono di noi Mi cantava l’alba di Bepi De Marzi, compositore e direttore del coro “I Crodaioli” Cantava, mia mamma, la storia del San Carlone di Arona: “Meraviglia del mondo, si specchia nel… Read More Discografia E’ stato presentato sabato 11 dicembre 2010 in occasione della XV Rassegna di canti alpini e popolari il nuovo cd del Coro Ana-Cai La Rocca dal titolo “Così cantiamo…” Foto copertina del… Read More Repertorio Temi: Con gli Alpini – Dalla Montagna – Caro Piemonte – Per sorridere – Storie – La fede – Musica Sacra Ascolta i brani   INTORNO AL PRESEPE Adeste Fideles (Tradiz…. Read More end .page_wrapper end container end services area Home Area coristi Cookie policy Coro La Rocca Arona - via Soardi, Dagnente fraz. di Arona (No) - info@corolarocca.it - All Rights Reserved Italy Cookie Choices "COOKIE: Questo sito utilizza cookie, anche di terze parti, legati alla presenza di \"social plugin\", e di altri elementi utili alla navigazione. \r\nCliccando su \"chiudi e accetta\" o proseguendo la navigazione acconsenti all'uso dei cookies" Maggiori informazioni prettyBox script // Lightbox Plus Colorbox v2.7.2/1.5.9 - 2013.01.24 - Message: 0 