Özel İzmir Eser Müzik Kursu » Kayıt İçin Geç Kalmadınız! /Yandex.Metrika counter background wrapper background image wrapper logo /logo Mobile Menu – Main Menu – ANA SAYFA VİZYONUMUZ EĞİTİM PROGRAMLARI - PİYANO - GİTAR - KEMAN - BAĞLAMA - ORG - YAN FLÜT - SES EĞİTİMİ SERTİFİKA PROGRAMLARI - Piyano Sertifika Programı - Gitar Sertifika Programı - Keman Sertifika Programı - Bağlama Sertifika Programı BLOG / Mobile Menu content slider slide image /slide image slide image /slide image slide image /slide image captions Sertifika Programları Milli Eğitim Bakanlığı’nın ışığı altında öğrencilerimize daha geniş ufuklar açıyoruz ve eğitim aldıkları alanda belirlenen müfredatı tamamlayan kursiyerlerimize; M.E.B. Onaylı Sertifika sunuyoruz. Konservatuara ve Müzik Bölümlerine Hazırlık Müzik teorisini sistematik ve uygulamalı olarak öğreterek, bu teori çerçevesinde tonal yapı içinde duyan, okuyan ve dinleyerek yazabilen kulağa sahip kişiler yetiştirmek hedeflenmektedir. Her Yaş Gurubuna Bilimsel Müzik Eğitimi Kendini geliştirmek, teori ile pratik bütünlüğü içerisinde müzik kültürü edinmek isteyen müzik severleri MEB Özel İzmir Eser Müzik Kursuna davet ediyoruz. /captions / slider home page contents box box title SİTEMİZE HOŞGELDİNİZ text Müzik aleti çalmak ve şarkı söylemek, sadece doğuştan yeteneği olan bazı kişilere mahsus bir ayrıcalık değildir. Siz de müzik yeteneğinizi keşfedip severek geliştirebilirsiniz. Türkiye ve Dünya’nın sanatsal değerleri ile geleceğin sanatçılarını keşfedip yetiştirmenin yanı sıra bilinçli bir eğitimle, isteyen herkesin çalgı aleti çalabileceğini ve sesini kullanabileceğini iddia eden ve amaç edinen bir eğitim kurumuyuz. Devamını oku → /box box featured image box title PİYANO text Piyano çalmayı öğrenmek için özel bir yeteneğe gerek olmamakla birlikte yaşın da önemi yoktur. Herkes piyanoyu rahatlıkla Devamını oku → /box box featured image box title GİTAR text Gitar kursu klasik, akustik, elektro ve bas gitar eğitimlerini içermektedir. Gitar derslerimizde gerekli bütün teknik bilgiyi, teorik ve pratik olarak Devamını oku → /box box featured image box title KEMAN text Yaylı çalgıların en küçüğü olan keman yüzyıllardır kullanılan bir enstrümandır. Ülkemizdeki kullanımı ise, Cumhuriyet öncesinde bir asırdan Devamını oku → /box box featured image box title BAĞLAMA text Bağlama kursu dershanemizde, birebir veya ikili özel ders olarak veriliyor. Dersler öğrencimizin yaşı, isteği, hedefi, seviyesi ve Devamını oku → /box box featured image box title YAN FLÜT text Yan flüt eğitimi birebir özel ders ve tercihen iki kişilik özel dersler şeklinde verilmektedir. Ders günü ve saatlerini hocalarımızla öğrenciler, uygunluk Devamını oku → /box box featured image box title SES EĞİTİMİ text Ses Eğitimi dersleri ile siz de sesinizi doğru kullanarak öğreneceğiniz tekniklerle fark yaratabilirsiniz! Sesimiz, yaşantımızın her Devamını oku → /box box text   Bir ulus sanattan ve sanatkardan yoksunsa tam bir hayata sahip olamaz. /box box featured image text /box widgetized home page area / widgetized home page area / home papge contents sidebar logo /logo Navigation ANA SAYFA VİZYONUMUZ EĞİTİM PROGRAMLARI PİYANO GİTAR KEMAN BAĞLAMA ORG YAN FLÜT SES EĞİTİMİ SERTİFİKA PROGRAMLARI Piyano Sertifika Programı Gitar Sertifika Programı Keman Sertifika Programı Bağlama Sertifika Programı BLOG / Navigation İLETİŞİM 285 Sk. No:8/C (Askeri hast. acil girişi karşı sokağı) Hatay Üçyol-İZMİR 0 232 255 70 90 Haritada Bizi Bulun CAFER ESER (Yönetici) 0505 624 84 05 info@esermuzik.com.tr footer footer links / footer links copyright text Copyright © 2014 esermuzik.com.tr / copyright text / footer / background wrapper 