Chopin-Gesellschaft in Bundesrepublik Deutschland e.V Chopin-Gesellschaft Startseite Events Übersicht Meisterkurse Wettbewerbe Über Uns Die Chopin-Gesellschaft Vorstand & Beirat Mitgliedschaft Medien Presse / Kritiken Galerie Links Videos Kontakt Startseite .entry-header Aktuelles 25. Internationaler Meisterkurs für Pianisten mit Carmen Piazzini vom 25.10. - 2.11.2019 Anmeldeschluss (Registration deadline) 15.07.2019 Jetzt anmelden! Apply now! 18 Sep Vortrag „Clara Schumann und Fryderyk Chopin“  20:00 Uhr  Literaturhaus Sontraud Speidel und Wolfgang Seibold 25 Okt Eröffnungskonzert Meisterkurs  19:00 Uhr  Literaturhaus Carmen Piazzini spielt Werke von Schumann, Schubert und Mendelssohn 26 Okt Kurszeiten  Ganztägig: 26. 10 - 02. 11 2019  Literaturhaus Leitung: Carmen Piazzini 02 Nov Abschlusskonzert  19:00 Uhr  Großer Saal des Kreishauses Abschlusskonzert der Teilnehmer des Meisterkurses alle Veranstaltungen anzeigen Über uns Inspiriert von dem Geist Chopins, betrachtet die Chopin Gesellschaft dessen Musik nicht nur als Kunsterlebnis, sondern Musik als verbindendes Element zwischen den Menschen und als Basis zur Verständigung und zum geistigen und menschlichen Austausch. mehr erfahren Förderer .entry-content #post-8 [if lte IE 9]><script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/placeholders/3.0.2/placeholders.min.js"></script><![endif] #content Über uns Die Chopin-Gesellschaft Vorstand & Beirat Mitgliedschaft Kontakt Events Überblick Meisterkurse Wettbewerbe Medien Presse Galerie Links Datenschutz Impressum © 2019 Chopin-Gesellschaft in der Bundesrepublik Deutschland e.V. .site-info #colophon #page 