Start - Elbklang Hamburg 25.4.19 | Akustik Duo bei Allianz Real Estate Feb./März 19 | Konzerte auf La Palma & La Gomera 31.12.18 | Silvester Bürgenstock Resort Schweiz 3.11.18 | Event in "THE BOX" Hamburg Altona 19. & 20.10.18 | Arosa Resort Sylt weitere News play pause mute unmute deutsch | english Start News Bewertungen ***** Künstler Events Über Elbklang Kontakt   Start ELBKLANG - die Musikagentur vom Hamburger Hafen. Musik ist die Seele einer Veranstaltung - Elbklang möchte mit leidenschaftlichen Künstlern Ihr Event oder Privatfest bereichern und zu einem Erfolg werden lassen. Hierfür bietet Elbklang Ihnen kompetente Beratung und musikalisch individuelle Konzepte. Live Musik wird dabei auch mit einem unserer professionellen DJs kombiniert. Profitieren Sie von unserer langjährigen Erfahrung im Bereich Musik für Veranstaltungen. Höchste Qualität, Verlässlichkeit und Vertrauen in der Zusammenarbeit mit unseren namhaften Kunden stehen dabei für uns immer im Vordergrund. Wir sind Ihr Partner im Vorfeld und während der Veranstaltung, stimmen mit Ihnen Musikprogramm und Musikwünsche ab. Lassen Sie sich inspirieren und hören Sie unsere aktuellen Songs und Videos. Wir freuen uns auf Ihr Interesse und beraten Sie gern! Hochzeiten DJ & Saxophon Firmenevents Piano Duo News Neue Videos Elbklang auf Facebook Elbklang auf Twitter Elbklang auf Google+ Datenschutz Impressum 