Home Home Piano's Yamaha (nieuw) Yamaha U1 (tweedehands) Yamaha U3 (tweedehands) Schimmel (nieuw) Schimmel (tweedehands) Alle tweedehands piano's Vleugels Yamaha (nieuw) Tweedehands vleugels Silent piano's en vleugels Yamaha Silent piano's Over het Silent-systeem Digitale piano's Accessoires Metronomen Pianobanken Pianolampen Vleugellampen Luchtbehandeling Beschermhoezen Transportwielen Aanbiedingen Service en verhuur Vleugel of piano huren Stage piano huren Geluidsinstallatie huren Pianostemmen Onderhoud en reparatie Pianotransport Informatie Piano of vleugel kopen Piano huren met recht van koop Over ons Contact Virtuemart 2 Ajax Card  x  Winkelwagen Winkelwagen is leeg dropdown grid end Home Piano's Yamaha (nieuw) Yamaha U1 (tweedehands) Yamaha U3 (tweedehands) Schimmel (nieuw) Schimmel (tweedehands) Alle tweedehands piano's Vleugels Yamaha (nieuw) Tweedehands vleugels Silent piano's en vleugels Yamaha Silent piano's Over het Silent-systeem Digitale piano's Accessoires Metronomen Pianobanken Pianolampen Vleugellampen Luchtbehandeling Beschermhoezen Transportwielen Aanbiedingen Service en verhuur Vleugel of piano huren Stage piano huren Geluidsinstallatie huren Pianostemmen Onderhoud en reparatie Pianotransport Informatie Piano of vleugel kopen Piano huren met recht van koop Over ons Contact De Piano Workshop Bij De Piano Workshop vindt u een mooie collectie van nieuwe en tweedehands piano’s en vleugels. De aanschaf van een piano of vleugel is niet eenvoudig; kom daarom eens langs in onze showroom. U krijgt dan uitgebreid en deskundig advies, en u kunt op uw gemak alle instrumenten uitproberen. Maak een afspraak en kom langs! Piano's en vleugels U vindt bij ons een gevarieerd aanbod aan nieuwe en tweedehands piano's en vleugels. Wij zijn geautoriseerd dealer van Yamaha en Schimmel. Vleugel- en pianoverhuur U kunt bij ons een vleugel of piano huren, bijvoorbeeld voor een concert, evenement, cd- of tv-opname. Instrumenten, transport en stemmen zijn in eigen beheer. Pianostemmen Wij hebben gecertificeerde pianostemmers in dienst. Tot onze klantenkring behoren toppianisten, tv- en opnamestudio's, schouwburgen en concertzalen. Adres Kerklaan 45 2912 CJ Nieuwerkerk a/d IJssel Openingstijden U kunt onze piano's en vleugels op afspraak bekijken en uitproberen. Stuur een e-mail of neem telefonisch contact op, wij staan voor u klaar. Contact Telefoon 0180 316 313 E-mail Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. KvK 290.26.291 btw 02.43.68.507.B01 IBAN NL51ABNA0491476817 Copyright © De Piano Workshop 2019. Alle rechten voorbehouden. 