Гитары серпа и молота | Виртуальное собрание гитар производства стран социалистического лагеря #branding Перейти к Главная Чехословакия Jolana Diskant Jolana Basso IV Jolana Basso V Jolana Star V Jolana Typhoon II Jolana Iris Bass Jolana Basso IX Jolana Basso X Jolana Special Jolana Rubin Bas Jolana Superstar Bass Jolana Superstar Jolana Galaxis Bass Jolana Galaxis Jolana Disco Bass Jolana Diamant Bass Jolana Diamant I Jolana D-Bass (burst) Jolana D-Bass (black) Jolana Strat Jolana RK Bass Jolana Proxima L-Bass Jolana Jantar Jolana Jantar Bass Болгария Orfeus bass Orfeus Solo Орфей Хеброс Бас Орфей Тримонциум Orfeus Рожен Кремона Бас Кремона Джипсон Бас Кремона Пресижн Кремона Страт ГДР Hofner 172 Musima Record 17 Musima 1655B Musima Eterna De Luxe Musima De Luxe 25 b Musima Lead Star Musima Lead Star III Musima Action Bass СССР Аккорд бас Аэлита Аэлита 2 Стелла Урал 650А Бас (Кавказ) Урал-650 Урал 510Г (желтый) Урал 510Г (красный) Тоника (Свердловск) Тоника бас (Свердловск) Урал 510Л Урал 510Л Крунк 75 Борисовский Бас Бас-I Бас-2 Форманта Соло II Роден Элгава-В Беларусь Львiв Бас Russtone Shark Russtone Classic Russtone Snail Custom 6str-bass-ussr Современные BaCH BEXP MJBS TRD China Roya Hofner HCT «Shorty» Diamant Custom Washburn Xb120 GStyle Самопальство Chelyaбахер VL4 Grazioso Аккорд 2014 MSLcaster STM91 Епископ Восьмая Галактика Урал 2015 Triplets Tampodamus 2017 ChG Flame ChG Flame Bass MSLtone 77Caster NV Heds-bass Кууууч! Пионерия Jolana D-bass (pioneer edition) Diamant bass (pioneer edition) Самопал Блог Сайт Самопальство Реставрация 42 Контакты #access #header Краткое вступительное слово Краткое вступительное слово Давным-давно, когда деревья были большими, а я, соответственно, маленьким, была такая страна — Союз Советских Социалистических Республик. Все хорошие дети в этой стране проходили путь от октябренка до комсомольца через пионера. Я был хорошим ребенком. Более того, я был председателем пионерского отряда своего класса и в связи с этим, первым кандидатом в комсомольцы среди нашего класса. Быть может, я бы пошел по комсомольско-партийной линии и сейчас бы был секретарем какого-нибудь райкома. А может даже обкома. А может даже… А вот это вряд-ли. В общем, как бы там ни было, я мог бы пойти далеко, пополни я своими мощными телесами стройные ряды ВЛКСМ. Но вот незадача — буквально за несколько месяцев до того, как мне предстояло вступить в оные стройные ряды, организация сия прекратила свое существование. Так я и не стал комсомольцем. Комсомольские собрания мне заменили «репетиции» группы, которую мы с друзьями считали музыкальной, но на самом деле ее таковой было назвать сложно. А комсомольский значок мне, наверное, заменила… Бас-гитара «Урал». Да. Еще в Союзе Советских Социалистических Республик выпускали гитары. Разные. Хотя все их объединяло то, что без соответствующей длительной предварительной подготовки с напильником (в буквальном смысле), они были малопригодны к использованию по назначению. После, зачастую, тоже. И, да, самой известной из этих была гитара (и бас-гитара) «Урал». А еще у Союза Советских Социалистических Республик помимо врагов в лице стран где производились гитары Gibson и Fender загнивающего капитализьма, были дружеские страны побеждающего социализма. Например Чехословакия, где социализм начал побеждать в 1968 году. Или Болгария, в честь коммунистического лидера которой был переименован советский город Мелекес, с которым у меня тоже связана большая стопка воспоминаний.  Даже Германия, а точнее ее половина к востоку от разделявшей Берлин стены, была нашим союзником в борьбе с капиталистическим злом. И, что характерно, в этих дружеских нам странах тоже делали гитары. Эти гитары были недостижимой мечтой для советских пионеров, так и не ставших комсомольцами.  Для меня лично инструментом номер 1, наверное, навсегда останется Jolana D-Bass , приходившая ко мне в моих эротических снах вместо обнаженной блондинки. Так или иначе, минули годы. Союз Советских Социалистических Республик давно перестал быть Союзом, социалистическое трансформировалось в «человек человеку волк», советское — в демократическое, а Республики — кто как, кто где и вообще самостийные. Отгремели стволами и голдовыми цепями в малиновых пиджаках «лихие 90е»… Я забросил занятия «музыкой», закончил институт, пошел работать, женился, деятельно поучаствовал в зачатии своих детей. И внезапно, купил свою вышеозначенную мечту — Jolana D-Bass . И понеслась. Не зря же говорят, что мужчине перед свадьбой надо «нагуляьтся». А у меня в юношестве в рука не было ничего кроме… Бас-гитары «Урал», а не того, что вы подумали. И я занялся собирательством. На этом сайте представлены гитары, которые находятся или находились ранее в моей личной коллекции. Большая часть из них была произведена в Союзе Советских Социалистических Республик и странах-союзницах. Но есть и несколько «вражеских» инструментов. Какое-то такое оно. Краткое вступительное слово. PS. Я рассматриваю любые предложения по приобретению старых советских (а также немецких, болгарских, чехословацких) гитар. Это вовсе не означает, что вы сможете продать мне разбитый «Урал» за тысячу мертвых американских президентов. Я не переплачиваю за эти гитары, не плачу больше, чем они стоят на самом деле (а стоят они недорого). Но если вы хотите. чтобы гитара попала в надежные руки, не была пущена на дрова, отпионерена до неузнаваемости или унижена различными другими способами, то воспользуйтесь, пожалуйста, страницей контактов . vkontakte share button / vkontakte share button .entry-content #post-## Возможность комментирования заблокирована. #content Случайные фото гитар Ссылки CheesyGuitars Краткий определитель Советстких гитар Муzеум Я-Хи Советские гитары #primary .widget-area 1c #container #forbottom #main #colophon © Если не указано иного, права на все материалы, включая фотографии гитар принадлежат автору. Их использование возможно только при указании источника (www.chelya.ru). Гитары серпа и молота | При поддержке Mantra & WordPress. #site-info #footer2 #footer #wrapper Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 