Altenberg Trio – Wien Skip to content Menu Altenberg Trio Wien Biographien Ensemble Ziyu He Christopher Hinterhuber Christoph Stradner Konzerte Videos CD Download Kontakt Archiv Opus Datenbank Ensembles Datenbank Texte Konzerte Videos CD Archiv Texte #content Konzerte Carinthischer Sommer Ossiach 23. Juli 2019 Carinthischer Sommer Deutschlandsberg Deutschlandsberg 20. Oktober 2019 Musikverein Wien Wien 22. Oktober 2019 Deutschlandsberg Deutschlandsberg 17. November 2019 Musikverein Wien Wien 19. November 2019 [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://www.youtube.com/watch?v=CSRpTfWWSno Kein Trio ist. Es wird. Dieses seit 1994. Die drei Musiker haben sich nicht zufällig unter dem Namen des „zarten Revolteurs“ Peter Altenberg zusammengefunden. Er steht für die Liebe zur Schönheit, zum Lebenswagnis, zur stilistischen Präzision. Und auch für Humor. „Musik ist: wie wenn die Seele plötzlich in einer fremden Sprache ihre eigene spräche!“ Peter Altenberg (1859-1919) © Altenberg Trio 2019 | Impressum | Datenschutzerklärung #page 