Bienvenue sur le site du Cor Des Alpes Accueil Presentation Membres actifs Membres d'honneur et passifs Historique Programme des repetitions Manifestations Ecole de musique Cours/réglement Les photos Archives - concerts Contact Liens Bienvenue sur le site du Cor Des Alpes C'est tout d'abord un état d'esprit où l'aspect musical se mêle à l'aspect festif. La société, fondée en 1945, est forte actuellement de 30 musiciens actifs très jeunes, puisque la moyenne d'âge est de moins de 30 ans. Ces jeunes sont pour nous une fierté, en effet ils s'illustrent très souvent dans les concours de solistes cantonaux, nationaux, voire internationaux. L'aspect festif est marqué dans notre société, ce qui ne nous a pas empêchés, en 2000 et 2009 , de conquérir le titre de Champion Valaisan de Fanfare 2e catégorie Et de remporter le concours en salle de la fête fédérale de musique 2016!           Copyright©2016 Fanfare Cor Des Alpes. Tous droits réservés. Dernière mise à jour : 22.06.2019 / Webmaster   