Partyband aus Bayern, München und Regensburg - Dirty tones indexer::stop indexer::stop Navigation überspringen News Info Band Playlist Media Service Referenzen Kontakt   indexer::continue indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen News Info Galaband Hochzeitsband Faschingsball Partyband Band Alexander Klatt Andreas Kiefl (Offbeat) Steffi Matschiner Erich Rohn Christian Holzer Playlist Media Video Demo Songs Service Referenzen Kontakt   indexer::continue Partyband, Hochzeitsband aus Bayern (München und Regensburg) Aktuelles Alle News indexer::stop 20. Dezember 2018 0 Weihnachtsfeier der Fa. PKF Bereits zum 2. Mal durften wir heute die Weihnachtsfeier der Firma PKF in München musikalisch ... 04. November 2018 4 Feier von Elke und Stefan Am gestrigen Samstag feierten wir mit Elke und Stefan ihren besonderen Abend. Zur Silberhochzeit ... 27. Oktober 2018 4 Hochzeit von Muriel und Silvan Die Trattoria Italiana in Ebersberg war heute unser Ziel. Hier feierten Muriel und Silvan ihre ... 29. September 2018 2 Hochzeit von Sabine und Thomas Schuhbauers Tenne in Kirchdorf war heute unser Ziel, hier feierten Sabine und Thomas ihre ... indexer::continue Letzte Kommentare Alle Kommentare Carousel Slides / Quotes Herzlichen Dank für das nette Feedback. Auch wir hatten viel Spaß mit euch! Erich @ Hochzeit von Sabine und Thomas Vielen Dank für die netten Kommentare! Auch wir hatten sehr viel Spaß bei euch auf der Feier. Tolle Gastgeber und super sympathische Gäste. Da kann die Feier nur toll werden. Erich @ Feier von Elke und Stefan Vielen Dank für den gelungenen Abend! Ihr seid eine sehr sympatische Band und habt eine große Bandbreite. Schön, dass ihr z.B. an die Tische gekommen seid, verschiedenste Wünsche unplugged erfüllt habt und anschließend ist auch noch richtig die Post abgegangen. Hat sehr viel Spaß gemacht! Martina @ Feier von Elke und Stefan Liebe Dirty Tones, seit Sonntag überlegen wir, was wir Euch schreiben könnten, denn es ist eigentlich nicht in Worte zu fassen - man muss eine Party mit Euch einfach erlebt haben. Vielen Dank für diese unvergesslich schöne Party. Elke und Stefan @ Feier von Elke und Stefan Super Gastgeber, klasse Location, coole Gäste und eine spitzen Band. Einfach nur vom Feinsten. Danke!!! ???????? Thomas @ Feier von Elke und Stefan Servus Muriel, Silvan, Wilhelm, Heike und Uwe. Herzlichen Dank für die lieben Worte! Wir hatten auch sehr viel Spaß auf Eurer Hochzeit. Viele Grüße Erich von den Dirty tones Erich @ Hochzeit von Muriel und Silvan Hallo Dirty Tones, lange nicht mehr eine so tolle Party gehabt. Ihr habt es geschaft Jung und alt zu begeistern, so das es kaum jemanden gab den es nicht auf die Tanzfläche zog. Vor allem der Musikmix aus Oldies und aktuellen Songs war großartig, wodurch alle Alterklassen in eine tolle Stimmung versetzt wurden. Schade ist nur, dass ihr so weit von Norddeutschland weg seit. Heike & Uwe @ Hochzeit von Muriel und Silvan Liebe Dirty Tones, wir haben um 2 Uhr morgens unsere 90 Gäste verabschiedet und ALLE waren sich einig: IHR wart der HAMMER! Vielen Dank für die musikalische Untermalung unserer Hochzeitsfeier, ihr habt mit eurer Playlist direkt ins Schwarze getroffen! 1000 Dank! Muriel und Silvan @ Hochzeit von Muriel und Silvan Liebe Dirty Tones, Euch auch einen Riesendank für die Bombenstimmung, die Ihr mit eurer Musik erzeugt habe. Wir haben es alle sehr genossen, auf der Hochzeit zu rocken. Lifemusik, besonders in der hohen Qualität von Euch, ist einfach das Beste für eine Feier. Aber nicht nur plugged, sondern auch eure unplugged Untermahlung bei den Essensgängen haben den Abend zu einem unvergesslichen Erlebnis gemacht. Und nicht zu vergessen: Vielen, vielen Dank für das Ständchen für mich. Ich hoffe sehr, dass wir das auch mal wiederholen können. Wilhelm @ Hochzeit von Muriel und Silvan ...für uns war es ein unvergesslicher Tag und Abend, der ohne euch so nicht möglich gewesen wäre! Ihr ward spitzenmäßig, alle unsere Gäste waren mega begeistert von Euch! Chapeau! Sabine und Thomas @ Hochzeit von Sabine und Thomas Bottom Carousel Indicators Carousel Buttons Next/Prev Die Partyband, Hochzeitsband Dirty Tones stellt sich vor Sie sind auf der Suche nach einer passenden Band für Ihre Veranstaltung, dann sind Sie bei den Dirty Tones an der richtigen Stelle. Egal ob als  Hochzeitsband , Band für Firmenfeier, Geburtstag, Faschingsball oder auch Volksfeste, Gründungsfeste und Weihnachtsfeiern - die Dirty Tones haben immer den passenden Sound im Gepäck. Damit Sie nicht im Dunkeln tappen, was bei den Dirty Tones geboten wird, haben wir nachfolgend ein paar wichtige Infos für Sie zusammengestellt. Besetzung Die studierten Musiker spielen bereits seit vielen Jahre zusammen und treten immer in derselben Besetzung auf, so dass jede Veranstaltung stets mit gleich hoher Qualität begleitet wird. Durch die eingespielte Formation können die Dirty Tones auch sehr flexibel auf alle Eventualitäten einer Veranstaltung reagieren. Die Freundschaft unter den Musikern und die musikalische Leidenschaft sind uns sehr wichtig. Diese positive Energie überträgt sich auch auf die Gäste und ist unserer Meinung nach Grundvoraussetzung für eine gelungene Feier. Unsere Musiker: Steffi Heim (Gesang) Erich Rohn (Bass, Gesang) Alex Klatt (Gitarre, Gesang) Andreas Kiefl (Keyboards, Gesang) Christian Holzer (Schlagzeug) Des Weiteren ist bei den Dirty Tones immer ein professioneller Ton- und Lichttechniker im Einsatz der stets für den richtigen Sound und die perfekte Lichtshow sorgt. Musikprogramm, Repertoire Nicht nur bei den Musikern wird Wert auf hohe Qualität gelegt, sondern auch bei der Umsetzung und Ausarbeitung des Musikprogramms. So wird jeder einzelne Song bis ins Detail ausgetüftelt und ausgefeilt, um bei den Auftritten immer die beste Performance bieten zu können. Diese Leidenschaft zur Musik und zum Detail spiegelt sich auch auf der Bühne wieder, wo die Dirty Tones immer mit voller Begeisterung vom ersten bis zum letzten Song präsent sind. Die musikalische Bandbreite der fünf Musiker aus Bayern reicht vom klassischen Tanzprogramm über Oldies aus den 50er, 60er und 70er Jahren bis hin zu Party-und Rockhits aus den 80er, 90ern und aktuellen Hits von heute. Wobei das Hauptaugenmerk, wie die Überschrift oben schon erahnen lässt, darauf liegt, dass aus jeder Veranstaltung eine tolle Party wird. Brautentführungen, Polka, Zwiefache oder ähnliches finden Sie bei den Dirty Tones nicht. Akustik-Set Als spezielles Highlight bieten die Dirty Tones bei Bedarf auch ein Akustikset an. Mit Gesang, Kontrabass, Akustikgitarre, Akkordeon und Cajon werden dabei verschiedenste Nummern rein akustischen dargeboten. Durch die akustischen Instrumente ergibt sich eine sehr angenehme Lautstärke, so dass sich das Akustikset meist während des Essens sehr großer Beliebtheit erfreut. Auch der Publikumskontakt steht beim Akustikset stark im Fokus, da hier einzelne Songs auf Wunsch auch direkt an den Tischen performt werden, was immer eine gern gesehene Abwechslung zum normalen Bühnenauftritt darstellt. Zudem können die Dirty Tones mit den akustischen Instrumenten auch relativ spontan und ortsungebunden z. B. ein Sektempfang im Freien begleiten, eine Einlage unterstützen oder Gäste am Veranstaltungsort empfangen. Hier springt der Funke sofort über! Technik Ein weiterer wichtiger Punkt bei den Dirty Tones ist die Technik, mit der die Band ausgestattet ist. Wie schon erwähnt, ist immer ein professioneller Ton- und Lichttechniker mit von der Partie, der für den richtigen Sound und die richtige Beleuchtung sorgt. So wird auch bei der Technik Wert auf hohe Qualität gelegt. Veranstaltungen bis 400 Personen werden im Normalfall mit der eigenen Sound- und Lichtanlage beschallt und beleuchtet, so dass sich der Veranstalter um keinerlei technische Angelegenheiten kümmern muss. Bei größeren Veranstaltungen arbeiten die Dirty Tones immer mit bekannten und professionellen Partnern für Veranstaltungstechnik zusammen, um auch hier immer das hochwertigste Equipment bereit zu stellen. Um technischen Problemen vorzubeugen, wird immer mit den hochwertigsten Komponenten gearbeitet und die wichtigsten Komponenten sind zudem redundant vorhanden, so dass nicht ein technisches Problem die Veranstaltung behindert. Auch CD’s, Einspieler, usw. können über die Musikanlage der Band abgespielt werden und für Reden und Einlagen stehen selbstverständlich auch Mikrofone zur Verfügung. Somit ist Ihre Veranstaltung technisch mit dem besten Equipment versorgt und es steht einer rauschenden Feier nichts mehr im Wege. Sicherheit Häufig rufen uns Kunden an, die uns berichten, dass die  Band für Ihre Hochzeit  kurzfristig abgesagt hat. Das ist natürlich der Supergau. So ein Verhalten gibt es bei uns nicht. Seit vielen Jahren hat die Band schon mehrere 100te Veranstaltungen gespielt ohne dass jemals eine Veranstaltung abgesagt wurde. Natürlich kann es vorkommen, dass einer unserer Musiker krank ist. In den seltenen Fällen haben wir immer sehr gut ausgebildete Profimusiker als Ersatz. Kontakt Sollten Sie noch auf der Suche nach der richtigen Band für Ihre Veranstaltung sein und wir Ihr Interesse geweckt haben, so kontaktieren Sie uns einfach über das Kontaktformular oder die angezeigte Telefonnummer. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.  Ihre Dirty Tones Video Alle Videos ansehen Probiers mal mit Gemütlichkeit - Akkustik Facebook Youtube Twitter indexer::stop Navigation überspringen Galaband Hochzeitsband Faschingsball Partyband   indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Datenschutz Impressum   indexer::continue Webdesign by prodesigns © 2018 Partyband aus Bayern, München und Regensburg - Dirty tones 