backyard big band | home group column group simple frame simple frame simple frame content   column content We love the music  we pla y ! state-based BG images content foto: Â© Janneke Michels ......... ..... column content DE BACKYARD BIG BAND group content De Backyard Big Band komt uit Best en maakt dans- en luistermuziek voor een breed publiek. De band bestaat uit een 20-tal enthousiaste muzikanten uit diverse streken van Noord-Brabant. Onder de muzikale leiding van Daan Morris brengen we diverse muziekstijlen, zoals Swing, Latin en Jazz, met af en toe een uitstapje naar Pop, Jazzrock en Soul. content Wij kunnen uw (bedrijfs)feest, evenement of bruiloft een stijlvolle muzikale aankleding geven. Er zijn ook combinatieoptredens mogelijk, bijvoorbeeld met een DJ of een andere muziekgroep of band. De band treedt op met zangeres Sonja van Vonderen en zanger/trompettist Vincent Gloudemans. group simple frame simple frame group simple frame content foto: Â© Janneke Michels ............ ... simple frame simple frame column group content Maak hier kennis met alle enthousiaste muzikanten van onze band.   Ook interesse om ons te komen versterken? Kijk dan even bij de vacatures . Misschien staat jouw naam er binnenkort wel bij! Je bent welkom! content ENTHOUSIASTE MUZIKANTEN column simple frame content vocals column simple frame content muzikale leiding group column simple frame content trombonesectie column simple frame content trompetsectie column simple frame content saxofoonsectie column simple frame content ritmesectie group column column content VEELZIJDIG REPERTOIRE content De afgelopen jaren heeft de Backyard Big Band een uitgebreid repertoire samengesteld in diverse muziekstijlen, zoals Swing, Latin en Jazz, maar ook Pop, Jazzrock en Soul. Om u een idee te geven, vindt u hieronder een greep uit de nummers die wij brengen. Kijk voor muziekfragmenten ook op de muziekpagina . group group content Almost Like Being In Love Alright, Okay, You Win Autumn Leaves Be Cool Backrow Politics Backyard Blues Basie 'Que Belly Roll Birdland Body And Soul Brass Machine Calypso Bob Caravan Come Fly With Me Consternacion Cry Me A River Desafinado Donut King El Diablo group content Feeling GoodFever Free Flight Georgia On My Mind Hot Toddy How High The Moon In The End In The Mood It Don't Mean A Thing It's Oh So Quiet I've Got You Under My Skin Jump Life With Tilo Me And My Shadow Mean To Me Misty Night Journey Nou's Blue Opus One Oye Como Va group content No More Blues Pennsylvania 6500 Pantera Mambo Quintessence Route 66 Sorry Soul Bossa Nova That Ole Devil Called Love The Boy From Ipanema The Eye Of The Tiger The Lady Is A Tramp The Jazz Police Too Close For Comfort Too Darn Hot A Tribute To Stan Kenton When I Found You With Or Without You Wonderwall You're The Boss column group simple frame simple frame simple frame content DE BACKYARD BIG BAND IS DÃˆ OPLOSSING VOOR UW FEEST OF EVENEMENT! simple frame content foto: Â© Janneke Michels ........ ...... simple frame content VRAGEN? NEEM GERUST CONTACT MET ONS OP! simple frame group group simple frame simple frame state-based BG images group content Â© 2015 - 2019 | backyard big band | alle rechten voorbehouden |  disclaimer   | sitemap image horizontal box vertical box horizontal box content HOME vertical box horizontal box content OVER ONS vertical box vertical box horizontal box horizontal box content Geschiedenis horizontal box horizontal box content Muzikanten horizontal box horizontal box content Vacatures vertical box horizontal box content MEDIA vertical box vertical box horizontal box horizontal box content Fotogalerie horizontal box horizontal box content Muziek vertical box horizontal box content AGENDA vertical box horizontal box content BESTJAZZ vertical box horizontal box content NIEUWS vertical box horizontal box content CONTACT content design by redgreydesign | rob janssens Other scripts RequireJS script 