Ermelo's MannenKoor - Home ERMELO'S MANNENKOOR Home Over ons Het bestuur Dirigent Begeleider Beschermheer Ereleden Geschiedenis Agenda Nieuws Nieuws Nieuwsarchief Nieuwsbrieven archief Lid worden Sponsoren Vriend worden Aanmeldformulier YouTube Sitemap zondag 21 juli 2019    LEDENPORTAAL  Hartelijk welkom op de website van het Ermelo’s MannenKoor Het Ermelo’s MannenKoor (EMK) werd op 7 december 1973 opgericht en vierde in 2018 haar 45-jarig jubileum. Sinds zijn eerste concert op 4 mei 1974, heeft het EMK zich ontwikkeld tot een ambitieus, gezellig en goed mannenkoor. Het koor heeft als thuishaven de Immanuelkerk te Ermelo, waar het veelvuldig is te horen tijdens zijn jaarlijkse paaszang, najaars-, gala- of kerstconcert. In vele plaatsen in de regio en in Nederland vormt het door de manier en inhoud van zingen een graag gehoord mannenkoor. Sinds april 2016 staat het koor onder leiding van de dirigent Ab Weegenaar. Wekelijkse repetitieavond Het EMK repeteert (het zomerseizoen uitgezonderd) iedere maandagavond van 19:45 tot 22:00 uur in de plaatselijke Immanuelkerk. Stationsstraat  137 3851 ND Ermelo Belangstellenden zijn van harte welkom. Actueel Welkom op de nieuwe website van het Ermelo’s MannenKoor. Met deze nieuwe website, inclusief het daarbij behorende relatiebeheersysteem, menen wij te voldoen aan de huidige normen van een website. Wij nodigen u uit om, via de menustructuur, alle achterliggende pagina’s nader te bekijken. Uw eventuele opmerkingen/tips kunt u kenbaar maken aan de webredactie via Dit e-mailadres wordt beveiligd tegen spambots. JavaScript dient ingeschakeld te zijn om het te bekijken. Laatste nieuws: 21 Bloemen en plantenmarkt EMK Bloemen- en plantenmarkt Ermelo’s MannenKoor Supersponsor Hoofdsponsoren Website adverteerder © 2018 - 2019 Ermelo's MannenKoor | Ontwikkeld door Gert Uphoff-Korenonline  Uw privacy  Inloggen ledenportaal Gebruikersnaam Wachtwoord Onthoud mij Wachtwoord vergeten? Gebruikersnaam vergeten? Uw privacy Bij elk bezoek aan onze site wordt automatisch uw (tijdelijke) ip-adres herkend en zo mogelijk de site of e-mail van herkomst. Wij bewaren en gebruiken deze gegevens niet als individuele (persoons)gegevens, maar alleen om de navigatie en bezochte pagina's van onze site te analyseren om hiermee de bekendheid, functionaliteit en inhoud van onze site (en e-mails) te kunnen verbeteren. Om onze dienstverlening te optimaliseren worden via onze site in zeer beperkte mate zogenaamde cookies op uw computer geplaatst. Zo kunnen wij ervoor zorgen dat u bij een bezoek aan onze site niet herhaaldelijk dezelfde informatie ontvangt of moet invoeren. Deze gegevens blijven op uw eigen computer en worden door ons niet voor andere doeleinden gebruikt. Overigens is hetgeen in cookies wordt opgeslagen mede afhankelijk van uw eigen browserinstellingen. E-mailadressen Wij bewaren en gebruiken uitsluitend e-mail adressen die rechtstreeks aan ons worden opgegeven of waarvan bij opgave duidelijk is dat ze aan ons worden verstrekt. Wij gebruiken een e-mail adres alleen waarvoor dit aan ons is opgegeven en voor zover daarvoor ook toestemming is verleend. Deze toestemming is te allen tijde weer in te trekken via onze site of door dit op een andere wijze aan ons mee te delen. Wij verstrekken nooit e-mail adressen aan derden t.b.v. commerciële doeleinden. Als u wenst te reageren op ons privacybeleid of als u vindt dat onze site of ons handelen hiermee niet in overeenstemming is, vragen wij u contact met ons op te nemen. Reageren In het geval dat wij uw informatie willen gaan gebruiken voor doeleinden, die (nog) niet zijn voorzien in dit privacybeleid, zullen wij dit vooraf meedelen, zodat u uw toestemming hieraan kunt onthouden. Op verzoek verlenen wij aan u toegang tot alle informatie die wij van u vasthouden en bieden wij u de mogelijkheid om eventuele onjuiste gegevens te corrigeren. Hiervoor kunt u contact met ons opnemen. U kunt reageren door een e-mail te versturen naar het secretariaat. 