Jazz. Swing. Celtic. Chanson.Latin. - Live-Musik Salzburg | Bea de la Vega | Sängerin für Swing, Jazz & Latin Music – und mehr Bea De La Vega LiveMusik aus Salzburg Home Portrait Gesangsunterricht Kontakt × Home Portrait Gesangsunterricht Kontakt Datenschutz Jazz. Swing. Celtic. Chanson.Latin. Ich bin Bea Herzlich willkommen auf meiner Website! In verschiedenen Sprachen und Genres singe ich seit vielen Jahren sowohl in Clubs, Festivals und open airs als auch für geschlossene Gesellschaften wie Hochzeiten, Familien- oder Firmenfeiern. [ Mehr über mich ] LIve Musik für Ihre Veranstaltung Ob Hochzeit, Geburtstag, Jubiläum oder Businessevent: Livemusik ist das Sahnehäubchen für Ihre Veranstaltung. Ich biete ein breites musikalisches Spektrum und singe in mehreren Sprachen. Jazz- und Swing-Klassiker gehören ebenso zum Programm wie ein umfangreiches Latin-Repertoire (Bossa Nova, Tango, Samba), Pop-Klassiker und auch aktuelle Songs. Ich komme entweder mit Begleitmusikern oder allein mit Gitarre, um Ihre Trauung, eine Taufe oder eine Trauerfeier musikalisch zu begleiten. Auf individuelle Musikwünsche gehe ich gerne ein. Auf Wunsch schicke ich Ihnen auch gern eine Hörprobe. In Kürze werden diese auch wieder auf meiner Website zu finden sein. [ Zur Buchung ] Gesangsunterricht Wenn Sie singen lernen möchten und den für Sie passenden Gesangsunterricht suchen, dann finden Sie in mir vielleicht die richtige Gesangslehrerin. [ Mehr erfahren ] Celtic Treasure Schon immer gehörte meine Liebe der keltischen Musik. Seit 2017 bin ich Leadvokalistin der Band 'Celtic Treasure'. Unser Bandname bezieht sich auf zwei populäre Zusammenstellungen von Aufnahmen der Werke von Turlough O'Carolan, Irlands "Nationalkomponisten"', dessen Werke es uns besonders angetan haben. Neben diesen jigs und reels haben wir wunderschöne irische und schottische Songs im Repertoire. Die Konzerttermine von Celtic Treasure finden Sie auf unserer homepage! [ Homepage ] items // © 2019 | Datenschutz | by bw 