Accordéons Fratèlibénar - Facteur, Accordeur et Réparateur d'accordéons Artisan Réparateur Accordeur La Ferme des Accordéons 72120 Évaillé 02 43 35 16 39 Ouvert 7j/7 sur RDV Accueil Accueil Présentation Histoire Réparations Réparations Fonctionnement d'un accordéon Réparations courantes L'accordage Corbinola Accordéon Automatique Présentation Fonctionnement Occasions Nos Occasions Cruccianelli Cavagnolo Orchestre 4 Paolo Soprani Fratelli Crosio Proposez votre annonce Contact Nous Contacter [if (!IE)|(gte IE 8)]><! <![endif] Les normes W3C demandent un élément dd dans les éléments dl mais le dd s'affiche dans IE<8 donc on le vire. Contenu News News (1-3 / 20) L'Accordéon Automatique Corbinola , 30/11/14 Les premiers accordéons automatiques sortent de notre atelier. N'hésitez pas à nous contacter et nous apporter votre instrument favori pour savoir s'il est possible de l'automatiser. Les accordéons automatiques jouent un son acoustique (contrairement aux accordéons MIDI) à partir de fichiers MIDI. Les fichiers peuvent être enregistrés sur une carte SD insérée dans l'accordéon ou être envoyés directement depuis un autre équipement MIDI. Vous restez responsable de l'expression (au soufflet), et pouvez donc interpréter le morceau de votre choix sans avoir jamais su jouer d'accordéon. Une vidéo de présentation est disponible sur notre site. Occasions / Annonces , 15/12/12 La rubrique occasions réapparait sur le site et a fait peau neuve ! Vous pouvez maintenant proposer vos propres petites annonces d'instruments de musique. Les instruments qui ont eu un devis de révision complète chez Fratèlibénar seront mis en avant et le prix de la remise à neuf sera indiqué sur l'annonce. Téléphone , 12/02/12 Un nouveau moyen de contact est disponible pour joindre l'atelier. Le 02 43 35 16 39. Voir 3 - 5 - 10 - 15 news par page Page précédente Page suivante Voir toutes les news Présentation Fratèlibénar est né en 2004 sur l'idée des frères Antoine et Clément Besnard, passionnés par ce bel instrument et par les possibilités qu'il offre, de proposer un "lifting" à l'accordéon. Les possibilités de cet instrument sont énormes et il a clairement sa place dans n'importe quel type d'orchestre comme en solo. Sa polyvalence dépasse de loin tous les instruments connus à l'heure actuelle, pouvant être un soir la vedette d'un orchestre de musette, le lendemain l'accompagnateur d'une des plus prestigieuses formations de jazz, et le surlendemain le compagnon idéal d'un chanteur solo. La facture instrumentale nous a toujours semblée magique, la musique étant sans conteste le language le plus universel de tous, et nous éprouvons un profond respect pour tous ceux qui ont participé et qui participent encore à l'évolution des instruments de musique dans le monde entier. Jouant de la musique dans les rues touristiques de Paris, nous avons été amenés à devoir mettre le nez dans nos instruments pour réparer leurs faiblesses , puis pour les adapter à nos envies. Ainsi, de jour en jour, nous nous intéressions de plus en plus à la réparation et à la facture instrumentale et avons finalement décidé de suivre ce chemin. Nous sommes avant tout des passionnés et cherchons à jouir de notre passion jour après jour. Notre première création, sur la base d'un Hohner Student IV. Seuls le soufflet, la mécanique et les anches sont d'origine. Après un travail en partenariat avec le Musée de la Musique Mécanique de Dollon (72), nous proposons actuellement la construction, sur la base d'instruments neufs ou anciens, d' accordéons entièrement automatiques pilotés par des fichiers MIDI. N'hésitez pas à nous rendre visite pour essayer nos instruments, nous faire faire un devis de réparation ou d'automatisation d'accordéon et mieux découvrir notre métier. Nous sommes ouverts tous les jours sur rendez-vous . Î HAUT DE PAGE Î Histoire Habitant sur Clichy (92), je commençai un apprentissage chez Guy Duchêne ( L'Atelier de l'Accordage ) puis chez Cavagnolo , dans l'Ain (01), instruments qui restent, de mon point de vue, dans les meilleurs du marché actuel. C'est alors à l'été 2007 que commença réellement l'aventure par l'ouverture d'un premier atelier à Dollon (72)... dans une caravane. L'étroitesse se fit rapidement sentir et quelques mois plus tard, l'arrivée d'une roulotte de forain de 20 mètres carrés offrit un nouveau souffle à l'usine en devenir... Cette expérience dura pratiquement 1 an avant de pouvoir investir dans un nouvel agrandissement. On prit alors place dans un hangar à quelques mètres de là qui nous permit enfin d'accueillir vos instruments dans des conditions plus "conventionnelles". Mais ce n'était pas encore suffisant. Les conditions hivernales difficiles à gérer imposaient un atelier mieux isolé pour pouvoir vous accueillir toute l'année dans les meilleures conditions. Les premières évoltions de l'atelier Sans pour autant oublier le partenariat engagé pendant ces 4 années avec le Musée de Musique Mécanique de Dollon, nous avons consruit un atelier de 60 mètres carrés entre Évaillé et Maisoncelles (72) entièrement en bois qui a ouvert ses portes le 25 Mai 2011. Votre atelier d'accordage d'accordéons à Évaillé Mon Compte Î HAUT DE PAGE Î Fratèlibénar / Antoine Besnard La Ferme des Accordéons 72120 Évaillé 02 43 35 16 39 - Ouvert 7j/7 sur RDV SIRET n°514 715 671 00020 Dernière mise à jour: 17/07/19 à 02:01 