Startseite - Akkordeon-Orchester Diemelspatzen e. V. indexer::stop keywords indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Start Kontakt Sitemap Impressum Datenschutz   indexer::continue Nächster Termin indexer::stop Kurkonzert 09.08.2019 19:00–20:30 Uhr indexer::continue indexer::stop Navigation überspringen Termine Übersicht Konzerte Sonstiges Wir über uns Die Diemelspatzen Unsere Orchester Ausbildung Vita Vorstand Downloads Musik Repertoire Musikaufnahmen Musik-CDs Galerie Historie Impressionen Presse Aktuelle Presse Archiv Archiv 2016 Archiv 2015 Archiv 2014 Archiv 2013 Archiv 2012 Archiv 2011 Archiv 2010 Archiv 2009 Archiv 2008 Links   indexer::continue indexer::stop Startseite Start indexer::continue Hallo zusammen, ... wir, die Musiker des Akkordeon-Orchester DIEMELSPATZEN e.V. aus Korbach, freuen uns, dass Ihr zu uns gefunden habt. Wir haben eine Menge zu bieten für Musikliebhaber, die gerne Musik hören und noch viel mehr für diejenigen, die gerne selbst Musik mit dem Akkordeon machen. Ausbildung Ist das Akkordeon das richtige Instrument für Ihr Kind? weiter lesen » Hörproben Kostproben unserer Musik als MP3-Download... mal reinhören » Impressionen Viele Fotos von unseren Auftritten sind in der Galerie zu finden ansehen » Presse Über unsere Aktivitäten berichtet die Presse weiter lesen » Hier kann man alles finden, was rund um unseren Verein interessiert: Konzerttermine, Orchester-Reisen, Informationen zu Proben und Ausbildung, usw. - und natürlich dass, was wir am meisten lieben - unsere Musik - als mp3 zum downloaden oder auf Audio-CD - hier zu beziehen. Für Fragen oder Anregungen könnt Ihr das Kontaktformular benutzen. Viel Spaß beim Stöbern. Ansprechpartnerin Vorsitzende: Ellen Petersen Oststr. 27 34497 Korbach Tel.: 0 56 31 / 6 13 07 Ansprechpartner 1. Dirigent: Hans C. Petersen Kölner Str. 9 34497 Korbach Tel.: 0171 / 20 90 031 Load the MenuMatic Class Create a MenuMatic Instance indexer::stop Diese Internetseite verwendet Cookies, um die Nutzererfahrung zu verbessern und den Benutzern bestimmte Dienste und Funktionen bereitzustellen. Datenschutzerklärung Einverstanden indexer::continue 