index     Cette balise <param> invite les utilisateurs de Flash Player en version 6.0 r65 et ultérieure à télécharger la version la plus récente de Flash Player. Supprimez-la si vous ne voulez pas que cette invite soit visible. La balise <object> suivante est destinée aux navigateurs autres qu'IE. Supprimez-la d'IE à l'aide d'IECC. [if !IE]> <![endif] Le navigateur affichera le contenu alternatif suivant pour les utilisateurs d'un lecteur Flash de version 6.0 ou de versions plus anciennes. Le contenu de cette page nécessite une version plus récente d’Adobe Flash Player. [if !IE]> <![endif]                 