Дети Лабиринта | концерты, новости, фото, информация о музыкантах, скачать рок-музыку группы в формате mp3 TOP > Архив новостей 30.10.18 Трагически ушел из жизни экс-басист группы - Алексей Завитаев 27 октября 2018 скончался экс-басист (2008-2010 гг.) группы Дети Лабиринта - Алексей Завитаев 10.10.18 Скончался экс-барабанщик группы - Павел Федоровский 9 октября 2018 г. ушел из жизни Павел Федоровский, экс-барабанщик (2003-2004 гг.) группы Дети Лабиринта. 01.04.17 "PRO Гитары" - Алексей Хабаров на "НАШЕ TV" Интервью Алексея Хабарова про гитары и не только... в передаче "PRO Гитары" на "НАШЕ-TV". Ведущий: Сергей Терехов. Подробнее>> 22.11.16 Интервью Алексея Хабарова: "Мастерсленду стоит искать интересные решения и выходить на новые площадки!" (Часть 3) Третья часть интервью Алексея Хабарова. Подробнее >> 21.11.16 Интервью Алексея Хабарова: "Вместо съемок клипа таксисты предлагали нам купить наркотики" (Часть 2) Вторая часть интервью Алексея Хабарова. Подробнее >> Страницы: 1 2 3 4 5 6 7 8 Мы рады приветствовать Вас на новом сайте рок группы «Дети Лабиринта»! Здесь вы узнаете последние новости группы, найдете массу интересной информации о рок группе Дети Лабиринта, ее ближайших концертах и новинках музыки. Всем посетителям нашего сайта предоставляется возможность скачать музыку группы в формате mp3  в официальном интерент-магазине. У вас есть уникальная возможность посмотреть тексты и аккорды песен, узнать о творчестве музыкантов группы. Доступен раздел фото, составляющий целый архив лучших снимков рок группы Дети Лабиринта за несколько лет. В разделе видео будут выложены видеоролики с концертов, записи в студии и клипы. Вы всегда можете вступить в наш фан клуб, мы рады новым лицам! Желаем Вам приятного времяпрепровождения на нашем Рок сайте!   Видеоклипы группы Дети Лабиринта                     BOTTOM Магазин группы НАЧАЛО ЛЕВЫХ ПАНЕЛЕЙ Наши партнеры     Логотипы группы       Скачать логотипы   Реклама Интернет-магазин MP3 группы Дети Лабиринта Школа вокала Алексея Хабарова Статистика сайта cy-pr.com / cy-pr.com   LiveInternet counter /LiveInternet КОНЕЦ ЛЕВЫХ ПАНЕЛЕЙ Главная | О группе | Новости | Музыка | Видео | Творчество | Фотогалерея | Райдер | Контакты | Ссылки | Карта сайта Телефон: 8-926-341-37-92 URL: http://www.detilabitinta.ru E-mail: detilabirinta[собака]mail.ru Skype: alexhaoss <a href="/concerts/" id="mn_con"></a> Инициализируем слайд шоу 