Antonio López Palacios última actualización: 15 de octubre de 2009 English Acerca de mí Lejanías Terceto de Guitarras Manuel M. Ponce Ocho cuerdas Conciertos y programas Archivos Proyectos y contacto Bienvenido a mi sitio. Este es el inicio de un espacio que con el tiempo iré llenando con información, enlaces, imágenes, artículos y archivos de audio. Novedades Semana del 12 de octubre de 2009. Esta semana estaré como jurado en el concurso Nacional de Guitarra Durango 2009 los días 12 y 13 También esta semana el TGCM (Gerardo Tamez, Antonio López y Tomáas Barreiro) estará en el programa Conversando con Cristina el viernes 16 de octubre a las 20:00 por el canal 11. Les recuerdo que el jueves 22 el TGCM se presentará en la Sala Netzahualcóyotl a las 20:00 Sus comentarios y sugerencias son bienvenidos:                                          Home Acerca de Mí Lejanías Terceto Ponce Ocho cuerdas Conciertos y programas Archivos Proyectos y contacto 