Conservatorio Profesional de Música "Tomás Luis de Victoria" de Ávila | Centro profesional de educación musical Pasar al contenido principal EOF:#header-left Inicio Página principal El Centro Quienes somos Organigrama Gestión del Centro Profesorado Departamentos Didácticos Centro TIC Información sobre TIC en el centro Biblioteca Catálogo, horario y préstamo Campus Virtual Espacio e-learning Enseñanzas Qué hacemos Admisión Acceso al Conservatorio Normativa Disposiciones y reglamentación Plazos administrativos Generales anuales Modelo 046 Pago de precios públicos Erasmus+ Movilidad internacional Contacto Dónde estamos Formularios y solicitudes Gestiones de Secretaría EducaCyL Portal de educación de la Junta de Castilla y León Formulario de búsqueda EOF:#header-right EOF:#header #banner Matriculación para el curso 2019-2020 Materiales de Lenguaje Musical 2019/2020 Exámenes extraordinarios de septiembre Feliz verano App de información académica y mensajería Toda la actualidad del Conservatorio en Redes Sociales EOF: #banner #highlighted EOF: #highlighted #messages-console EOF: #messages-console Calendario administrativo de septiembre de 2019 Publicado originalmente el 5/7/2019 Hacemos público en el archivo adjunto el calendario administrativo de septiembre , que incluye todos los plazos de matrícula , de admisión, matriculación  y del resto de procedimientos previos al inicio del curso. Anuncios de Secretaría Leer más sobre Calendario administrativo de septiembre de 2019 Matriculación para el curso 2019-2020 Publicado originalmente el 20/6/2019 ACCESO AL FORMULARIO DE MATRICULACIÓN Anuncios de Secretaría Leer más sobre Matriculación para el curso 2019-2020 Materiales de Lenguaje Musical 2019/2020 Publicado originalmente el 27/6/2019 Adjuntamos a continuación los libros y materiales que se utilizarán durante el próximo curso 2019/2020 para su conocimiento por los alumnos de las asignatura y sus padres de cara al mes de septiembre. Anuncios de Secretaría Leer más sobre Materiales de Lenguaje Musical 2019/2020 Exámenes extraordinarios de septiembre Publicado originalmente el 13/6/2019 En los archivos adjuntos publicamos los exámenes extraordinarios de septiembre correspondientes al curso 2018/2019 para los alumnos que tienen asignaturas pendientes. Los documentos están también publicados en el tablón de anuncios del centro. Anuncios de Secretaría Leer más sobre Exámenes extraordinarios de septiembre Feliz verano Publicado originalmente el 13/6/2019 Después de todo un año de trabajo, toca ahora descansar y disfrutar de unas merecidas vacaciones. Tan solo queda prestar atención a los plazos de matrícula de Julio y Septiembre y pasar una temporada de descanso para todos. ¡Feliz verano! Otros Leer más sobre Feliz verano 13 Jun Acto de clausura del curso Publicado originalmente el 9/6/2019 Jueves, Junio 13, 2019 - 18:00 Auditorio del Conservatorio El jueves 13 de Junio a las 18:00 tendrá lugar en el Auditorio del Conservatorio el tradicional acto de clausura del curso académico 2018/2019, en el que se hará entrega a los alumnos que finalizan sus estudios musicales profesionales en nuestro Centro de la insignia del Conservatorio.  Toda la comunidad educativa del Centro está invitada a acompañarnos en este emotivo acto. Otros Leer más sobre Acto de clausura del curso Ver eventos publicados por jefatura_adjunta Tribunales de las pruebas de acceso para el curso 2019/2020 Publicado originalmente el 30/5/2019 Ya están publicados en el tablón de anuncios del Conservatorio los tribunales y fechas para las pruebas de acceso, con la relación de todos los aspirantes, horarios y detalles al respecto. No se adjuntan en la web en cumplimiento de la Ley de Protección de Datos. Anuncios de Secretaría Leer más sobre Tribunales de las pruebas de acceso para el curso 2019/2020 Solicitud de examen final por pérdida de evaluación continua Publicado originalmente el 17/5/2019 El plazo para solicitar examen por pérdida de evaluación continua se extiende del 1 al 15 de Mayo de 2019, y se realizará preferentemente a través del formulario habilitado al efecto en nuestra página web. Se encuentran publicadas en el tablón de anuncios las fechas y horarios de los diferentes exámenes. Anuncios de Secretaría Leer más sobre Solicitud de examen final por pérdida de evaluación continua Páginas 1 2 3 4 5 6 7 8 9 … siguiente › última » EOF:#main #sidebar Dónde estamos Avda. de España s/n 05004 Ávila (España) Tel: 920 227 075 / 920 227 111 Más información Acceso privado Acceder Instrucciones App móvil Incidencias Secciones Anuncios de Secretaría Conciertos Cursos y talleres Otros Nuestros alumnos Hemeroteca digital Enlaces de interés Canal iTunes U Calendario escolar Álbumes de fotografías Viaje a Granada de la Banda de Enseñanzas Profesionales Lun, Mayo 6 2019 Musical Aladdin Dom, Mar 31 2019 V Curso de Jazz y Música Moderna Mié, Mar 13 2019 Ver todos Tweets por el @conseravila. Calendario de actividades EOF: #sidebar EOF: #content #footer-first   EOF: #footer-first #footer-second EOF: #footer-second #footer-third EOF: #footer-third EOF:#footer #footer-bottom-left Copyright © 2019 Conservatorio Profesional de Música de Ávila. Todos los derechos reservados. Funciona con Drupal | Admin  | Webmail  | Créditos e información legal EOF: #footer-bottom-left #footer-bottom-right EOF: #footer-bottom-right EOF:#footer-bottom 