Ensemble Anonymus - Bienvenue ... Jump to navigation Debut de la presentation des donnees comme page HTML start of navigation Menu du haut START Accueil Les disques Réservation Info-bulletin Connexion Menu du haut END Formulaire de recherche Recherche /.block /.region /.section, /#header Le dimanche 21 juillet 2019 Bienvenue Image-affiche du spectacle Prochain concert <div id="load" class="aligncenter"> <img src="/sites/all/themes/ano/images/loader.gif" alt="Chargement" /> 
À venir 
... </div> Dimanche, 16 juin 2019 à 16 h 00 Chapelle du Musée de l’Amérique francophone 2, côte de la Fabrique, Vieux-Québec. <p class="aligncenter"><a href="/LesReverdies">Renseignements</a>
Bienvenue sur le site de l'Ensemble Anonymus, un ensemble québecois qui se consacre à l'étude et à l'interprétation de la musique médiévale. Dans ces pages, vous pourrez consulter différentes rubriques et sections dont : L'Ensemble Anonymus qui vous propose depuis 1978 une interprétation créative et inspirée du répertoire médiéval. Les musiciens qui forment l'Ensemble Anonymus. Les principales réalisations de l'Ensemble Anonymus à ce jour. Une revue de presse - extraits divers. Les programmes disponibles de l'Ensemble Anonymus. Un calendrier et les communiqués portant sur les concerts et activités à venir. Les disques produits par l'Ensemble Anonymus. Un bon de commande pour les disques. Des extraits sonores que vous pouvez télécharger... Incontournable! Liens sélectionnés menant à des sites portant sur la musique et la culture médiévales. Pour nous écrire ou nous joindre ... Une nouvelle section De Musica , actuellement en préparation, sera consacrée à un contenu didactique et archival portant sur la musique médiévale. *** Bénévoles demandés *** pour nos spectacles : informez-vous!   L'Ensemble Anonymus, appuyé financièrement par le Conseil des arts et des lettres du Québec, le Service de la culture de la Ville de Québec, le Conseil des Arts du Canada et le Ministère de la Culture, des Communications et de la Condition féminine dans le cadre de l'Entente de développement culturel est, depuis 2009, appuyé par Mécénat Placement culture . L'Ensemble Anonymus est heureux et fier de souligner son partenariat à titre d'ensemble en résidence au Conservatoire de musique de Québec . Anonymus et le Conservatoire, en partageant ressources et expertise, pourront collaborer, entre autres, à des ateliers sur la musique médiévale, à des prestations, à des échanges internationaux avec d'autres conservatoires jumelés à celui de Québec. Il s'agit également d'une vitrine fort intéressante pour l'Ensemble Anonymus et une superbe occasion de faire rayonner la musique médiévale.   Lire la suite de Bienvenue /.node block__no_wrapper region__no_wrapper /.section, /#content Navigation Ensemble Anonymus Les principales réalisations Calendrier et communiqués Discographie Les programmes Nous joindre /.block Tweet /.block region__sidebar /#main Menu du bas START Plan du site © Ensemble Anonymus 2019 Nous joindre Menu du bas END Utilisateurs en ligne Il y a actuellement 0 utilisateurs connectés. /.block /.region /.block /.region /#footer /#main-wrapper /#page, /#page-wrapper, /#container 