Der Barde Michael ... · Der Barde Michael Start Aktuell Termine Programm Konzerte und Liederabende Rittermahle und Bankette „Liederliche“ Stadtführung Mittelalterhochzeiten Mittelaltertrauungen Person Videos Musik CD Burg Falkenstein CD Karfunkel CD Walther v. d. Vogelweide CD Burgenstadt Schlitz CD Falken, Lerchen, Nachtigallen Bilder Fragen Kontakt Links Der Barde Michael … unterhält mit Musik, … Erleben Sie handgemachte Musik. Lieder mit Liebe und Leidenschaft gesungen, in einer Art und Weise, dass alte Weisen, Texte, Melodien einen neuen Glanz bekommen. Lieder aus acht Jahrhunderten trägt der Barde Michael vor – mal lustig-heiter, derb und kräftig, mal melancholisch und gefühlvoll. Mit seiner warmen, starken und einprägsamen Stimme und seinem Lautenspiel, unterhält er sie bei Feiern, Konzerten, Hochzeiten und Festen aller Art … Gaukeley und Narretey Und wenn der Spaß nicht zu kurz kommen soll, wandelt sich der Barde Michael in einen Gaukler voll Schabernack, Schalk und Wortwitz. Bei Rittermahl und Bankett sorgt er für die „Kurtzweyl“ an der Tafel mit seiner „Gaukeley“ und „Narretey“. teilen   teilen   twittern   Impressum - Rechtliche Hinweise - Datenschutzerklärung Diese Webseite wurde erstellt von Michael Hoffkamp  –  Letzte Version: 03.06.2018 