Clavecin Art & Musique : Entretien, Vente et Location de Clavecins en Belgique et en France Rue aux petites croix 23, 4920 Aywaille 04/268.26.68 j.magnette@clavecin.be Suivez-nous sur Accueil Location Entretien Entretien et accord Restauration Vente Neuf Occasion Galerie photos Contact Vente Neuf Occasion Galerie photos Contact Clavecin Art & Musique : Entretien, Vente et Location de Clavecins Location, entretien et vente de clavecins Un travail dans les règles de l’art, mais bien plus… une passion Clavecins – Art & Musique A rt & Musique vous propose des clavecins de grande qualité, tant au niveau acoustique qu'esthétique. Comme on pouvait jadis trouver chaussure à son pied, nos instruments sont faits pour vous. Si vous n'êtes déjà décidé pour un modèle précis, nous pourrons ensemble choisir l'instrument qui vous convient. L 'approche d'instruments anciens et l'étude des phénomènes acoustiques nous ont amenés à déterminer les éléments épanouissant la sonorité de nos instruments. Dans le respect des grandes traditions (la plus grande partie du travail se fait encore à la main), nous n'utilisons que les meilleurs bois, ceux qui vous permettront d'exprimer pleinement «La Musique». 1er artisan certifié par le SPF économie en 2016 En savoir plus Nos services Location de clavecins Location de clavecins pour concert, location de clavecins pour événements mais aussi des clavecins pour pièces théâtrales ou musicales. Entretien de clavecins Chaque instrument nécessite un entretien annuel, afin de conserver un son d’exception et une longévité de vie. Vente de clavecins Facteur de clavecins, Jacques Magnette est un artisan spécialisé et certifié. Pour des clavecins neufs ou d’occasion, vous trouverez le clavecin qui vous convient. Nos clavecins sont des pièces uniques réalisées sur-mesure. Nous connaître Art & Musique vous propose des clavecins de grande qualité, tant au niveau acoustique qu'esthétique. Comme on pouvait jadis trouver chaussure à son pied, nos instruments sont faits pour vous. Contactez-nous Rue aux petites croix 23,     4920 Aywaille j.magnette@clavecin.be 04/268.26.68 (Appel local non surtaxé) N° d’entreprise : 0876112116 Menu Accueil Location Entretien Vente Galerie photo Contact Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok Solution marketing par l’ agence Web Webforce 