Absolut Brass Forside Morgenmusik Festmusik Kirkemusik Koncerttilbud Musikerne Kontakt Absolut Brass Elegant messingmusik til enhver lejlighed Med Absolut Brass får du professionel messingmusik udført af fagfolk. Vi kører over alt på Sjælland og du kan bestille via vores bestillingsformular Vi tilbyder musik til alle slags arrangementer: Morgenmusik Sølvbryllupper, fødselsdage, receptioner > Morgenmusik Kirkemusik Bryllup, begravelse, kirkekoncerter > Kirkemusik Koncerttilbud Receptioner, julekoncerter, ensembler > Koncerttilbud Lidt om os selv Vi er alle erfarne musikere med mange års erfaring fra orkestre og undervisning > Musikerne Bestilling Du kan bestille online, og så vil vi kontakte dig for nærmere aftale om de praktiske detaljer > Forespørgsel / bestilling Gå til forespørgsel / bestilling begin sidebar Kontakt ”Vi vil gerne takke for en helt unik musikoplevelse ved vort guldbryllup, serveret med humor og med god fornemmelse for vore gæsters behov. Tak for denne dejlige start på vores store dag.” Kirsten & Bent Agerskov end sidebar   begin footer Absolut Brass | info@absolutbrass.dk | 40 97 33 68 