Epinal International Piano Competition .site-branding ajout de ma nouvelle widget area 2019 Competition ▼ Rules Program Calendar Prizes and Awards Jury 2019 Application Contestants News Media ▼ Press Photo Gallery Videos History ▼ The Competition Winners Our Partners Contact fin nouvelle widget area .right-header .ak-container Menu 2019 Competition Rules Program Calendar Prizes and Awards Jury 2019 Application Contestants News Media Press Photo Gallery Videos History The Competition Winners Our Partners Contact #masthead Slider3 slider1 slider2 #slider-banner What’s new Results of the 27th Epinal International Piano Competition! Grand Prize d’Epinal la belle image : Valère BURNON (Belgium) 2nd Prize of the Conseil Départemental des Vosges : Hao-Wei LIN (Taiwan) 3rd Prize of the Conseil Régional Grand Est : Takeshi SHIMOZATO (Japan) 4th Prize of the Caisse d’Epargne Grand Est Europe : Pjotr NARYSKIN (Czech Republic) Contemporary Prize of SACEM : Pjotr NARYSKIN (Czech Republic) Audience Prize of Konica Minolta : Takeshi SHIMOZATO (Japan) Prize Maurizio Baglini for the best Chopin Etude : Doyeon KIM (South Korea) Prize Hie-Yon Choi for the best Beethoven Sonata : Pjotr NARYSKIN (Czech Republic) Prize JMF for the best french contestant : Melvil CHAPOUTOT (France) Medals of the Ville d’Epinal : Melvil CHAPOUTOT (France) Kristoffer Mikael GYLLING (Finland) Maria KHOKHLOVA (Russia) Doyeon KIM (South Korea) Hyunji KIM (South Korea) Yeonmin PARK (South Korea) News Prizewinners 2019! 31 March 2019 Program of the Final! 29 March 2019 The Finalists 2019! 29 March 2019 Live stream of the semi-final! 28 March 2019 Program of the Semi-Final! 27 March 2019 Generated by http://wordpress.org/plugins/recent-posts-widget-extended/ Videos Competition report 2017 © Vosges Télévision Competition report 2015 © Vosges Télévision Our Sponsors and Partners Gallery Testimonials Thanks for delivering top quality services to your clients. It just takes a minute to get an answer from you when in difficulties. Yanetxys Torreblanca Thank you very much the support team AccessPress lite for service, are really wonderful in their care and in the resolution of the problem. David Soriano Hello, I would say I am much satisfied! I tested installing the theme AccessPress Lite on my blog and found it very good. Jotta Lima View All Testimonials #content Menu 2019 Competition Rules Program Calendar Prizes and Awards Jury 2019 Application Contestants News Media Press Photo Gallery Videos History The Competition Winners Our Partners Contact Contact C.I.P.E Centre Culturel d’Epinal 4 rue Claude Gelée 88000 Epinal (France) secretariat.cipe@gmail.com How to reach Epinal Facebook Concours International de Piano d'Epinal 3 days ago Yedam Kim est finaliste du concours de Santa Cecilia! 🎼🎹 Estão selecionados os TRÊS finalistas do Santa Cecilia International Competition⤵️. No domingo, às 18h00, a Casa da Música será o palco onde se vai disputar o título de melhor pianista do mundo🌍, num espetáculo em conjunto com a Orquestra Filarmónica Portuguesa. Preparados? ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Concours International de Piano d'Epinal 6 days ago Où Guillaume Bellom et Keigo Mukawa vont se retrouver !! Mais aussi Wei-Ting Hsieh , Chao Wang et Jodyline Gallavardin Voici les 50 candidats retenus pour le concours de piano 2019 / Here are the successful candidates for the next piano competition !! www.long-thibaud-crespin.org/concours/piano-2019.html ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Concours International de Piano d'Epinal 3 weeks ago Peter Naryshkin est sélectionné pour le concours Beethoven qui se déroulera à Bonn en décembre prochain ! Our Participants 2019: HwaYoung An, Alexander Bernstein, Paul Cartianu, Stefan Chaplikov, Alessandro De Salvo, Florian Glemser, Marie Rosa Günter, Helene Heejun Han, Knut Hanßen, Patrik Hévr, Sahun Hong - Pianist, Shih-Wei Huang, So Hyang In, Ye Eun Kim, Jun Ho Kim, Rachel Naomi Kudo, Yun Jae Lee, Shihyun Lee, Adela Liculescu - Pianist, Lovre Marušić - Pianist, Pjotr Naryskin, Federico Nicoletta, Kazuya Saito, Philipp Scheucher, Yuto Takezawa, Cunmo Yin, Re Zhang ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Concours International de Piano d'Epinal 1 month ago Anastasia Rizikov en direct à 12h depuis la Norvège au Top of the World International Competition ... See More See Less Contestants – Top of the World topoftheworld.no View on Facebook · Share Concours International de Piano d'Epinal 2 months ago Valère Burnon en concert à Belfort , tout près d’Épinal !! ... See More See Less Duo Ravello fimu.belfort.fr Belgique - Liège / Piano-flûte Le duo de flute et de piano « Duo Ravello » a vu le jour en 2017, lorsqu’Elodie Lambert a pris contact avec le pianiste Valère Burnon. Depuis, inséparables, ils participent ensemble à des concours et des festivals de musiques de chambre. La complicité entre c... View on Facebook · Share Concours International de Piano d'Epinal 2 months ago Hao-Wei Lin Taiwan | Age 14 Preliminary Round Recital - Friday, May 31, 2019 - 4:38 p.m. Caruth Auditorium, SMU I Dallas, Texas, USA Program: COUPERIN Le Tic... ... See More See Less Video View on Facebook · Share Terrain de Jeu était en direct sur le journal de Concours International de Piano d'Epinal. 2 months ago Video View on Facebook · Share Terrain de Jeu était en direct sur le journal de Concours International de Piano d'Epinal. 2 months ago Video View on Facebook · Share Concours International de Piano d'Epinal 2 months ago May 29, 2019 Dallas, Texas, UNITED STATES; Hao-Wei Lin of Taiwan finishes his piano tryout in the Cliburn International Junior Piano Competition in Caruth Auditorium at SMU in Dallas, Texas. (Photo by Ralph Lauer) ... See More See Less Photo View on Facebook · Share Concours International de Piano d'Epinal 2 months ago Découverte ce soir de la magnifique acoustique de l’Arsenal de Metz, et le grand plaisir de retrouver l’Orchestre national de Metz et Pierre Dumoussaud dans « Africa », Fantaisie pour piano et orchestre de Saint-Saëns ! ... See More See Less Photo View on Facebook · Share View on Facebook Free WordPress Theme | AccessPress Lite .site-info Copyright © 2019 CIPE - Mentions légales #colophon #page Custom Facebook Feed JS 