Dürener Jazztage | Planet Jazz Club Düren e.V. Target for scroll anchors to achieve native browser bahaviour + possible enhancements like smooth scrolling Home Aktuelles Jazztage 2019 Mittwoch Donnerstag Freitag Samstag Sonntag Kontakt Impressum Datenschutz Home Aktuelles Jazztage 2019 Mittwoch Donnerstag Freitag Samstag Sonntag Kontakt Impressum Datenschutz Termine 17.-21. Juli 2019 Dürener Jazztage 2019 Auch die 29. Dürener Jazztage bieten fünf Tage lang eine Vielzahl interessanter Konzerte und locken damit zahlreiche Fans nach Düren. Viele kommen von weit her, denn sie wissen: In der Stadt an der Rur gibt es erstklassigen Jazz in begeisternder Atmosphäre – und das bei fast allen Konzerten zum Nulltarif. Freuen Sie sich mit uns auf die diesjährigen Jazztage! Informationen zum Programm Freitag, 25. Oktober 2019 | 20.00 Uhr Martin Sasse Trio featuring Harry Allen mehr dazu.. Tickets Agentur Schiffer Kaiserplatz 12-14 52349 Düren Tickets direkt bei CTS Eventim kaufen! Bei allen bekannten Vorverkaufsstellen. Zur Info: Hier fallen zusätzliche Gebühren an. Locations Becker & Funck Fabrik für Kultur und Stadtteil Binsfelderstraße 77, 52351 Düren Café International Evangelische Gemeinde zu Düren Philippstraße 4 /Wilhelm-Wester-Weg 1 52349 Düren Christuskirche Peter-Beier-Platz, 52349 Düren Dürener Service Betrieb Paradiesstraße 17, 52349 Düren Harry’s American Bar Wilhelmstraße 1, 52349 Düren KOMM Kneipe August-Klotz-Straße 21, 52349 Düren Marktplatz 52349 Düren Postillion Kölnstraße 43, 52349 Düren Theodor-Heuss-Park Bismarckstraße, 52349 Düren Hauptsponsoren weitere Sponsoren Kontakt Planet Jazz Club Düren e.V. info@planet-jazz-club-dueren.de Seiten Home Dürener Jazztage 2019 Kontakt Impressum Datenschutz Links BLUESPIC Konzertfotografie Heinz Jörres Planet Jazz Club Düren Dürener Jazztage Copyright All Rights Reserved © 2019 Planet Jazz Club Düren e.V. Beginnen Sie mit der Eingabe und drücken Sie Enter, um zu suchen Diese Website verwendet Cookies. Durch die Nutzung der Website erklären Sie sich damit einverstanden, dass Cookies verwendet werden? OK Datenschutzerklärung 