ERTA Schweiz - erta-schweizs Webseite! _main.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass _navigation.sass ERTA - CH Mitgliedschaft Vorstand Pinnwand Auftrags- kompositionen Links Agenda Tagung 2019 Congrès 2019 Tagung 2018 Congrès 2018 Tagung 2017 Congrès 2017 Archiv Tagungen Regionales ERTA Info Für Mitglieder Projekte Noten Texte Kontakt END _navigation.sass _mobile-navigation.sass ERTA - CH Mitgliedschaft Vorstand Pinnwand Auftrags- kompositionen Links Agenda Tagung 2019 Congrès 2019 Tagung 2018 Congrès 2018 Tagung 2017 Congrès 2017 Archiv Tagungen Regionales ERTA Info Für Mitglieder Projekte Noten Texte Kontakt END _mobile-navigation.sass END _header.sass _section-main.sass breadcrumb.sass ERTA - CH END breadcrumb.sass E uropean R ecorder T eachers A ssociation Verband der Schweizer BlockflötenlehreInnen Unser Ziel ist die Förderung des Blockflötenspiels durch Erfahrungsaustausch auf pädagogischem, künstlerischem und wissenschaftlichem Gebiet. Schwerpunkt ist die Organisation der jährlichen Tagung, des Ensemblekurses für Jugendliche und von Regionalveranstaltungen. Aktivmitglieder des Verbands können alle Personen werden, die dessen Ideen teilen. Ein Diplom wird nicht vorausgesetzt. Informieren Sie sich – melden Sie sich an . Association des professeurs de flûte à bec Suisse Notre but est la promotion de la flûte à bec par le biais d'échanges dans le domaine pédagogique, artistique et scientifique. Pour atteindre cet objectif l'association organise de rencontres régionales, un congrès annuel et des cours d'ensemble pour les jeunes. Toute personne qui partage les intérêts de l'association peut devenir membre actif. Aucun diplôme n'est exigé. Informez-vous – inscrivez-vous . TAGUNG   2019 "Flow"                         Sa. 7 Sept, alte Kanti Aarau Andreas Burzik wird drei spannende Workshops zu folgenden Themen leiten: 10.45 – 12.00 Uhr    Selbstmanagement - Die Kunst, gut auf sich achtzugeben 14.00 – 15.15 Uhr    Kurzzeitentspannung – Die Kunst, schnell den Kopf frei zu bekommen 15.35 – 16.50 Uhr    Effektiv unterrichten – Die Kunst, Flow im Unterricht erlebbar zu machen   Eingeladen zur Tagung sind interessierte Musiker und Musiklehrpersonen aller Sparten. Anmeldung ab Juni möglich. END _section-main.sass _section-aside.sass END _section-aside.sass _footer.sass Cookie-Richtlinie Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen 