::bodhran-info:: - Start Home Impressum Datenschutzerklärung Kontakt Newsletter Links Start Shop Bodhráns & mehr Über unseren Shop Bodhráns CoreLine RWE AustrHEDian Summer TrHED ReBELLion StartHED Starterpaket Tipper aller Art Standardtipper Hot Rods Effekttipper MoGrip Tipper Zubehör Taschen Lernmaterial Trommelfelle CDs Gutscheine Schnäppchen Ecke Über mich Blog & Projekte Über mich Newsletter Bands und Projekte Tourtagebuch Schottland Termine Gigs & Kurse Unterricht & Workshops Die Bodhrán Info & Wissen Die Bodhrán Geschichte Ratgeber Bodhránkauf Das Lambeg Fell Das Kompressorsystem Das ChangeHed System Die IsolatHED Technologie Media Video & Sound Bilder Sound Video AustrHEDian Summer Eine Bodhrán so heiß wie ein australischer Sommer! Lebhaftes Känguru-Trommelfell (original aus Australien, Kentville Drums), konkaver Rahmen aus Riegelesche mit Sunburst-Effekt, isolatHED Universal-Comfort-Stimmrahmen.  *Limitiertes Sondermodell - HighEnd Instrument zum Tiefpreis* Alle infos hier! Starterpaket Das Starterpaket beinhaltet eine CoreLine nach Wahl  in Kombination mit einem vergünstigten Zubehörpaket bestehend aus zwei Hotrods, einem Tipper, Tasche, Lehrbuch und Tasse Hedwitschak Drums.  Der Gesamtwert des Zubehörpakets beträgt 177€, im Starterpaket kostet das gesamte Zubehör lediglich 150€.    Alle Infos hier! 36. BodhránWeekend 27.-29. September 2019 in Vollmerz . Im Mittelpunkt stehen Kurse für Anfänger, fortgeschrittene Anfänger und Fortgeschrittene, dazu: Konzert mit Four of a kind , Bodhranmaker Christian Hedwitschak und Tippermaker Stevie Moises, Vortrag, Whiskeytasting! Alle Infos und Anmeldung hier. Start Willkommen auf bodhrán-info Schön, dass Ihr den Weg zu meiner Homepage gefunden habt. Ich spiele seit 1993 Bodhrán, und seither ist diese Trommel zu einem großen Teil meines Lebensinhaltes geworden. Auf vielen Workshops habe ich viele interessante und interessierte Menschen getroffen, ebenso während der Konzerte mit diversen Bands. Auf dieser Seite findet ihr Informationen über mich, meine Bands, über die Bodhrán, Workshoptermine und Informationen zu Unterricht, sowie diverse Sound und Videobeispiele. Außerdem gibt es einen Shop , in dem Ihr Bodhráns und Zubehör erwerben könnt. Navigiert wird mit dem Menü oben oder an der Seite, die letzten Neuigkeiten stehen in den Kästen über und unter diesem Text. Wer nichts verpassen möchte, trägt sich in den Newsletter ein, damit er regelmäßig informiert wird. Ich wünsche Euch viel Spaß beim Stöbern auf meiner Seite. Rolf Wagels maininner end main end Die RWE In klassischem Design in 40 cm und 37cm Durchmesser. Mit RWE - Lambeg Fell und Kompressorstimmrahmen ausgestattet, welche für eine bislang nicht gekannte Soundqualität sorgen! NEU: Jetzt mit IsolatHED Stimmrahmen!  Das ChangeHed Fellhaltesystem  der RWEchange ermöglicht es, Fell und Stimmrahmen komplett auszutauschen.  Infos, inklusive Video, hier! CD 'Bodhran Insight' "the best frame drum recording I have heard in many years!" Mit „Bodhrán Insight" haben wir eine CD mit 18 Stücken produziert, bei denen wir als Musiker mitgespielt haben. Im ausführlichen Booklet erklären wir, was wir bei jedem Stück spielen, so dass man einen Einblick in die Spielweise und Technik erhält. Alle Infos und Hörproben gibt es hier . Impressum AGB Widerruf Datenschutzerklärung Versandkosten Kontakt Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 