AlbTRAUM – Die Party-Band - Live Musik für jeden Anlass aus Füssen / Allgäu _main-sass _header.sass END _header.sass _navigation.sass Home Kontakt Die Band Repertoire Proberaum So fing alles an Referenzen Kunden A-Z Bilder/Video News/Aktuelles END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Home Kontakt Die Band Repertoire Proberaum So fing alles an Referenzen Kunden A-Z Bilder/Video News/Aktuelles END _mobile-navigation.sass _cart.sass _cart.sass _content.sass Home AlbTRAUM – Die Party-Band ...spielt Musik für jeden Anlass! Die Party-Band AlbTRAUM aus Füssen gehört seit Jahren zu den besten Bands für Events  und Veranstaltungen jeglicher Art im Allgäu. Sie zeichnet sich vor allem durch ihre musikalische Vielfalt und Flexibilität aus. Auf Partys , Hochzeiten , Festzelten , Firmenfeiern , sowie auf Geburtstagen überzeugt die Band mit hochwertigem musikalischen Entertainment. AlbTRAUM hat sich seit der Gründung stetig weiterentwickelt. Eines hat sich jedoch nicht geändert: Den unbändige Spielspaß dieser Ausnahmeband. Mit dem Spektrum unserer technischen und musikalischen Möglichkeiten, sowie unserem facettenreichen Repertoire, bezaubern wir unser Publikum und stehen jeder Altersgruppe zur Verfügung. Unser Ziel ist es, jedem Gast das Gefühl zu geben, dass er ein Teil der Vorstellung ist.     Seit 40 Jahren machen wir Musik und sind als Party-Band AlbTRAUM im süddeutschen Raum und im Ausland auf der Bühne zu Hause. Wir lieben die Musik! Ja man kann sagen, sie fließt durch unsere Adern. Damit machen wir Ihre Veranstaltung mit Herzblut zu einem besonderen Erlebnis für Groß und Klein.   Für Sie spielen wir die richtige Musik zur richtigen Zeit, in dem von Ihnen gewünschten Rahmen. Wir spielen für Sie bei Firmen-Events, Vereinsfesten, Hochzeiten und privaten Feiern und Geburtstagen (wie z.B. Omis 90.). Mit uns haben Sie immer die perfekte musikalische Begleitung.   / Private Feste Mit Live-Musik wird jede private Feier erst richtig gut. Unsere Power-Band AlbTRAUM mit Brigitte, Richard, Norbert und Mario, sorgt für gute Laune, viel Partystimmung bei bester professioneller Unterhaltung. MEHR ERFAHREN / Hochzeiten Ihre Hochzeit wird mit uns ein unvergessliches Erlebnis. Wir sorgen für festliche Stimmung, wo sie dezente Begleitung wünschen und lassen Ihre Party zu einem beschwingten Ereignis werden. MEHR ERFAHREN / Firmen-Events Ihre Firmen-Events sind wichtige Ereignisse für Ihre Kunden und Mitarbeiter. Wir sorgen als Partner an Ihrer Seite mit unserem vielfältigen Repertoire an Songs dafür, dass Ihre Gäste Ihre Events lieben werden. MEHR ERFAHREN Kontakt aufnehmen Ihr wollt Party-Power-Pur! Ihr sucht die Stimmungsband schlechthin für Geburtstage, Stadtfeste, Oktoberfest, Bälle oder eine Tanz- und Hochzeitsband? Krönt Euer Fest mit bester Stimmung. Jetzt Kontakt aufnehmen! Party-Power-Pur END _content.sass _section-aside.sass AlbTRAUM – Die Party-Band AlbTRAUM – Die Party-Band Kemptener Str. 7 87629 Füssen / Allgäu Kontakt Mail: info@albtraum-fuessen.de Tel.: +49-8362-2942 Anfrage/Buchen Social Media Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap © 2019 AlbTraum | Umsetzung:  HRT-Marketing.com Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass END _main-sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 