Christina Löffler, Klavierunterricht Berlin, Kreuzberg - Piano, Konzerte, Unterricht Vita - Konzerte - Unterricht - Projekte - Presse - Klavierunterricht in Tiergarten Eine Unterrichtsstunde beträgt 60 Minuten. Der Vertragsabschluß gilt für ein Semester (= 18 Wochenstunden) Die Kursgebühr kann in Raten oder für das Semester im Ganzen gezahlt werden. (vier Raten zu 135,00 €, zwei Raten zu 270,00 €, Semester insgesamt 540,00 €) 1 Probestunde gratis Vorbereitung auf eine Eignungsprüfung an einer Musikhochschule oder Universität: 60 Minuten zu 50 € Während des Unterrichts steht dem Lernenden ein Steinway-Flügel zur Verfügung. mehr Infos... Piwik End Piwik Tracking Code 