Banda Musicale "Città di Casperia" | Home Chi siamo Il direttivo La nostra storia Componenti I Maestri Formazione Seminari Scuola musica Galleria Fotografica Multimediale News end ul.nav Navigation Menu #navwrap Chi siamo leggi end .slide Casperia, il nostro paese leggi end .slide Seminari leggi end .slide Scuola musica leggi end .slide end .slides Chi siamo Casperia, il nostro paese Seminari Scuola musica #switcher end #featured Dove c'è musica non può esserci nulla di cattivo. Miguel de Cervantes, Don Chisciotte della Mancia .wrapper In evidenza IN EVIDENZA Festeggiamo insieme! Prenotazioni pranzo a L’Asprese entro il 24 novembre Elisabetta 338.9763736 GLI AMICI     Comune di Casperia     Casperia bandiera arancione     Casperia su Wikipedia     Gruppo Majorettes di Casperia     Casperia Media Aetate     Radici Sabine     Anbima     ProLoco di Casperia     Comunità giovanile di Casperia     Il portale delle Bande Musicali     Sabina Aspra Mondo COME CONTATTARCI Seguici su   Tramite email:     info@bandacasperia.it   Scrivendoci a: Banda Musicale “Città di Casperia” via G. Garibaldi, 54 02041 Casperia (RI)   Contattando il presidente (Silvia): 373/8251230   presidente@bandacasperia.it   Per la scuola musica: 335/1660285 (Maestro) 333/2453864 (Danilo)   Naviga nella versione precedente del sito (2005-2012!)   Warning: fopen(.SIc7CYwgY): failed to open stream: No such file or directory in /web/htdocs/www.bandacasperia.it/home/home/wp-content/themes/SimplePress/footer.php on line 18 Warning: fopen(/var/tmp/.SIc7CYwgY): failed to open stream: No such file or directory in /web/htdocs/www.bandacasperia.it/home/home/wp-content/themes/SimplePress/footer.php on line 18 Designed by Silvia 