Accueil | Fanfare Piston Header Bienvenue sur le site de la Fanfare Piston Qui Sommes Nous ? Qui sommes-nous ? La joyeuse fanfare étudiante de l'Ecole Centrale de Lyon anime depuis plus de 50 ans les villages de la région lyonnaise, et plus loin lors de ses tournées, ses pétages, ses plans et ses contrats. Les Pistons Découvrez les membres actuels et les membres plus vieux, par instrument ou par promo. Ils ont tous leur charme à eux, même les 1A. <a class="link-btn" href="{% url 'fanfarons:fanfarons_list' %}">En savoir plus...</a> Le répertoire De la chanson française à la pop en passant par le balkans, tous nos morceaux ont été arrangés par nos fanfarons les plus courageux ! <a class="link-btn disabled" href="{% url 'repertoire:morceaux_list' %}">En savoir plus...</a> Le Bürô Le Bürô Standard - Président Malgré son surnom, ce grand gaillard n'est pas si standard, car c'est lui qui chapotte depuis le plus haut de la hiérarchie, l'organisation de cette troupe pas si facile à brasser de fanfarons déchaînés. 07 50 44 71 19 C3Pelo - Trésorière Animée par un sens de la justice plus que prononcé, cette tromboniste saura faire compter les pièces aux 1A et refuser tout passe-droit et privilège. Tremblez, pauvres fous ! 06 88 60 25 52 Alrabin - Chef Mü Il fait du sax, certes, mais ce n'est pas pour ça qu'il faut le malmener. Son calme et sa persévérance lui ont permi, en un et demi à peine, d'apprendre la musique jusqu'à devenir le chef musical de cette troupe ! 07 58 11 88 93 Contactez-nous ! Addresse: Association Fanfare piston, Ecole Centrale de Lyon 36 av. Guy de Collongue, F-69 134 ECULLY CEDEX Email: buro@fanfare-piston.org Téléphone: 07 66 35 28 19 Nos prestation Nos Prestations Nos Pétages Samedi Nous jouons tous les samedis après-midi dans les rues de Lyon ! Place du Viste, de la République, Bellecour Sud, des Jacobins, retrouvez-nous sur les plus grandes places de la presque-île. Dimanche De 10h à 12h, venez faire vos emplettes en musique au marché de la Croix-Rousse ! Promis, enfants et seniors seront ravis ! Contrats Fêtes de villages, mariages, anniversaires... Contactez-nous, et nous vous proposerons un devis, et la fanfaronnade sera de la partie ! Les Pistons animent chaque année les classes en x des villages de la région lyonnaise, les carnavals de écoles et sont bien sûr à tous les bons plans. Ces musiciens assoifés de teuf n'attendent que vous ! Nos Tournées Tournée 1A Chaque année, nos 1A débrouillards s'organisent pour partir en tournée. Nouvelle direction chaque année ! TSLC Pour prendre un bain de Provence, les Pistons s'en vont à Antibes, Nice, Cannes, Marseilles voire même Aix tous les ans pour le week-end de l'Ascension. Le Kalimucho est toujours au rendez-vous. Tournée d'été Pour bien terminer l'année scolaire, la fanfare part en tournée au mois d'août : Irlande, Allemagne ou Benelux (une fois même en Italie) sont nos destinations cycliques, pour trois semaines de musique et de visite, au gré des envies des brasseurs. Obtenez notre CD ! <div class="row bg-yellow mt-3 pt-3 container-fluid"> Site web de la fanfare piston de Lyon © Fanfare Piston 2018 - Tous droits réservés Vers l'ancienne version du site ! Contacts Addresse: Association Fanfare piston, Ecole Centrale de Lyon 36 av. Guy de Collongue, F-69 134 ECULLY CEDEX Email: buro@fanfare-piston.org Téléphone: 07 89 56 63 85 Plan du site Accueil Nous écouter Nous contacter 