Art pianos : accord, réparations, vente... logo Art Pianos et bannière Accord, réparations, vente... menu haut Accord Réparations Vente Location Cordes Venir nous voir Plan du site Liens Depuis 1997 ( 20 ans ! ), l'entreprise ART PIANOS propose ses services à tous les amoureux du piano, débutants ou confirmés : Deux techniciens qualifiés pour l'accord de votre piano, l'harmonisation, le réglage et toutes réparations. Le prêt d'un instrument durant les réparations importantes Le filage de cordes basses de pianos pour les professionels ( accordeurs ) et particuliers. Vente de pianos acoustiques rénovés garantis, vente de pianos numériques, accessoires, livres. Location de pianos droits acoustiques et numériques avec possibilité de déduction sur achat ( voir conditions ) Facilités de paiement. L'accordeuse de l'entreprise Art Pianos, Pascale Lecomte, est diplomée du conservatoire de Montpellier. Elle a été accordeuse au sein de ce conservatoire pendant 14 ans, puis technicienne à la manufacture Rameau et Pleyel à Alès. Elle accordera votre instrument suivant les méthodes Cordier ou traditionnelle. Comme de nombreux pianistes ou clavecinistes ( accord tempéré ou baroque ) faites appel à un technicien qualifié ! Nous nous déplaçons dans le Gard et les départements limitrophes .   Visiteurs , n'hésitez pas à consulter le plan du site , qui vous permettra d'avoir une vue d'ensemble du site et des services proposés par Art Pianos. Professionels du piano , vous bénéficiez d'une remise sur votre première commande d'une ou plusieurs cordes filées ! Pour en savoir plus, cliquez sur la corde ! L 'atelier de filage sera fermé jeudi 7 et vendredi 8 février 2019. La partie "accord, réparation, vente ... " continu de fonctionner, merci de contacter Pascale Lecomte, accordeuse, ici ! L'entreprise sera fermée mardi 5 février Situé près du Vigan dans le Gard, à 25 km de Ganges, l'entreprise Art Pianos vend des instruments d'occasion révisés et garantis. Des facilités de paiement sont possibles.   Pianos droits Yamaha et Kawai d'occasions Consultez régulièrement notre site pour voir les pianos de factures japonaises que nous proposons à la vente et à la location. Choisis chez notre fournisseur parmi de nombreux autres instruments japonais sur des critères de qualités sonores avant tout, ces instruments sont en général dans un état exceptionnel. Ils bénéficient toujours au minimum d'une révision de finitions dans notre atelier, en complément du re conditionnement déjà effectué au Japon avant importation. Le Yamaha U 1 est le piano le plus vendu à travers le monde. Ce modèle doit, avant tout, sa réussite et sa réputation à ses qualités de jeu et à sa grande fiabilité. Ce qui vaut à ce très bon instrument de travail d’être présent dans de nombreux conservatoires de musique. Nous vous proposons actuellement un Kawai HAT20 Silent à un prix vraiment exceptionnel, à saisir, parmis d'autres instruments à voir ici ! ART PIANOS 30120 BEZ & ESPARON - 04 67 81 88 97 - Cont@ct - Accord Réparations Vente Location Cordes Venir nous voir Plan du site Liens [if lte IE 8]> <script type="text/javascript" src="http://www.artpianos.fr/filage/DD_roundies_0.0.2a.js"> </script> <![endif] 