Piano's, Vleugels kopen, huren en onderhouden Clavis.nl  Login  Winkelwagen Contact Login Aangemeld blijven login Wachtwoord vergeten? Mijn Clavis.nl Contactgegevens wijzigen Logoff Toggle navigation Piano's Vleugels Digitale Piano's Acties Aanbiedingen Occasions Accessoires Pianostemmen Services FAQ Akoestische piano's Fridolin Schimmel piano's Petrof piano's Schimmel piano's Wilhelm Schimmel piano's Yamaha piano's Silent piano's Fridolin Schimmel Silent piano's Petrof Silent piano's Schimmel Silent piano's Wilhelm Schimmel Silent piano's Yamaha Silent piano's TransAcoustic piano's Yamaha TransAcoustic piano's Disklavier piano's Yamaha Disklavier piano's Clavis.nl Akoestische vleugels Petrof Vleugels Schimmel Vleugels Wilhelm Schimmel Vleugels Yamaha Vleugels Silent vleugels Schimmel Silent Vleugels Wilhelm Schimmel Silent Vleugels Yamaha Silent Vleugels TransAcoustic vleugels Yamaha TransAcoustic Vleugels Disklavier vleugels Yamaha Disklavier Vleugels Clavis.nl Digitale Piano's Dexibell Digitale Piano's Roland Classic Roland Digitale Piano's Yamaha Digitale Piano's Digitale Vleugels Roland Digitale Vleugels Yamaha Digitale Vleugels Clavis.nl Accessoires akoestisch Accessoirepakket akoestisch Beschermhoezen Luchtbehandeling Metronomen Onderhouds-middelen Pianobanken Pianokrukken Pianolampen Sokkels-glijders Transportwielen Vleugellampen Accessoires digitaal Accessoirepakket digitaal Adapters Draagtassen Bank voor digitale piano Geluidversterking Hoofdtelefoons Midi-ipad-connectie Standaards Stofhoezen Sustain-pedalen Verlichting digitaal Clavis.nl Services Garantie Groeicertificaat Terugkoopgarantie Pianostemmen Piano onderhoud Verhuisservice Pianodocenten Oude handleidingen Clavis Piano's en Vleugels - Kopen en huren Laat u begeleiden door meer dan 30 jaar vakmanschap in aanschaf, huren en onderhoud van uw piano, vleugel of digitale piano.  Piano's, vleugels en digitale piano's kopen via onze webshop en te bekijken en bespelen op locatie in Amsterdam, Delft en Nieuwegein.  Interessante aanbiedingen op dit moment! Klik hier Onze Showrooms Wij hebben drie showrooms met elk een ruim assortiment aan akoestische en digitale instrumenten. Kom eens kijken! Amsterdam Nieuwegein Delft FAQ In de categorie “FAQ” vindt u veel informatie om het juiste instrument eenvoudiger te kunnen vinden. Blijft natuurlijk voorop staan dat u de piano ook moet beluisteren! Ga naar de vragen Laagste prijs garantie Bij Clavis altijd de laagste prijs garantie op digitale instrumenten. Zowel op internet als in onze showrooms. Meer informatie Unieke actie met Cor Bakker Thuis in uw vertrouwde omgeving en op elk gewenst moment van de dag online pianolessen volgen. Nu met extra voordeel! Meer informatie Meer dan 30 jaar ervaring Grootste sortering nieuwe instrumenten Laagste prijs garantie Bij Clavis in de schijnwerpers Digitale piano huren Ontdek de voordelen Hoe graag u het misschien ook wilt, een akoestisch instrument is niet altijd te plaatsen. Daarom verhuurt Clavis Piano's ook digitale piano's en vleugels. Digitale piano's bieden bovendien, naast ruimtebesparing, tal van andere mogelijkheden zoals: verschillende klanken, volume aan te passen, een hoofdtelefoonaansluiting en een USB-aansluiting voor de computer is bijna vanzelfsprekend. > Lees meer Laagste prijs garantie Wij checken dagelijks de prijzen Ons vakkundig personeel kan het instrument demonstreren en helpt u met het maken van een juiste keuze! Op internet kunt u slechts specificaties vergelijken, maar een instrument moet je horen, voelen en beleven. Daarom is een bezoek aan onze speciaalzaak noodzaak om goed te kunnen kiezen. > Lees meer Piano kopen Een piano kopen is niet iets wat u elke dag doet. Piano's verkopen is echter wel iets dat Clavis elke dag doet. Wij hebben al meer dan dertig jaar ervaring in de aanschaf, de verkoop en het onderhoud van diverse soorten piano's. Piano huren De aanschaf van een piano is voor veel consumenten een behoorlijke investering, zeker als u kiest voor kwaliteitspiano's van Clavis. Heeft u pas enkele keren piano gespeeld, of bent u van plan om binnenkort te gaan beginnen met het volgen van lessen om piano te leren spelen? Vleugel kopen U bent eruit: het moet een vleugel worden, en het liefst een goede. Het aanschaffen van zo'n instrument is echter geen alledaagse bezigheid. U moet erop letten dat de vleugel past bij uw speelstijl en wensen, zodat u niet na een tijdje spijt krijgt van de aankoop. Vleugel huren Een vleugel kopen van een gerenommeerd merk is een forse investering. Zeker als u nog niet zo lang speelt, of zelfs nog moet beginnen met pianolessen. In zo'n geval is huren een zeer laagdrempelige manier om toch een kwaliteitsinstrument in huis te halen. Goede service - afregelen, stemmen, intoneren, levering en garantie Fantastisch huursysteem - het Clavis Piano-maatplan   Akoestisch nieuws   Digitaal nieuws Aanvragen Clavis Piano's Clavis Over Waarom Contact Volg ons op Facebook Volg ons op Youtube Informatie Bestellen & betalen Levering & retouren Algemene leveringsvoorwaarden Privacyverklaring Links Onze kracht Expertise Klantvriendelijk Betrouwbaar Hoogwaardige kwaliteit Onze showrooms Amsterdam, Marnixstraat 252 Delft, Kruisstraat 34 Nieuwegein, De Liesbosch 4b KvK nr:34391950 BTW nr:NL822404564B01 Huren Piano huren Vleugel huren Digitale piano huren Piano Rental System Services Garantie Groeicertificaat Terugkoopgarantie Pianostemmen Piano onderhoud Verhuisservice Pianodocenten Oude handleidingen © 2019 Clavis.nl 