Home - Celebration Brass - der Posaunenchor aus dem Baselbiet Home Blog Über uns Dirigent Organisation Die Band Rejoice Band Geschichte Jahresprogramm Sponsoren Kontakt Intern Musiktag Bretzwil-Lauwil Celebration Brass wird Erster Die Celebration Brass gewinnt in der Kategorie Brass Band den Musikpreis. zum Bericht Glorifico Aeternum Konzertmitschnitt ist online Erstmals hat die Celebration Brass ein Konzert live auf Video aufgezeichnet. Geniessen sie das Konzert online! Hören Sie die Liveaufnahme Mach bei uns mit Wir suchen Mitglieder! In unserer Besetzung gibt es Lücken, darum suchen wir genau DICH. Im Moment brauchen wir dringend Es-Hornistinnen/Es-Hornisten, Cornetistinnen/Cornetisten und Bassistinnen/Bassisten. Aber auch in anderen Registern hat es immer Platz für dich. Laden Sie den Flyer herunter Willkommen bei der Celebration Brass 29. Jun 2019 Die Celebration Brass an der Hochzeit von Lea und Jonas Lea Geiser (Es-Horn) und Jonas Buchser (Solo Cornet) gaben sich am Samstag 29. Juni 2019 in der... 25. Jun 2019 Celebration Brass wird in Bretzwil Erster! Die Jahreskonzerte sind Geschichte. Erleben Sie sie erneut als Video!... 18. Feb 2019 Glorifico Aeternum - der Konzertmittschnitt ist online Die Jahreskonzerte sind Geschichte. Erleben Sie sie erneut als Video!... 10. Feb 2019 Glorifico Aeternum Mit den Jahreskonzerten unter dem Motto "Glorifico Aeternum" startete die Celebration Brass ins... 04. Nov 2018 Zauberhaftes Herbstkonzert mit Matthias Siegenthaler Die Herbstkonzerte spielen im Jahresplan der Celebration Brass immer eine spezielle Rolle. Nach... 01. Aug 2018 Herbstkonzert am 27. Oktober mit Matthias Siegenthaler An den ihren Herbstkonzerten tritt die Celebration Brass seit mehreren Jahren traditionell mit... 01. Jun 2018 Celebration Brass gewinnt zweites Musikfest in Folge Am vergangenen Samstag trat die Celebration Brass an den kantonalen Musiktagen in Oberdorf (BL) in... 01. Apr 2018 Ostergottesdienst in der EMK Aarau Seit vielen Jahren stehen der Osterruf auf der Zurlindeninsel in Aarau und der anschliessende... 21. Jan 2018 "Light of the world" - Der Express rollt Die Herbstkonzerte spielen im Jahresplan der Celebration Brass immer eine spezielle Rolle. Nach... 15. Dez 2017 Jahreskonzerte 2018 unter dem Motto "Light of the world" Die Herbstkonzerte spielen im Jahresplan der Celebration Brass immer eine spezielle Rolle. Nach... Mehr aus unserem Blog Nächste Anlässe iCagenda PRO - Event List 25 Okt Brasserie Dörlimatthalle, Känerkinden - Känerkinden Brasserie - das musikalische Galadinner der Extraklasse. Nicht verpassen! 26 Okt Brasserie Dörlimatthalle, Känerkinden - Känerkinden Brasserie - das musikalische Galadinner der Extraklasse. Nicht verpassen! 14 Dez Topfkollekte Basel Basel - Basel Topfkollekte der Heilsarmee in Basel Neustes Video + Bei uns sind Jungbläser willkommen! Sie oder Ihr Kind sind dabei, ein Blechblasinstrument zu erlernen und möchten gerne, in einem Ensemble mitspielen? Dann ist die Rejoice Band genau das richtige. Wenn Sie oder Ihr Kind über die nötige Reife verfügen, um einfache Stücke zu spielen, hilft das Spielen im Ensemble enorm bei der weiteren Förderung. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf Die christliche Brass Band aus dem Baselbiet Über 90 Jahre Tradition! Der Verein existiert seit 1926. Als Posaunenchor nach deutschem Vorbild gegründet, spielt die Band seit 1978 in Brass Band-Besetzung Gründung 1926 1935 Celebration Brass 2019 1978 1994 Infos über die Celebration Brass Abonnieren Sie unseren Newsletter Erhalten Sie ganz aktuell die Informationen zu unseren Anlässen: Abonnieren Sie unseren Newsletter!   © 2018 designed und produziert durch web2use.ch | © by Celebration Brass 2012 | impressum Off Canvas Menu Home Blog Über uns Dirigent Organisation Die Band Rejoice Band Geschichte Jahresprogramm Sponsoren Kontakt Intern Go to top 