Blazers Atelier Tilburg | onderhoud, reparatie / restauratie van (bijna) alle soorten blaasinstrumenten Skip to content 06 363 059 70 Blazers Atelier Tilburg onderhoud, reparatie / restauratie van (bijna) alle soorten blaasinstrumenten Menu and widgets .site-header Carré 32A 5017JE Tilburg openingstijden Zondag en maandag gesloten dinsdag t/m vrijdag 13:00 - 18:00 zaterdag 12:00 - 16:00 Het Blazersatelier is van 05-06 tot 25-06 wegens vakantie gesloten. .widget-area home Advies Onderhoud Accessoires Foto’s Instrumenten Nekken BA-Sling OHIM/BHIM 1814575-0001 Contact .main-navigation .secondary .sidebar Blazers Atelier Tilburg .entry-header is sinds 1992 gevestigd in het voormalig Elisabethziekenhuis bij de Ringbaan Oost, Carré 32A 5017 JE Tilburg .  (ingang onder de poort, linkerdeur (bel). Bij Blazers Atelier Tilburg staat het onderhoud en de reparatie/ restauratie van (bijna) alle soorten blaasinstrumenten, zowel hout als koper (brass) voorop! Daarnaast zijn er diverse instrumenten en accessoires als rieten, mondstukken, onderhoudsmiddelen en natuurlijk de zelf ontwikkelde en gepatenteerde  B.A.Sling  draagband  te koop.    David Murray met de BA Sling (foto Cees van de Ven. www.draaiomjeoren.com  ) Lees hier meer over de ervaringen van een enthousiaste gebruikster in het  Saxtastic Saxophone BA-Sling review  Alle bij Blazers Atelier Tilburg via het Internet bestelde en geleverde artikelen, vallen onder een drie weken aankoopgarantie, mits onbeschadigd geretourneerd bij Blazers Atelier Tilburg zal het volledige aankoopbedrag worden vergoed. .entry-content #post-## .site-main .content-area .site-content Blazers Atelier Tilburg (c) 2015 .site-info .site-footer .site 