Famdüsax Famdüsax – Das Saxophon Quartett Lassen Sie sich von der Spielfreude und den clever arrangierten Songs der jungen Musikerinnen mitreißen! Mobil, witzig und energiegeladen! Buchungsanfrage Home Media Band Kontakt Facebook News Recent Facebook Posts v2.0.12 - https://wordpress.org/plugins/recent-facebook-posts/ Bluuumen sind scheeein, und „25-Jahre Landesprogramm Kontaktstellen Frau und Beruf in Baden-Württemberg“ ist zwar ein sehr langer Name,.. 38 Likes, 0 Kommentare ⋅ Vor 6 Tagen Wunderschöne Location in Eltville, tolle Menschen, super Wein. Danke an Weingut Keßler und an unser extrem sympathisches Publikum heute Abend… 39 Likes, 2 Kommentare ⋅ Vor 3 Wochen Famdüsax gestern in Darmstadt und Speyer. Wenn alle aufmerksam zuhören und es am Ende noch eine Dance-Polonaise mit uns gibt, darf man schonmal.. 36 Likes, 2 Kommentare ⋅ Vor 2 Monaten / Recent Facebook Posts Videos   mehr Videos Famdüsax bei Soundcloud Famdüsax 2014 / info@famdüsax.de Impressum Kontakt 