Home | Herzlich willkommen bei der Gitarren- und Bläserschule Dresden! | GBS – Gitarren- und Bläserschule Dresden – Frank Eisersdorf Musikpädagoge und Dipl. Orchestermusiker Herzlich willkommen bei der Gitarren- und Bläserschule Dresden! Die Gitarren- und Bläserschule Dresden ist eine Musikschule mit Schwerpunkt Instrumentalunterricht von (Bass-)Gitarre über Blechblasinstrumente bis Klavier und Keyboard an den Standorten Dresden-Löbtau und Dresden-Trachenberge. Den Unterricht führen ausgebildete Musikpädagogen mit Orchester- und Banderfahrung – es sind keinerlei Vorkenntnisse nötig, ebenso gibt es keine Altersbegrenzung. Ihre Vorteile: Grundsätzlich Einzelunterricht Hausbesuche nach Vereinbarung Leihinstrumente möglich 4-Wochen-Schnupperkurse Auf der Suche nach einem Geschenk? Wie wäre es mit einem Gutschein für einen GBS-Schnupperkurs – das lehrreiche und überraschende Geschenk: 4 Unterrichtseinheiten · 45 Minuten – bei uns erhältlich! E-Mail genügt: gbs-dd@web.de Home Links Mustervertrag/Tarife Datenschutz Impressum 