Bagad Cap Caval Bagad Cap Caval ? /* ? Multiple Champion de Bretagne des Bagadou – Plomeur, Pays Bigouden ? */ ? Actualités   |   Présentation   |   Ijin   |   Musiciens   |   Musique   |   Photos   |   Vidéos   |   Livre d'Or   |   Partenaires   |   Contact Bloavezh mat d’an holl !!! Yec’hed, levenez, prespolite ha sonerezh bemdez !!! Bonne année à tous !!! Santé, bonheur, prospérité et de la musique chaque jour  !!! Une nouvelle année, de nouveaux challenges mais le souvenir d’une très belle année 2015 pour le bagad Cap Caval, rétrospective  : Avec un quatrième titre de Champion de Bretagne des bagadoù, le bagad Cap Caval s’illustre cette année encore sur la plus haute marche du podium en remportant chacune des manches du concours. Concours de printemps à Brest  : https://www.youtube.com/watch?v=Zl4x0nQzxZw Finale à Lorient  : https://www.youtube.com/watch?v=AN2mtzVw2Q Un succès qui récompense le travail engagé par le groupe depuis plus de 30 ans et une reconnaissance qui permet à la formation bigoudène de confirmer la qualité du travail réalisé et d’affirmer ses orientations musicales. En quelques années, le bagad est devenu l’un des acteurs incontournables de la musique bretonne portant la renommée du Pays Bigouden et de la Bretagne à travers le monde : un parcours remarquable qui témoigne de la vitalité et du talent des sonneurs bigoudens. Cap Caval c’est une identité forte, une histoire d’amitié, de passion, de convictions, c’est la force, la fierté et l’énergie des sonneurs bigoudens quand ils mettent à l’honneur leur pays à travers sa musique. Cette année 2015 a aussi été synonyme de voyages et de rencontres… En mai le bagad Cap Caval s’est rendu à Fès, la capitale «  spirituelle  » du Maroc… Un voyage à l’occasion de la 21ème édition du Festival des Musiques Sacrées du Monde placé sous le signe de la rencontre et du métissage auquel participait plus d’une 30aine de musiciens de l’ensemble bigouden. Placée sous le Haut Patronage de Sa Majesté le Roi Mohammed VI, cette 21ème édition commémorait la dimension culturelle africaine de la ville de Fès. Le bagad Cap Caval signait ici une rencontre avec l’ensemble Lamkartass de Tissa composé de bendirs (percussions) et ghaita (bombardes locales). Le groupe de Plomeur a également participé à la Fête de la musique aux côtés du trompettiste Ibrahim Maalouf. Une soirée pas comme les autres dans les jardins du Palais Royal, à Paris. https://www.youtube.com/watch?v=Uq_F1deccT8 C’est donc à l’invitation du compositeur virtuose et éclectique que les musiciens ont occupé la scène. Ibrahim Maalouf a remporté en 2014 une victoire de la musique dans la catégorie Meilleur album de Musique du Monde. Et bien entendu, le groupe était présent lors de nombreuses festivités locales  : Plomeur, Pont l’Abbé, Quimper, Lorient, Plougoulm, Fouesnant, Quiberon, Loctudy… Tan De’i  : un spectacle original riche en énergie Toujours à la recherche de collaborations originales et riches d’échanges musicaux, la formation bigoudène est accompagnée pour ce concert d’un trio de cordes (violons, violoncelle) et d’une voix. Les musiciens de Cap Caval ont fait le choix de s’adresser à des artistes talentueux de la jeune scène bretonne afin de partager avec eux une expérience nouvelle  : au violon, Jonathan DOUR et Floriane LE POTTIER (Champions de Bretagne duos libres 2011) rejoints par l’excellent violoncelliste Alexis BOCHER. A ces sonorités chaleureuses s’ajoute la voix d’Elsa CORRE et le saxophone de Julien RYO, compagnon de route de longue date du bagad, vient compléter la palette sonore. Ce spectacle met à l’honneur des répertoires de “fins de terre” : Bretagne, Irlande, Ecosse, Galice. Une formule nouvelle qui repousse donc les frontières et innove tant dans l’approche que dans le genre : un spectacle rempli d’énergie. [youtube]https://www.youtube.com/watch?v=KqbdsTEjcmk[/youtube] Une école de musique toujours très active  ! Cap Caval c’est aussi une école de musique dynamique : plus d’une soixantaine de jeunes sont formés ainsi à l’apprentissage de la bombarde, de la cornemuse, de la caisse-claire écossaise ou des percussions. L’association compte ainsi un bagadig qui s’inscrit en palier entre l’école de musique et le bagad de même qu’un « bagad école » les «  Yaouankiz Cap Caval  ». Cette démarche symbolise une volonté constante d’évoluer musicalement et de préparer la future génération à intégrer le bagad. Fin juin les bombardes de l’école de musique brillaient à ce rendez-vous annuel que sont les concours de Menez Meur en remportant une belle première place  ; les jeunes se plaçaient 3ème aux «  joutes  » de bombardes qui se sont déroulées fin novembre à la Forêt-Fouesnant. Photo : BAS29 Les «  biniaouerien  » ne sont pas en reste et se sont illustrés lors de la journée de la cornemuse organisée par Sonerion 29 fin décembre à Quimper… des premières places pour Claire Marchadour en moins de 13 ans, Nicolas Stéphan en moins de 15 ans et Brieuc Bozec en mélodie/moins de 20 ans. Le quartet de cornemuse du bagadig Cap Caval composé de (Marine Mingam, Maureen Sicard, Nicolas Stephan et Antoine Maison) remporte la 3ème place du concours en catégorie B. Les «  taboulinerien  »de Cap Caval trustent également le podium lors du Championnat de Bretagne de batterie écossaise qui se tenait au mois de novembre à Pontivy  ! Gweltaz Le Corre est 3ème chez les moins de 14 ans, Mewen Le Corre Champion chez les moins de 18 ans et Tangi Le Boucher Vice-Champion 2015 suivi à la 3ème place par Alexandre Campion qui réalise par là-même un résultat plus que prometteur  !!! Gourin 2015 : Un grand cru pour Cap Caval !!! Pas moins de 9 sonneurs du bagad Cap Caval s’étaient qualifiés pour le championnat des sonneurs de couple à Gourin le WE dernier. En bombarde / biniou bras  : Yannick Martin et Daniel Moign, Damien Malardé et Xavier Boderiou, Sylvain Hamon (avec Steven Bodenes – Bagad Kemper), Hervé Le Floc’h (avec Serj Riou), Alexis Meunier (avec Goulven Henaff – Bagad ar Meilhoù Glaz Champion de Bretagne en titre), Tangi Josset (avec Yeltaz Guenneau – Bagad Kemper).En bombarde / Biniou  : Damien Malardé et Vincent Tanneau C’est un nombre assez exceptionnel pour être souligné !!! Un grand bravo à eux pour leurs belles places… Alexis et Goulven sont de nouveau champions !!! Hervé et Serj sont à la 4ème place, Damien et Xavier sont 5ème. La veille, Sylvain Gouret et Brieuc Bozec se classaient 4ème du concours jeune… Un grand cru pour Cap Caval et une belle moisson pour nos champions : Alexis et Goulven remportaient également le trophée « Paysan Breton » dans le cadre du FIL Des projets pour la nouvelle année 2016 s’annonce de nouveau bien rempli pour le groupe au dahlia qui s’attelle dès maintenant à la préparation du Championnat 2016 ainsi qu’à celle du Championnat du Monde des Pipe-bands qui se déroulera en août prochain à Glasgow. D’ici là, de nouveaux projets de spectacles sont en cours d’élaboration, tant en Bretagne que sur de grandes scènes européennes. Contact  : bagad@capcaval.com Publié le 30/01/2016 à 00h05 dans Actualités , Bagadou - 1ère catégorie | Aucun commentaire » Cap Caval à Lorient, puis Plougoulm Suite à quelques articles parus ces jours-ci dans la presse, le bagad Cap Caval tient à préciser qu’il entretient de bonnes relations avec le Festival Interceltique de Lorient (FIL) et son directeur Lisardo Lombardia. Le cercle celtique de Pont l’Abbé et le bagad Cap Caval, qui travaillent toujours en étroite collaboration, ont conjointement décidé en octobre dernier d’accepter l’invitation de la fête Gouel An Eost à Plougoulm, le dimanche 9 août prochain. Le bagad aura donc le plaisir de retrouver le public lorientais lors de la seconde manche du championnat national des bagadoù de 1ère catégorie le samedi 8 août à 13h25 au stade du Moustoir ; l’ensemble des sonneurs et danseurs bigoudens seront heureux de faire découvrir leurs dernières créations au public nord-finistérien le lendemain. D’ici là, il sera possible de retrouver le bagad Cap Caval en répétition publique le jeudi 6 Août à 21h au Triskell à Pont l’Abbé. Publié le 28/07/2015 à 15h15 dans Actualités , Agenda , Uncategorized | Aucun commentaire » Le Bagadig à Dinard : 6ème Lors de la finale  du championnat de 4ème catégorie, à Dinard le 18 Juillet 2015, le bagadig a récolté la 6ème place. Photo : An tour tan Les résultats détaillés ici : Résultats concours Dinard 2015 Publié le 28/07/2015 à 15h11 dans Actualités , Bagadou - 4ème catégorie | Aucun commentaire » Cap Caval brille à Menez-Meur Belle journée ce week-end au rendez-vous annuel de Menez-Meur à Hanvec, avec de bonnes prestations de tous nos concurrents, à commencer par la première place des bombardes en catégorie E, et un coup de coeur du jury pour Ilio Le Bec.   Photo : BAS29 Chez les batteurs, ce sont Gweltaz Le Corre et Gweltaz Bozec qui se placent 2nd et 4ème en « – de 14 ans ». En « couple jeune », Vincent et Claire Marchadour sont à la cinquième place. On peut aussi noter les excellentes places des cornemuses : Claire Marchadour (2nde en 12ans et -), Nicolas Stéphan (3ème en -15A écossais), Brieuc Bozec (1er en -20A), et enfin Sylvain Hamon, Hervé Le Floc’h, Xavier Boderiou, Alexis Meunier et Gweltaz Lever qui collectionnent les bonnes places en open. Ci dessous le quatuor du Bagadig, vainqueur du concours Photo : BAS29 Pour finir, Fiona Le Boucher remporte avec style et brio la gavotte des sonneurs, aussi appelée gavotte de l’apéro. Publié le 28/07/2015 à 14h57 dans Actualités , Uncategorized | Aucun commentaire » Concours : le bagadig Cap Caval 4ème de la poule A   Le bagadig a participé au concours de quatrième catégorie à Pontivy ce lundi 6 avril, avec une suite de musique du terroir vannetais gallo. Il se place quatrième de sa poule derrière Athis-Mons, le bagadig Penhars et Malestroit, en remportant au passage les prix « terroir » et « air imposé » ! Une bonne entrée en matière dans la saison musicale du bagadig ! Prochain rendez-vous en finale avec les 6 meilleurs ensembles de chaque poule le 18 Juillet. [viddler id=97f5d4bd&w=470&h=306] Crédit An Tour Tan Publié le 23/04/2015 à 09h14 dans Actualités , Bagadou - 4ème catégorie | Aucun commentaire » Cap Caval en tête du championnat des bagadoù 2015 Le 8 février dernier se tenait la première manche du championnat national des bagadoù. Avec une note de 17,57, la formation bigoudène s’est placée en tête du championnat prenant ainsi une confortable avance. Le prix « terroir » a également été remis aux Bigoudens, à l’unanimité, pour leur travail autour du répertoire léonard. Plébiscité par le public, le bagad Cap Caval est aussi arrivé premier à l’applaudimètre !!! La finale, qui se déroulera à Lorient en août prochain, promet d’être intense… crédit Myriam Jégat Le bagad Cap Caval proposait une illustration musicale de la légende du « Pont Krac’h », le « Pont du Diable ». Celle-ci raconte l’histoire de Maître Uguen, meunier, non loin de la chapelle de Prad Paol en Plouguerneau et qui approvisionnait en farine les habitants des environs mais également ceux de l’autre rive de l’Aber-Wrac’h côté Lannilis. Pour livrer ses clients, le meunier était astreint à un long et pénible détour par le fond de l’anse de l’Aber. [youtube width= »550″ height= »340″]https://www.youtube.com/watch?v=Zl4x0nQzxZw[/youtube] Crédit video Youenn Pensec « Un jour qu’il pestait plus que de coutume, il invoqua le diable. Sa surprise fut grande lorsqu’il se trouva nez à nez avec le démon. Le diable lui proposa alors un marché : « Tu veux un pont pour alléger ta tâche. Demain si tu le souhaites et si tu acceptes que la première âme qui traversera ce pont soit mienne, tu traverseras la rivière au sec ». Le meunier trop las pour réfléchir et trop heureux de l’aubaine accepta le marché. Le Diable travailla sans relâche toute la nuit. Après une bonne nuit de sommeil, le meunier, s’approcha du pont, chargé d’un gros sac. Le diable, avide, se réjouissait déjà à l’idée de recevoir son crédit, qui représentera bien plus que la valeur d’une simple aumône ! Cependant, avant de poser un pied sur le magnifique ouvrage, le meunier s’arrêta et ouvrit le sac. Il en jaillit un chat noir qui eut vite fait de franchir le pont ! « Il est à penser que les animaux avaient une âme ». C’est en tous les cas ce que laisse à penser la réaction du diable, qui, furieux de s’être fait rouler dans la farine, jeta son marteau. Celui-ci alla se planter en terre et prit la forme d’une croix en granit. » Pour les curieux, sachez que ce pont existe toujours et peut être visité à marée basse, mais attention certains se plaisent à raconter que si des hommes viennent à tomber du pont, ce n’est pas parce qu’ils sont ivres, mais parce que le diable pour se venger les aura bousculés… Les résultats détaillés ici : Résultats concours Brest 2015 Publié le 24/02/2015 à 23h42 dans Actualités | Aucun commentaire » Les Tee-shirts des 30 ans sont arrivés ! N’attendez pas pour le commander, série limitée !Il n’y en aura pas pour tout le monde ! Publié le 19/04/2014 à 13h56 dans Actualités | Aucun commentaire » RDV pour les 30 ans du Bagad Cap Caval les 2/3/4 mai ! Après une belle première place remportée lors de la première manche du concours des bagadoù ce 2 mars, le bagad continue sur sa lancée : cette année 2014 sera l’occasion de célébrer l’anniversaire du groupe par la création d’un nouveau concert… Après les succès de ses spectacles précédents « Hepken », « Ijin », « Ololé », le bagad Cap Caval est dans la genèse d’un nouvel opus, Tan de’i ! Cap Caval a fait appel à des artistes talentueux de la jeune scène bretonne : il sera entouré de la voix d’Elsa Corre et des violons de Jonathan Dour, Floriane Le Pottier, ainsi que de l’excellent violoncelliste Alexis Bocher…. Cette formule et ce programme musical nouveaux repoussent donc les frontières et innovent tant dans l’approche que dans le genre : le bagad Cap Caval revêt ici des habits de lumière aux couleurs flamboyantes et emprunte des chemins jusque-là inexplorés.  Rendez-vous les 2/3/4 mai prochain au Triskell de Pont L’Abbé pour un grand week-end anniversaire organisé conjointement avec le Cercle Ar Vro Vigouden, célébrant de leur côté leurs soixante ans ! Première répétition avec les cordes pour la nouvelle création Publié le 4/03/2014 à 19h27 dans Actualités , Agenda | Aucun commentaire » Brest 2014 : Cap Caval en répétition publique Le bagad travaille d’arrache-pied depuis plusieurs semaines à la présentation d’une nouvelle suite intitulée « Filaj » : objectif la première manche du Championnat des Bagadoù qui se tiendra ce dimanche 2 mars au Quartz de Brest ; un événement qui avait vu le bagad Cap Caval à la première place l’an passé… Le groupe a choisi cette année d’exposer et de mettre en valeur le répertoire du pays fañch. Cette suite est construite à l’image du « filaj » du début du siècle dernier : veillée qui réunissait les habitants de plusieurs villages et hameaux où se succédaient danse, « kan a-boz », éventuellement « discours » (joutes parlées) pour se poursuivre autour de la danse. C’est donc autour de la danse plinn que Cap Caval a construit son répertoire… La cinquantaine de musiciens vous donnent rendez-vous ce samedi à 18h30 au Triskell de Pont-L’Abbé, pour découvrir en avant-première ce nouveau programme. Vous pourrez également suivre le concours en direct sur le site internet de France 3 dimanche. http://bretagne.france3.fr/ [dailymotion]http://www.dailymotion.com/video/xxtuwq_bagad-cap-caval-brest-2013_tv?start=2[/dailymotion] Publié le 1/03/2014 à 01h36 dans Actualités | Aucun commentaire » Répétition publique – Lorient 2013 Comme chaque année à l’approche de la grande finale du championnat des bagadoù qui se tiendra samedi prochain 3 août à Lorient dans le cadre du Festival Interceltique, le bagad Cap Caval a élu résidence à la salle du Triskell à Pont-L’Abbé. Au programme : travail par pupitres et répétitions d’ensemble afin de peaufiner la nouvelle suite d’airs concoctée pour l’occasion… et l’enjeu est de taille ! Les bigoudens basés à Plomeur sont actuellement premiers du classement de ce concours, devant les bagadoù d’Auray et de Kemper qu’ils devancent d’une courte tête. La cinquantaine de musiciens de Cap Caval espère bien ainsi retrouver les titres remportés en 2008,2009 et 2010, mais sans pression superflue : l’objectif est avant tout de produire une belle musique, de se faire plaisir tout autant qu’au public et de montrer l’image d’une musique traditionnelle bretonne résolument actuelle et bien dans son époque. C’est autour d’un répertoire d’airs du centre Bretagne que le bagad a construit sa prestation qui sera dévoilée en avant première jeudi soir à la salle du Triskell à 21h : des mélodies riches en émotions, des danses nerveuses et enjouées que vous aurez plaisir à découvrir avant le grand jour. Entrée libre dès 21h. Venez nombreux encourager le bagad Cap Caval dans le stade du Moustoir à Lorient ! Si vous ne pouvez faire le déplacement, le concours sera retransmis en direct sur le site de France 3. http://bretagne.france3.fr/2013/07/31/festival-interceltique-le-championnat-des-bagadou-et-la-grande-parade-en-direct-sur-internet-292751.html Publié le 1/08/2013 à 07h04 dans Actualités | Aucun commentaire » « Entrées précédentes Recherche Agenda © Bagad Cap Caval 