A Tribute to Simon & Garfunkel - Central Park Band home newsblog fotos sounds & demos videos live! gästebuch infos & presse mail infos & presse booking & kontakt home newsblog fotos sounds & demos videos live! gästebuch infos & presse mail [if (IE 7)|(IE 8)]><style type= text/css>.fav-control-thumbs li {width: 24.99%!important;}</style><![endif] [if (IE 7)|(IE 8)]><style type= text/css>.fav-control-thumbs li {width: 24.99%!important;}</style><![endif] [if (IE 7)|(IE 8)]><style type= text/css>.fav-control-thumbs li {width: 24.99%!important;}</style><![endif] [if (IE 7)|(IE 8)]><style type= text/css>.fav-control-thumbs li {width: 24.99%!important;}</style><![endif] home A Tribute to Simon & Garfunkel - Central Park Band  Singin’ late in the evening and all the girls out on that stoops, yeahh Vor 35 Jahren am 19.September 1981 ist die Sensation perfekt. Das Reunion Konzert 1981 von Simon & Garfunkel im Central Park in New York. Es soll ein Zeichen setzen für den Erhalt des Parks und wurde mit ca. 500.000 Zuschauern zu einem der größten Konzerte aller Zeiten. Die unvergesslichen Klassiker an diesem Abend und das Feeling dieser Zeit bringt die Central Park Band seit 25 Jahren auf die Bühne. Sounds Of Silence, The Boxer, Mrs Robinson, Bridge Over Troubled Water, Scarborough Fair... A humble Tribute to Simon & Garfunkel Jörg "Shorty" Thimm  und Dieter Ninetiedt, zwei Stimmen, die bei den Konzerten perfekt harmonieren, akustische Gitarren, die dies gefühlvoll unterstützen, Songs zwischen Folk und Pop, die Musikgeschichte geschrieben haben: Mrs. Robinson, Homeward Bound, The Boxer. Ein magischer Moment - wenn ein ganzer Saal oder ein Marktplatz in den Refrain von „ Bridge over troubled water “ einstimmt! All das hat die Central Park Band mit ihrem Tribute to Simon & Garfunkel zu bieten – aber es ist mehr als das! Ob ganz klassisch als Duo das Feeling und die Emotionen einer ganzen Generation zu transportieren oder als Band mit Kraft, Energie, Dynamik und Rock ’n’ roll die Songs von Simon & Garfunkel und Paul Simons Soloalben, wo auch Graceland mit Call me Al nicht fehlen darf, auf der Bühne live zu performen. Immer wieder ist sich das Publikum bei den Tribute Konzerten dieser Band einig: „ ...die Funken fliegen bei der Central Park Band direkt über“; „Augen zu- und du denkst es sind wirklich Simon & Garfunkel, die da singen.“ Gab es damals zum Schlussstück des US-amerikanischen Duos Simon & Garfunkel im Central Park in New York The Sounds of Silence ein großes, zufriedenes, taumelndes Meer aus Menschen mit brennenden Feuerzeugen.. gibt es heute immer noch das Feuerzeug/Gänsehautfeeling mit strahlenden, mitsingenden Publikum -pur- versprochen!! Und wieder einmal total begeistert! Wir hatten einen wunderschönen Abend mit toller Musik in der Zeche Bochum. Danke dafür! :) Immer wieder gerne!... Johanna    Was für ein Erlebnis! Ich bin eigentlich gar nicht der große Simon & Garfunkel-Fan, wobei ich immer schon riesigen Respekt für die Musikalität dieses absoluten Ausnahme-Duos hatte. Trotzdem, erst Shorty und Co haben mir an diesem die unglaubliche Dimension deren Musik begreiflich gemacht. Alle Musiker auf Top-Level! Bin immer noch begeistert  Jo Ein klasse Abend, der mir nach einem eher mäßigen Tag ein Lachen ins Gesicht zauberte. Danke für das tolle Konzert... Sabine  Habt ihr gestern klasse gemacht...wir waren bei 12 von 10 Unterhaltungspunkten!!!   Moni und Geli Central Park Band und Dédé in Lebach 2019 14-07-2019 weiterlesen Paul Simon's Graceland - A Tribute by Central P… 07-07-2019 weiterlesen A Tribute to Simon & Garfunkel in Dillingen 26-06-2019 weiterlesen BOSY GOES POP - The Sound of Silence 22-05-2019 weiterlesen Shorty Thimm Gesang, Akustik Gitarre Der an der renommierten Universität Hilversum ausgebildete Sänger und Gesangslehrer Shorty ist seit seiner Jugend in verschiedenen Band Formationen aktiv, als er Anfang der 80er Jahre ein Trio gründet, das die Songs von Simon & Garfunkel und später auch Songs aus Paul Simons Solokarriere zum Programm macht. Aber es wird  nicht bei einem Gesangs Trio bleiben. Eine erste Auflage der Central Park Band entsteht. Nach Engagements bei internationalen Musicalproduktionen und Galabands gründet er Mitte der 90er Jahre mit Dieter, Ralf, Peter und Maurizio die Central Park Band - A Tribute to Simon & Garfunkel, die von seiner einzigartigen Stimme, ganz nah am Original, getragen wird. Credits: Starlight Express, Strandjungs, Peter Bursch, Tonstudiosessions... www.shortythimm.de +49 (0) 233084666 +49 (0) 233084666 Peter Köhn Keyboards Ausdrucksstarkes Spiel ganz nah am Original und doch immer eigenständig. In einer Musikerfamilie groß geworden, verschlägt es Peter nicht in den klassischen Bereich, sondern in die Jazz- und Popmusik. Von der Big Band der Musikschule über verschiedene Bandformationen auch mit Dieter, Ralf und Maurizio entsteht sein großes Repertoire mit Stilsicherheit, technischer Perfektion und vor allem einer großen Soundvielfalt, die besonders wichtig ist, für den Sound der Central Park Band und den Songs von Simon & Garfunkel und Paul Simon. Credits: Jiri Tayerle Big Band, Hans Espe Big Band, Häppie Hubert, Pulp Culture Ralf Neuhaus Drums Mit Ralf Neuhaus kommt der Groove von Ausnahme Drummern wie Steve Gadd, Dave Weckl, Vinnie Colaiuta auf den Punkt performed in die Central Park Band. Die Entscheidung in seiner Jugend, die Drums zu seinem Instrument zu machen, war geprägt durch den Trommler der Dschungelband aus Dortmund, die er auf ihren Tourneen begleitet hatte. Die verschiedensten Bandformationen, Studiosessions, internationalen Musical- und Theaterproduktionen lassen Ralf zu einem individuellen, technisch versierten Musiker werden, der einen außergewöhnlich guten Ruf in Deutschland genießt. Credits: Starlight Express, We Will Rock You, Aida, JFK-The Rick Opera, Pulp Culture, Bellicoons, EBI, Strandjungs, DJ Ötzi, Schauspielhaus Bochum... http://www.ralfneuhaus.de/ Maurizio de Matteis Bass Schon mit 10 Jahren stand seine Entscheidung, der Bass muss es sein. Nach der ersten Band mit seinem Bruder führt ihn sein Weg über die Big Band der Musikschule zu verschiedenen weiteren Bandformationen. Vorbilder wie Paul McCartney, Tony Levin, Chuck Rainy und Mark King prägen sein Spiel. Es entsteht ein individueller Stil, der die Central Park Band perfekt trägt und bewegt. Fundamentaler Groove nicht nur in den Fingern sondern auch mit vollem Körpereinsatz. Credits: Jiri Tayerle Big Band, Hans Espe Big Band, Häppie Hubert, Düne 13, Pulp Culture,  Starlight Express, Tour Musical Dieter Nientiedt Gesang, Gitarren Dieter hat schon in Jugendjahren mit Shorty gemeinsam am Lagerfeuer gesungen und dort haben sie zum ersten Mal den gemeinsamen Stimmen Sound entwickelt, der später für die Musik von Simon & Garfunkel perfekt harmoniert.  Als Gitarrist und Sänger ist Dieter mit Shorty, Peter, Ralf und Maurizio in verschiedenen Band Formationen auch als Komponist und Texter erfolgreich. Seine Sounds, sein exzellentes Spiel und der perfekte Harmoniegesang lassen die Originalsongs von Simon & Garfunkel wieder neu erstrahlen. Credits: Pulp Culture, Häppie Hubert follow! upcoming! SWB Sommerfestival - Bonner Rheinaue August Freitag 9 19:30 h Restaurant Rheinaue Bonn DE Central Park Band - A Tribute to Simon & Garfunkel Bremerhof Musiksommer - Central Park Band August Donnerstag 15 19:00 h Bremerhof DE Central Park Band - A Tribute to Simon & Garfunkel Termine Fr, 9. August 2019 , 19:30 SWB Sommerfestival - Bonner Rheinaue Do, 15. August 2019 , 19:00 Bremerhof Musiksommer - Central Park Band Sa, 24. August 2019 , 19:00 Emscher Food - Holzwickede Sa, 14. September 2019 , 20:00 Hasper Lichter Sa, 21. September 2019 , 20:00 Lea Drüppel Theater - Central Park Band Mi, 13. November 2019 , 20:00 Storckshof Dortmund Mi, 27. November 2019 , 20:00 BOSY goes Pop - The Sound of Silence Sa, 7. Dezember 2019 , 18:00 Weihnachtsmarkt Dortmund Fr, 13. Dezember 2019 , 20:00 Kühlschiff Lindenbrauerei Unna - Central Park Band Sa, 14. Dezember 2019 , 20:00 Dschungel Club Moers - Central Park Band © 2019 Central Park Band ® impressum datenschutzerklärung mail sitemap partner [if lte IE 7]><script src="/templates/favourite/js/ie6/warning.js"></script><script>window.onload=function(){e("/templates/favourite/js/ie6/")}</script><![endif] Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. Weitere Informationen Ok 