Blaskapelle Raisting - Blasmusik aus Oberbayern Blaskapelle Raisting Blasmusik aus Oberbayern Original Bayerische Blaskapelle Blaskapelle Raisting Blasmusik aus Oberbayern Original Bayerische Blaskapelle Blaskapelle Raisting Blasmusik aus Oberbayern Original Bayerische Blaskapelle Blaskapelle Raisting Blasmusik aus Oberbayern Toggle navigation <picture> <source media="(min-width:1200px)" srcset="logo-gross.png"> <source media="(min-width:768px)" srcset="logo-mittel.png"> <source media="(max-width:767px)" srcset="logo-klein.png"> <img class="logohbt" alt="Logo" src="logo-mittel.png"> </picture> Aktuelles Shop Bezirksmusikfest Kurzinfo Bezirksmusikfest 2019 Festprogramm Festzug/Kirchenzug Gemeinschaftschor Wertungsspiele Jugendschutz Anfahrt Hauptsponsoren Ticket-Shop Warenkorb <li class="divider"></li> Die Kapelle Kurzinfo Musiker Wo liegt Raisting Chronik Instrumente Links Gästebuch <li class="divider"></li> Auftritte Jugendausbildung Fotos Kontakt Search Warenkorb /.nav-collapse /.container-fluid Close Type and Press "enter" to Search Nächste Auftritte: Mo 22.07.19 55. Bezirksmusikfest - Bulldogtreffen in Raisting, Festwiese So 28.07.19 Frühschoppen Patrozinium in Sölb in Raisting So 08.09.19 Festzug Geltendorf Gautrachtenfest in Geltendorf mehr... Social Media: Blaskapelle Raisting Fanpage auf Facebook/Instagramm:     Über diese Seite bei folgenden Social Diensten schreiben: <span id="twitter">&nbsp;</span>    <span id="Facebookempfehlen">&nbsp;</span> empfehlen    <span id="googleEmpfehlen">&nbsp;</span> empfehlen RSS-Feed Abonnieren Sie alle Newsbeiträge via RSS-Feed oder Atom Blaskapelle Raisting - Blasmusik aus Oberbayern Auf zum Bezirksmusikfest nach Raisting – Programmvideo 18.-22 Juli 2019 8. Juli 2019 nun sind es nur noch 10 Tage bis zum Beginn des Bezirksmusikfestes. Uns freut es. Schaut Euch das genaue Programm an, kauft noch Karten im Shop und bei den Vorverkaufsstellen . Wir haben auch extra bei wirklich heißen Temperaturen ein Video gedreht um die 3 Musikgruppen vorzustellen. (Do 18.7. Wolfgang Krebs & Bayerischen Löwen, Fr 19.7. Fäaschtbänkler, Sa 20.7. Musikatzen. Karten gibt es online oder Raisting Bäckerei Scholz, Pähl Bäckerei Scholz, Weilheim Kreisboten Ticketservice am Marienplatz, Dießen Ammerseekurier. Wenn Euch das Video gefällt, würden wir uns freuen, wenn wir auf Facebook ein Like bekommen würden oder Ihr das Video teilt. Bezirksmusikfest Raisting 2019 Als Einstimmung auf unsere Festtage dürfen wir euch das mit eigener musikalischer Umrahmung gedrehte Video präsentieren. Hier seht ihr die komplette Version. Wer allerdings nur Ausschnitte sehen möchte kann die nachfolgenden Links anklicken. Wolgang Krebs und die Bayerischen Löwen: https://www.facebook.com/watch/?v=326027105010063&t=37 Fäaschtbänkler: https://www.facebook.com/watch/?v=326027105010063&t=215 MusiKatzen: https://www.facebook.com/watch/?v=326027105010063&t=352 Gepostet von Blaskapelle Raisting am Freitag, 14. Juni 2019 Und hier noch ein Bezirksmusikfest Werbe Drohnenvideo: Raisting bei Sonnenaufgang mit der Hintergrundmusik von Gustav Holst Jupiter Hymn Bezirksmusikfest Raisting 2019 Nicht mehr lange bis zu unserem Musikfest. Mia g'frein uns auf eich! 🎶 Gepostet von Blaskapelle Raisting am Freitag, 7. Juni 2019 Festakt im Kulturhaus Otto Hellmeier Raisting – 40 Jahre Musikverein Raisting e.V. 8. Juli 2019 Im Juni 2019 feierten wir das 40-jährige Bestehen des Musikverein Raisting e.V.. Nach der feierlichen Jahresmesse fand am Sonntag, den 2. Juni, unser Festakt  im Kulturhaus Otto Hellmeier statt. Mit musikalischer Umrahmung haben Schirmherr Max Wagner, stellv. Landrat Karl-Heinz Grehl, Bezirksleiter Max Kriesmair mit Bezirksdirigent Bernd Schuster, Erster Bürgermeister Martin Höck und unser 1. Vorstand Konrad Schönherr Anekdoten aus den letzten 40 Jahren vorgetragen, Glückwünsche ausgesprochen und dem Ganzen einen feierlichen Rahmen gegeben. Es freute uns sehr, dass einige Mitglieder der Gründungsvorstandschaft sich Zeit genommen haben. Das war ein kleiner Vorbote des großen Festes, des 55. Bezirksmusikfestes vom 18 – 22. Juli 2019 in Raisting. Die neuen Dirndl unserer Damen kommen auf dem Bild in der Sonne richtig gut zur Geltung. Fesch! Maibaumaufstellen Raisting 2019 8. Juli 2019 Wir durften den Burschenverein Raisting musikalisch beim Maibaumaufstellen unterstützen. Tolles Wetter, tolle Leistung der Burschen, es passt einfach alles. Mehr Fotos in unserer Fotogalerie . rhdr Wertungsspiele zum 55. Bezirksmusikfest in Raisting April 2019 8. Juli 2019 Am 4. April fanden direkt in Raisting in der Turnhalle der Grundschule Raisting die Wertungsspiele zum Bezirksmusikfest des Bezirkes Oberland statt. Teilnehmer waren: Zeit Kapelle Dirigent Pflichtstück/ Wahlstück Stufe 10:00 Blaskapelle des Musikvereins Dießen e.V. Csaba Pompeji Klangfusion Mittelstufe Primosics 10:30 Musikkapelle Fischen am Ammersee Benedikt Pentenrieder Marsch: Abel Tasmann Trad. Blasmusik Kat. Mittel Walzer: Turteln im Sand Polka: Musikantenleben 11:00 Jugend- und Blasorchester Murnau Michael Schmidt Acclamation Voyage into the blue Mittelstufe 11:30 Pause 13:00 Stadtkapelle Weilheim e.V. Anian Schwab Oregon Kung Fu Panda Oberstufe 13:30 Knappschafts- und Trachtenkapelle Peiting Martin Mecklenburgisches Capriccio Theatre Music Höchststufe Wiblishauser Wir wünschen viel Erfolg. Die Ergebnisbekanntgabe findet am Sonntag 21. Juli um ca. 16:30 Uhr im Festzelt statt. Mehr Fotos in unserer Fotogalerie . Maschkerazug Ohlstadt Blaskapelle Raisting mit Wikingerschiff März 2019 8. Juli 2019 Die Blaskapelle Raisting hat es sich nicht nehmen lassen, die Werbung fürs 55. Bezirksmusikfest in Raisting auch mit ungewöhnlichen Methoden zu promoten. Das selbstgebaute Wikingerschiff Urusa durfte auch beim Maschkerazug in Ohlstadt nicht fehlen. Eine tolle Sache, vielen Dank auch an die Veranstalter. Trachtengungl März 2019 8. Juli 2019 Dieses Jahr ganz im Stil der 1960er(1970er Jahre verkleidet, spielt der Musikverein Raisting den Faschingsball „Trachtengungl“ im Gasthof zur Post in Raisting. Gaudiwurm der Schule Feb 2019 8. Juli 2019 Ja in Raisting tief in Bayern wird auch Karneval bzw. Fasching gefeiert. Kamelle und Musik gibt’s beim Gaudiwurm der Grundschule Raisting. Raisting Alaaf! Blaskapelle feuert Athleten beim Faßdaubenrennen in Ruhpolding an Feb 2019 8. Juli 2019 Am 17. Februar 2019 hat eine Abordnung der Blaskapelle Raisting die tollkühnen Athleten beim Fassdaubenrennen in Ruhpolding angefeuert. Auch mehrere Musikerinnen und Musiker haben sich waghalsig und teilweise mit dem Gesicht bremsend den fast senkrechten Hang hinuntergestützt nur auf 2 Fassdauben unter den Füßen, die mit 2 Lederriemen an den Schuhen befestigt waren. Die aerodynamische Lederhose und der volle Körpereinsatz  haben die Raistinger weit nach vorne gebracht in der A und B Note. Zum Sieg hat’s leider nicht ganz gereicht, aber eine Gaudi war’s allemal. Die Ruhpoldinger haben die Raistinger Anfeuerungs-Blaskapelle kennengelernt und alle sind wieder heimgekommen.   Jubiläumskonzert 40 Jahre Blaskapelle Raisting Nov 2018 8. Juli 2019 Am Sa 10.11.2016 durften wir zum 40 jährigen Jubiläum des Bestehens der Blaskapelle Raisting ein Konzert im Saal des Gasthofs zur Post in Raisting geben und die ganze Bandbreite einer Blaskapelle den zahlreichen Zuhörern zeigen. Mehr Fotos vom Konzert in unserer Fotogalerie . Der erste Teil des Konzerts war geprägt von symphonischer Blasmusik und Stücken aus der Klassik. Eröffnet wurde das Konzert mit dem Werk Monumentum von Martin Scharnagl. Als Schlagzeuger hat Scharnagl besondere Rhythmen in einem 5/8-tel Takt eingebaut und sehr auf das Schlagwerk geachtet. Danach kamen die 3 Sätze von Gustav Holst Suite in Eb für Blasorchester zur Aufführung. Eine wunderbare Originalkomposition von Holst genau für diese Besetzung. Es folgten Solo-Stücke der Musiker, die für 40 Jahre aktiv Musikspielen an diesem Abend später geehrt wurden. Als Abschluss vor der Pause spielten wir das Werk Sedona von Steven Reineke das im Schema ABA schnell langsam schnell aufgebaut ist. Nach der Pause spielte in Erinnerung an das allererste Konzert der Blaskapelle Raisting genau vor 40 Jahren die Jugend des Musikvereins 2 Stücke die schon damals auf dem Programm standen nach 1 Jahr Unterricht. Auf geht’s mit dem Marsch „Musikantengruß“ und der Polka „Jeder Tag“. Wieder mit den „großen“ vereint, ging es mit traditioneller Blasmusik weiter u.a. dem Konzertmarsch Salemonia von Kurt Gäble und Sympatria von Thomas Asanger. Aber die Blaskapelle kann auch moderne Stücke spielen. Nineteen-Fifty-Eight von Kurt Gäble und eine Version des weltberühmten Children of Sanchez von Chuck Mangione und die Titelmelodie der Sendung „Musik ist Trumpf“ durften wir spielen. Das Konzert wurde bayerisch beendet. „Wir sind wir“ von Peter Leitner, die „Perger Polka“ von Kurt Gäble, der Konzertmarsch Priority von Martin Scharnagl und der berühmte Fliegermarsch von Hermann Dostal waren am Ende zu hören. Geehrt wurden bei diesem Konzert 4 Jungmusiker für 10 Jahre aktive Mitgliedschaft: Eva Höck, Carola Huttner, Katharina Michl und Severin Kölbl.   Für 40 Jahre aktive Mitgliedschaft wurden die 4 Musiker geehrt, die Gründungsmitglied sind und seit 40 Jahren dem Musikverein Raisting unzählige Stunden Ihrer Zeit geschenkt haben. Wir sagen danke bei: Helmut Robeller, Konrad Schönherr, Hubert Kölbl und Norbert Stechele. Dem 1. Vorstand Konrad Schönherr wurde für 25 aktive Tätigkeit in der Vorstandschaft die Verdienstmedaille in Diamant verliehen. Vielen Dank für diesen Einsatz. Mehr Fotos vom Konzert findet man in unserer Fotogalerie . Kirchtahutschn in Raisting Oktober 2018 21. Oktober 2018 Am Sonntag war’s wieder soweit: Kirchweih Raisting. Wir durften im Beckadisi-Stadl den Tag musikalisch umrahmen mit traditioneller bayerischer Musik. Boarische, Schottisch, Dreher, Märsche, … Im Bekadisi-Stadl gab’s das Kirtahuschn (wir haben auch einen Belastungstest gemacht, bei dem die Balken zwar unter der Last der Musiker knartzten, aber hielten). Für das Leibliche Wohl war vom Heimat- und Trachtenverein Raisting-Sölb e.V. vorzüglich gesorgt: Schupfnudln, Auszogene (ein Schmalzgebäck), Braten,.. Page 1 of 8 1 2 3 4 5 6 7 8 > begin: #footer Nächste Auftritte: Mo 22.07.19 55. Bezirksmusikfest - Bulldogtreffen in Raisting, Festwiese So 28.07.19 Frühschoppen Patrozinium in Sölb in Raisting So 08.09.19 Festzug Geltendorf Gautrachtenfest in Geltendorf mehr... Über die Blaskapelle Raisting wir kommen aus Raisting in Oberbayern, spielen traditionelle Blasmusik. Raisting liegt südlich von München in der Nähe des Ammersees und ist bekannt durch die Erdfunkstation. Blaskapelle Raisting - Blasmusik aus Oberbayern Impressum    Datenschutzerklärung    AGB <div class="container"><div class="row"><div class="col-sm-6"> <p style="position:absolute;margin:12px 0; color:#fff;" class="sloganm">Blaskapelle Raisting - Blasmusik aus Oberbayern</p> </div></div></div> 