Alleinunterhalter und Duo - Baden Württemberg - Livemusik für Hochzeit - Geburtstag - Events Impressum: Andreas Varnai Uhlandstr.2 88521 Ertingen Feed abonnieren Alleinunterhalter und Hochzeitsmusiker Hochzeitsmusik , Tanzmusik , Stimmungsmusik , Livemusik aus Oberschwaben AB SOFORT ALS DUO ANDI UND NICI BUCHBAR Comment out Fusion's HTML IMG tag<img id="RotatingPicture1" height="261" width="303" src="./assets/images/rotatingpicture.gif" border="0"></img> Moderne Tanzmusik auf hohem Niveau präsentiert von dem  Duo Andi und Nici Buchbar für Hochzeit, Geburtstag,  Vereinsfest, Betriebsfest ect. Mit der Musik steht und fällt jede Veranstaltung  - Lassen Sie sich verzaubern von einem Musiker auf hohem Niveau Sie suchen einen Musiker oder Duo für Ihre Hochzeit ?  - Dann nehmen Sie mit mir unverbindlich Kontakt auf - Ich freue mich auf Sie --ALLEINUNTERHALTER--DUO aus Ertingen/LANDKREIS BIBERACH-- Sie planen eine Feier wie Hochzeit , Geburtstagsfeier , Betriebsfeier oder einfach ein Fest mit Freunden und suchen hierfür einen Alleinunterhalter? Dann lassen Sie Ihre Veranstaltung zu einem Erlebnis werden und buchen Sie einen Musiker , auch Alleinunterhalter der ein breitgefächertes Repertoire anbietet . Hochmoderne Tontechnik sorgen für ein Hörerlebnis das auch bei einer gedämmten Lautstärke voll zur Geltung kommt . Eine Beschallung ist möglich von der kleinsten Lokalität bis zu einer Hallenbelegung von 400 Personen . Vom klassischen Schlager der 50er Jahre sowie die Tophits der 70/80er Jahre bis zum aktuellen Hit der Schlagerbranche , auch Apre Ski und Ballermannhits , Rock`n Roll , Walzer , Tango , Rhumba , Country , Discofox , Popmusik - Jeder Gast kommt voll auf seine Kosten .Gerne empfehle ich weitere Alleinunterhalter in Basel (Alleinunterhalter Stuttgart) und Bayrische Oktoberfestmusik . Warum einen Alleinunterhalter/Entertainer buchen ? Oft stellt sich die Frage : Nehmen wir eine Band oder Kapelle ,buchen wir Einzelkünstler oder wer moderiert die Veranstaltung ? Es gibt viele Gründe einen Alleinunterhalter zu buchen ! Das soll natürlich nicht heißen, dass ein Entertainer eine ganze Band mit mehreren Leuten ersetzt, aber der moderne Alleinunterhalter hat doch einiges zu bieten... Für mich ist es sehr wichtig , das wirklich alle Gäste zufrieden nach Hause gehen . Mein Repertoire umfasst dementsprechend alles was jung und alt gefällt . Jede Veranstaltung , ob Hochzeit , Betriebsfest , Geburtstag , Vereinsfeier ect. , soll schließlich ein Erlebnis sein . Wenn Sie es wünschen , moderiere ich gerne die Veranstaltung und an Tanz-oder Spieleinlagen soll es natürlich auch nicht fehlen.Gerne dürfen Sie auch vorab Demos anfordern , die ich Ihnen gerne zusende. Mein Einsatzgebiet als Alleinunterhalter: Alb Donau Kreis ,Landkreis Balingen ,Biberach ,Bodenseekreis Friedrichshafen ,Konstanz ,Lindau , Kempten im Allgäu ,Memmingen ,Ravensburg ,Reutlingen ,Schwarzwald Baar Kreis , Sigmaringen ,Tübingen ,Tuttlingen ,Ulm ,Neu Ulm ,Wangen im Allgäu ,Zollern Alb Kreis ,  ............Kurzum überall im Ländle auch im Großraum Stuttgart und München sowie angrenzende Länder wie Schweiz und Österreich und natürlich die Bodenseeschifffahrt weitere Alleinunterhalter finden sie auf Feiern-Planen.de Beginn Feiern-Planen.de Banner Ende Feiern-Planen.de Banner   [Home] [ Kontakt ] [ Repertoire ] [ Referenzen ] [ Equipment ] Copright ©2006-2018 Alleinunterhalter Andi - Andreas Varnai Start Analysecode Ende Analysecode 