Central Heat Big Band - De Central Heat Big Band, "Swingend Warm" Skip to navigation Skip to content SOCIAL ICONS Voor boekingen of meer informatie mail naar info@centralheatbigband.nl    END SOCIAL ICONS Navigation Home De Band Line Up Highlights Nieuws Agenda Media Audio & Video Foto's Contact Central Heat Big Band generated by showtime Module start generated by showtime Module end   Agenda Start News Display Template End News Display Template Voor de volledige agenda, klik hier .   Nieuws Start News Display Template 18 januari 2019    Afscheid Hans van Mierlo gaat ons verlaten en Inga Rothammel wordt onze nieuwe baritonsaxofonist. (  lees verder  ) End News Display Template Voor meer nieuwsberichten, klik hier . De Central Heat Big Band, "Swingend Warm" De Central Heat Big Band biedt pure bigbandmuziek voor elk luisterend oor. Of het nu om een dorpsevenement, bedrijfsfeest of een jazzfestival gaat, elk concert verrast de formatie weer met een uitgekiend en kwalitatief hoogstaand programma dat past bij de gelegenheid. Hiermee heeft de band in haar meer dan twintigjarig bestaan inmiddels een uitstekende reputatie opgebouwd, zowel bij het luisterend publiek als bij vakgenoten in binnen- en buitenland. generated by showtime Module start "Er zijn uitstekende solo’s te horen, terwijl de saxofoonsectie uitblinkt in goed gespeeld en klinkend ensemblespel, en het koper een uitstekende balans en navenante klank heeft." Henk Meutgeert, Jazz Orchestra of the Concertgebouw "I'm so glad the band is still doing well (..) You’ve all made tremendous leaps and bounds and are, in terms of your level, truly professionals. Keep up the amazing work. Your focus is yielding a well deserved and expanding fan base for you. Bravo!" John Clayton, naar aanleiding van het winnen van het Seabreeze Big Band Festival "Ik wil hierbij jullie nog erg bedanken voor de muzikale kwaliteit die jullie hebben getoond. Alle bezoekers waren daar erg lovend over, en ik uiteraard ook. (.....) Hopelijk volgend jaar weer." Organisatie Golden Music Night generated by showtime Module end    © Copyright 2019 - Central Heat Big Band Deze site is mogelijk gemaakt door Feike Klomp Tekst en Rodeto Enterprises .   LOAD SHOWTIME jQuery LOAD SHOWTIME jQuery END SHOWTIME LOAD SHOWTIME jQuery END SHOWTIME 