Assoli di chitarra, lezioni di chitarra online Assoli di Chitarra Guitar News e risorse gratuite per Chitarra Home Lezioni di Chitarra Gli Skitarristi Lezioni di Antonio Orrico Lezione sugli Accordi Il Bending Gli Armonici Imparare la tastiera Palm Muting La Scala Pentatonica Lezioni di Matt10 Lezioni di Toni Ribaudo Lez. di Barbara Polacchi Accordare la chitarra Posizioni degli Accordi Il Bending I 10 segreti utili Come leggere una Tab Esercizi di riscaldamento Esercizi per la velocita’ Le Scale Modali Il Release Lezioni by Chitarre Blues con corde a vuoto Chitarre: come si presenta la rivista Lezioni di Paolo Fiorini Suonare alla D.Gilmour Lezioni di Renato Pezzano Lezioni di BluesPerPrincipianti Lezioni di Claudio Cicolin Lezioni di Nico Ruffato Lezioni di David Carelse Come si leggono le Tablature Lezioni di Sal Tutorialz Lezioni di Fausto Redorici Lezioni di Tonino Tomeo Strumenti Utili Accordatore Online Chitarra Virtuale Online Creare Tab Online Prontuario Accordi Metronomo Online Guide Metodo di A. De Bortoli Guida all’effettistica Guida di L.Masenello Guida di R.Giuliari Guida al sound di D.Gilmour Liuteria La Liuteria Elettrica Migi: Assetto Chitarra Setup ponti fissi Setup su ponti tremolo Setup ponti Floyd Rose Setup avanzato Costruirsi una Chitarra Consigli per gli acquisti Chitarre Elettriche Chitarre Acustiche Chitarre semiacustiche Chitarre classiche Amplificatori Valvolari Amplificatori a transistor Pedaliere Multieffetto Effetti a pedale Accessori per chitarra Metodi e corsi di chitarra Libri consigliati Dischi in Vinile Contatti Facebook Conversion Code for Risorse gratuite per Chitarra Assoli di Chitarra è un blog per amanti della chitarra. Vi potete trovare recensioni dei migliori chitarristi e dei loro assoli leggendari, sezioni per imparare a suonare la chitarra con dei veri maestri, guide, spartiti, liuteria, strumenti, amplificatori, effettistica e tantissimo altro materiale tutto rigorosamente gratuito... Accordi Chitarra A major A B C D E F G major m add9 aug b5 dim sus4 11 13 5 6/9 6 7 augb9 7 aug 7 7#9 7 sus4 7b5 7b9 9 aug 9 9#11 9b5 m(maj7) m11 m6/9 m6 m7 m7b5 m9 m9(maj7) maj7 maj7b5 maj9 Voicing 1 Voicing 2 Voicing 3 Voicing 4 Voicing 5 Voicing 6 Strumenti utili Accordatore per Chitarra online Chitarra virtuale online Ottimo generatore di Tab per Chitarra Prontuario degli accordi per chitarra online Metronomo online per esercitarti ad andare a tempo Visualizzatore di accordi e scale Guide e Metodi Corso base gratuito di Chitarra di Alfredo Serafini ---------------------- Metodo gratuito di base per Chitarra moderna rock di Alberto De Bortoli ---------------------- Guida gratuita di Tommaso Adda - L'effettistica per chitarra, dalla pedaliera all'amplificatore errori comuni e soluzioni possibili ---------------------- Guida gratuita per imparare a suonare la chitarra by Lorenzo Masenello ---------------------- Guida  gratuita All Tabs Method di Romeo Giuliari. Esercizi per chitarra utilissimi. Effetti Chitarra Lezioni sugli effetti per chitarra e come utilizzarli al meglio Offerte Amazon Le migliori offerte Amazon selezionate per voi.. Corsi Consigliati Chitarrista da 0 a 100 (Corso Completo di Chitarra) Guitar Posts On an Island by Pink Floyd analiziamone l’armonia Miglior Assolo di Chitarra? Votalo in questa pagina Guitar Fretboard Challenge: Impariamo le note della tastiera Guitar TabApp pro, tutti gli spartiti sul tuo cellulare Lick Rock alla Angus Young Oggi l'amico Robert Renman ci vuole insegnare un lick di chitarra molto al di fuori del suo stile musicale che come saprete tutti è il blues. Infatti il lick che Robert ci presenta oggi è in puro stile Angus Young e fa molto il verso all'introduzione di una canzone degli Ac/Dc. TabsBy: Player di Tab online fantastico gratis Oggi volevo segnalarvi un servizio gratuito veramente utilissimo ai chitarristi. Si chiama TabsBy ed è un player di Tablature per chitarra online che non ha molto da invidiare a programmi illustri dedicati tipo Guitar Pro sia come grafica realizzativa che come opzioni sul player delle varie song. Gprotab: spartiti gratis in formato Guitar Pro Si chiama Gprotab ed è un enorme database di tablature per chitarra in formato Guitar Pro. Come certamente saprete Guitar Pro è uno dei più famosi software per notazione rivolto agli appassionati di strumenti a corde come la nostra amata chitarra o basso. Oltre ad essere un ottimo player di Tab Guitar Pro funge anche da editor ed è per questo motivo che moltissimi utenti si sono dati da fare a trascrivere le loro canzoni preferite che gli autori di Gprotab hanno visto bene di inserirle e catalogarle in un immenso database gratuito accessibile a tutti. Studiamo su di un giro Blues inusuale Ciao a tutti, eccomi con una lezione molto interessante, a mio avviso, su un bello “standard” blues dal giro di accordi insolito e piuttosto ricco. Spessissimo sento dire da aspiranti musicisti o “pseudo” musicisti che il blues è sempre la stessa zuppa, i soliti tre accordi, e magari poi non sono nemmeno capaci di suonarne uno per due giri senza sbagliare le durate . Basichords: tutti gli accordi di chitarra nel taschino su Android In molti mi scrivono per chiedermi perchè ogni volta che recensisco un app per chitarra lo faccio solo per il sistema operativo Android e non per dispositivi Apple. Il motivo è semplicissimo, io dispongo di un device Android e quindi per tutte le app per chitarra che mi piacciono ci scrivo sopra un piccolo articolo così da condividere la mia esperienza personale con i miei lettori. Lick Blues in La- Antonio Orrico Il lick di chitarra che vi voglio presentare oggi è una frase di poche note alla quale sono particolarmente legato. I fan dei Pink Floyd capiranno subito il perchè visto che il Grande David Gilmour utilizza questo lick molto spesso nei suoi assoli. Diy Elettronica applicata alla Chitarra: come utilizzare le stripboard Ciao a tutti, mi sono arrivate alcune mail dove chiedevate chiarimenti riguardo all'utilizzo della stripboard, con cui realizzare i nostri circuiti elettronici per chitarra, così girovagando un pò sul Youtube ho trovato un video che vi chiarirà le iee.. Chitarra per principianti: ritmo e mano destra Per il chitarrista alle prime armi ci sono degli “acerrimi nemici” che si ripropongono sempre, puntualmente. Chiunque abbia imbracciato una sei corde non può dimenticare gli iniziali momenti coi polpastrelli in fiamme, la difficoltà a far suonare decentemente un accordo o nel cambiare tra accordi, il trauma del fare conoscenza con i barrè. Tutte difficoltà peraltro ripagate con gli interessi dalle soddisfazioni nel riuscire a superarle. David Gilmour: Il solo di TIME in slow motion Ciao a tutti, oggi volevo approfondire l'argomento di come suonare nello stile di David Gilmour.  Dopo aver visto in generale i fraseggi tipici di Gilmour e il suo mood blues, vediamo come mettere in pratica questo studio in uno dei suoi soli storici, il solo di TIME. Lick di Chitarra con Sweep Picking e Tapping Oggi Robert Renman ci insegna un lick molto interessante un po al di fuori dal suo stile Blues ma che non mancherà di stupire sopratutto i chitarristi più rock. Infatti in questo lick sono racchiuse due tecniche molto in voga nel rock più duro, il Tapping e lo Sweep Picking. Video Metodo: come Suonare nello stile di David Gilmour Ciao a tutti, questo è la presentazione del videocorso sullo stile chitarristico di David Gilmour, storico frontman dei Pink Floyd ritornato alla ribalta dopo On An Island, il suo ultimo lavoro solista. Mi piace da sempre studiare Gilmour, anzi probabilmente le sue note e il suo sound sono stati il motivo scatenante della mia passione per la chitarra elettrica, e in questo video corso didattico ho cercato, dopo oltre venti anni di studio, di mettere a disposizione di chi è come me attratto da questo playing le mie deduzioni e le mie considerazioni riguardanti il modo di affrontare la sei corde del signor David. David Gilmour: lick blues e fraseggi nel suo stile Ciao a tutti. Prima di passare allo studio di alcuni soli storici ( e anche armonie dei brani ) dei Pink Floyd e dello zio David Gilmour, vediamo insieme un altro video che entra, mantenendo sempre il discorso nel mood blues, nel dettaglio di alcuni fraseggi tipici e di alcuni licks. Ricordiamo che lo zio David Gilmour ha appreso dalla tradizione blues frasi “storiche” che poi ha personalizzato sia con il suo tocco dinamico molto sensibile sia con gli effetti, creando uno stile unico e apprezzatissimo. Stratocasterstyle: Kit costruzione chitarra stile Stratocaster Ciao amici di Assoli di Chitarre. Oggi volevo farvi conoscere il marchio Stratocasterstyle una grande realtà in ambito di costruzione e assemblaggio di chitarre manufatte di buonissima qualità e dai prezzi ottimi. Sono esenzialmente kit completi di tutto da montare e personalizzare da soli per crearvi da voi il vostro strumento musicale. Come costruirsi una Chitarra da soli di Pierluigi Liuzzi Oggi ho il piacere di annunciarvi una nuova sezione del sito veramente molto interessante dove vi verrà insegnato a costruirvi una chitarra da soli. Questa sezione di liuteria verrà gestita da Pierluigi Liuzzi un ragazzo veramente gentile quanto preparato che ho avuto modo di conoscere sul web. Ci condurrà passo passo alla realizzazione del nostro strumento... io credo che non ci sia soddisfazione più grande per un chitarrista. Ma ora lascio la parola a Pierluigi e al suo primo articolo. Il Sound di David Gilmour Chi mi conosce bene sa quanto ami i Pink Floyd e naturalmente il grande David Gilmour. Questa nuova sezione di Assoli di Chitarra non vuole essere un mio personale tributo al chitarrista che mi ha maggiormente influenzato ma vuole riunire tutti quelli che come me sono rimasti stregati dal suo meraviglioso sound per cercare di carpirne tutti i segreti di David e provare a tirare fuori dalle nostre chitarre un suono che ci si avvicini il più possibile. Sound D.Gilmour: Distorsione e Modulazione Con questo terzo video Pierangelo Mezzabarba ci spiega una delle parti più interessanti che caratterizzano sound di David Gilmour cioè la sezione distorsione e modulazione. Come per le sue chitarre anche questa sezione ha subito diverse modifiche e cambiamenti nel corso degli anni ma senza mai perdere la sua caratteristica fondamentale cioè un suono moto definito e avvolgente anche sulle distorsioni più pesanti. Swirl: come verniciare una Chitarra in stile Steve Vai Questi giorni mi sta prendendo la voglia di verniciare una delle mie chitarre con la tecnica dello Swirl. Chi di voi non si è mai chiesto come diavolo avranno fatto a verniciare la famosa chitarra Jem di Steve Vai? Oggi cercherò di spiegarvelo in questo nuovo articolo di Assoli di Chitarra. Stefano Zanon: il mio suono come quello di David Gilmour Ciao a tutti. Mi chiamo Stefano, ho 22 anni, suono la chitarra elettrica da oltre 10 con una particolare passione riguardo alla qualità del suono ed ai vari effetti. Dunque....diciamo che mi sono avvicinato al mondo del rock all'età di 9 anni dopo aver sentito la versione live “Made in Japan” di Smoke on The Water, da un CD di mio zio. Per un intero anno, ricordo di aver ascoltato solamente Deep Purple.   Il Canzoniere: come affrontarlo con la chitarra Dopo i video sul cambio di accordo e sul ritmo della mano destra ecco il terzo “acerrimo nemico” del chitarrista alle prime armi: il canzoniere. I libri canzonieri nascerebbero proprio come strumenti di supporto per i chitarristi principianti, dando loro informazioni (testi e accordi) su un grande numero di brani famosi. Il Big Muff nel suono di David Gilmour L'effetto più importante per avvicinarsi al suono distorto di David Gilmour è senza dubbio il Big Muff, pedale prodotto dalla Electro Harmonix ed utilizzato dal chitarrista dei Pink Floyd dalla seconda metà degli anni '70 in poi. Si tratta di un'unità di distorsione con un equalizzazione molto versatile e particolare, che sa essere estrema pur mantenendosi morbida (non adatta all' Heavy Metal, per intenderci), piena, cremosa, con un sustain infinito. Alex Massari di Chitarre… pillole di Rock Oggi vi volevo proporre un video dell'amico Alex Massari di Chitarre che ho trovato didatticamente molto interessante. In esso infatti potete trovare lick e ritmiche di chitarristi illustri come Jimi Hendrix, Jimmy Page, Ritchie Blackmore, Joe Walsh che hanno fatto la storia del rock tra la fine degli anni 60/70. Le accordature aperte nel BLUES e la chitarra DOBRO ( o resofonica ) Ciao a tutti, in questa nuova lezione di chitarra ci divertiamo ad analizzare le accordature aperte nel blues e le tecniche slide. Per il video ho suonato una resofonica ( altrimenti detta DOBRO ) che è uno strumento in metallo, tra l’altro pesantissimo, che al suo interno ha una sorta di autorisuonatore che, vibrando, amplifica notevolmente il volume delle corde. Accordatore e metronomo sempre nel vostro taschino Oggi vi presento un ottima applicazione gratuita Android per chitarristi e non solo infatti è stata implementata per ben 4 strumenti a corda che sono nell'ordine chitarra, basso, violino e ukulele/banjo. Si tratta di un ottimo accordatore coadiuvato da un altro strumento altrettanto importante per esercitarsi a tenere il tempo e perchè no da usare anche negli esercizi per aumentare la velocità.. si tratta del metronomo. Vigilius: alla scoperta del proprio suono Poco tempo fa frequentando un noto forum sulla chitarra (Jamble) ho avuto il piacere e l'onore di conoscere Vigilius, un esperto chitarrista che mi ha veramente stupito per la sua grande preparazione, cultura musicale e conoscenza dello strumento. Ma quello che mi ha veramente impressionato è stato il suo blog. Sono rimasto piacevolmente sorpreso dalla grande quantità di video pubblicati che vanno dalla semplice didattica a discorsi filosofici tutti improntati sullo strumento che tutti noi amiamo "la chitarra". Lc Prime: Amplificatore e Registratore per chitarra con mp3 Quello che vi volevo recensire oggi è un ottimo prodotto per chitarristi dal rapporto qualità prezzo eccezionale. [amazon_textlink asin='B0154JDL1Q' text='Lc Prime Mg012' template='ProductLink' store='assodichit-21' marketplace='IT' link_id='179e28ce-00d3-11e7-9155-359a6eeceab2'] è un amplificatore per chitarra portatile da 5 w capace anche di registrare le vostre performance chitarristiche e non solo, potete persino riprodurre mp3 e quindi le vostre basi musicali/brani e suonarci sopra con la chitarra... veramente ottimo anche per lo studio. Le Pentatoniche nel Blues Ciao  a tutti, con questo primo video voglio introdurre la didattica sul blues che è stato il mio secondo amore dopo lo zio David Gilmour, anche se a furia di studiare maniacalmente il chitarrista dei Pink Floyd mi sono reso conto, senza volerlo, di aver studiato anche il blues. Improvvisazione Blues in Fa in stile David Gilmour Ciao a tutti. Oggi più che una lezione vera e propria andiamo a vedere un esecuzione di un blues, con un suono molto compresso e molto simile a quelli usati da David Gilmour, su una tonalità molto insolita per un blues, il FA. I setup di David Gilmour Questo articolo vuol essere un integrazione all'ultimo post dedicato al sound di David Gilmour. Infatti tutte le immagini che vedrete sono tratte dal video numero 4 di Pierangelo Mezzabarba. Ho ritenuto opportuno estrapolarle dal video e metterle a disposizione in questo nuovo articolo perchè sono veramente molto interessanti,  da studiare una ad una per capire i vari setup che Gilmour ha utilizzato nel tempo. Zoom MS-50G il multieffetto per chitarra dalle dimensioni di un pedale Sfogliando il nuovo numero di Chitarre  di gennaio sono rimasto veramente colpito dall'articolo sullo Zoom MS-50G, un vero e proprio gioiello di tecnologia racchiuso in un box dalle dimensioni di un comune pedalino effetti. Infatti il piccolino racchiude in se un vero e proprio multieffetti con suoni di livello pazzesco se pensiamo alle ridotte dimensioni dell'hardware. T-driver Overdrive Valvolare by Aresaudio Oggi vi volevo recensire un pedale che mi sono autocostruito grazie al kit che mi ha messo a disposizione l'amico Franco di Aresaudio. Si tratta del T-driver (seconda edizione) un overdrive valvolare dalle prestazioni eccezionali secondo il mio modesto parere. Infatti è più di un mese che ho finito di assemblarlo e non smette mai di stupirmi per le sue timbriche e il suo suono caloroso. Chitarra per principianti: il cambio di accordo Eccoci, dopo il video sul ritmo della mano destra, con un altro “acerrimo nemico” del chitarrista alle prime armi: il cambio di accordo. In questo video ho raccolto davvero molta dell’esperienza sul campo fatta in 20 anni di insegnamento, e tutta la passione che ho per il lavoro con in principianti. Come nasce una Fender Stratocaster Chi mi conosce sa quanto sono affezionato alla Stratocaster la mitica chitarra di casa Fender che ha segnato indelebilmente la storia del rock. Oggi volevo farvi vedere un video di pochi minuti dove poter vedere come viene creata una Stratocaste negli stabilimenti di Corona (California). Il video ci mostrerà la costruzione della chitarra da zero cioè dal blocco di legno fino al prodotto ultimato. Blues Lick by Davide Pannozzo Con questo video entrano nella "Sezione Guitar Licks" gli amici di Chitarre con un lick blues interpretato da Davide Pannozzo il bravissimo chitarrista ritenuto dalla critica come uno dei più interessanti talenti in ambito blues che abbiamo in Italia. Hammer on e Pull off Ciao, oggi voglio trattare due tecniche molto usate per legare con estrema facilità due o più note tra di loro: sto parlando dell’hammer on e del pull off, due tecniche separate ma complementari, che spesso sono associate insieme. Vigilius: perchè il suono della chitarra è molto soggettivo In questo secondo video della serie "alla ricerca del suono perduto?" l'amico Vigilius (il filosofo della Chitarra) ci spiega l'evoluzione del suo sound nel tempo mostrandoci i vari setup e facendoci ascoltare come suonavano (mediante vecchie registrazioni) partendo dal lontano 1983 fino ai giorni nostri. Triadi, rivolti e bicordi: come utilizzarli nell’improvvisazione In questa nuova lezione di chitarra voglio spiegarvi le triadi e l'importanza che esse rivestono in un ambito armonico. Ma cosa sono le triadi? Una triade la si può vedere come un accordo composto da 3 note e più precisamente la Tonica (Che appunto determina la tonalità dell'accordo) alla quale vengono aggiunte due terze sovrapposte, cioè due note distanti l’una dall’altra di un intervallo di terza. Ad esempio per ottenere una triade di Do maggiore avremo la tonica (Do) più la terza (M)i più la terza sovrapposta (SOL) (quinta giusta sulla scala degli gradi rispetto alla tonica). Imparare gli Accordi di Chitarra principali con Android Proprio questi giorni sto insegnando a suonare la chitarra alla mia ragazza. Una cosa che ho notato dopo avergli mostrato la tablatura dei primi accordi è la sua difficoltà nell'impostare le dita, a volte infatti utilizzava una diteggiatura tutta sua e finiva per "intrecciarsi" un pochino. L'app che voglio presentarvi oggi potrà servire a tutti qui principianti che non vogliono avere problemi a metabolizzare tutti gli accordi base. Costruire un pedale Fuzz Ciao a tutti, oggi volevo proporvi qualcosa di veramente semplice da realizzare in modo che chiunque, anche chi più a digiuno di elettronica, possa andare a breve a “stamarrare” coi propri amici dicendo “Questo l'ho fatto io!”. Con il seguente circuito finalmente potrete farlo, perchè la semplicità del progetto è imbarazzante. David Gilmour e il Blues David Gilmour è un bluesman, e su questo non c’è dubbio ma è anche e soprattutto una persona con grande intelligenza e un senso della melodia eccezionale. Ha mischiato la sperimentazione sonora degli effetti con lo stile prettamente bluesettaro degli anni 60/70, apprendendo da Hendrix piuttosto che da Clapton per poi miscelare il tutto con grande sapienza, dai suoni ai fraseggi, e inserendo il suo spiccato senso della melodia ( i soli dello zio sono tutti facilmente “cantabili” e memorizzabili anche dopo un solo ascolto). Improvvisare un Blues by Antonio Orrico In questa nuova video lezione di chitarra, l'amico Antonio Orrico ci mostra come sviluppare un improvvisazione dentro una tipica progressione blues.  Ritengo questa lezione molto importante e non solo per chi predilige il genere blues ma per tutti i chitarristi che vogliono sviluppare le tecniche basi valida anche per altri generi musicali (ricordate sempre che dal blues derivano molti generi musicali rock che molti credono moderni). Tuner gStrings free: accordatore Android per chitarra Tuner gStrings free è un App Android per chitarra che ci permette di avere sempre in tasca un comodissimo e precisissimo accordatore per chitarra. Ne ho provate tante di queste applicazioni ma poi ho optato per Tuner gStrings free per via delle funzioni in più che ha e anche per la sua grafica molto realistica. Guitar 3D Basic Chords. Un prontuario degli accordi nel taschino Pubblicato 11 giugno 2019 article-content In molti mi avete scritto dicendomi di aver difficoltà a scaricare il prontuario degli accordi sul nostro sito (sezione dedicata agli iscritti della newsletter). Per questo motivo volevo farvi conoscere un App Android che racchiude un utilissimo prontuario studiato appositamente per chi inizia e non conosce a fondo l’impostazione della mano sinistra. Si chiama Guitar 3D Basic Chords e come specifica il nome stesso oltre a poter visualizzare la diteggiatura su una tab ci mostra in formato 3D l’impostazione della mano…. Continua a leggere → /article-content SCORPIONS – ARPEGGIARE CON IL PLETTRO Pubblicato 8 maggio 2017 article-content In questa lezione impariamo, tramite cinque brani storici degli Scorpions , ad arpeggiare con il plettro. Sapere gestire bene questa tecnica ritmica è fondamentale. Molte volte è un argomento sottovalutato e il chitarrista si trova impreparato a gestire fluidamente il verso delle plettrate.  Partiamo quindi nello studio di questi  cinque arpeggi, composti dal chitarrista storico della band tedesca, Rudolf Schenker . Armonicamente è da notare come il chitarrista fa spesso uso di un accordo minore muovendone però i bassi. Ritmicamente quasi sempre troviamo crome (ottavi). Nella TAB inclusa nel video è segnato anche il verso suggerito delle plettrate. Continua a leggere → /article-content Lezione sul riff di Message In a bottle Pubblicato 30 aprile 2017 article-content Impariamo in questa lezione il riff di Message In a bottle dei Police, caratteristico dello stile ritmico di Andy Summers. GLI ACCORDI Si tratta di una progressione di accordi DO#m | LA | SI |FA# che vengono però sostituiti da accordi sospesi (a cui viene quindi tolta la terza minore o maggiore) con l’aggiunta della seconda maggiore. In questo modo la progressione diventa DO#sus2  (composto dalle note DO#, SOL#, RE#) LAsus2 (composto dalle note LA, MI, SI) SIsus2 (composto dalle note SI, FA#, DO#) FA#sus2 (composto dalle note FA#, DO#, SOL#) Continua a leggere → /article-content La tecnica del flat picking Pubblicato 21 aprile 2017 article-content La tecnica del flat picking consiste, per quanto riguarda la mano destra, nell’utilizzo sia delle dita che del plettro. In questa lezione questa tecnica verrà utilizzata per creare una ritmica shuffle nello stile country blues. Attraverso la tecnica del flat picking, noi abbiamo la possibilità di utilizzare due plettri contemporaneamente: il plettro tradizionale e il dito anulare. La tecnica consiste nell’alternare plettro e dita; in quest’ottica le 6 corde andrebbero suddivise in due gruppi da tre: il plettro va a pizzicare le 3 corde basse (MI, LA, RE) mentre il dito suona le altre tre (SOL, SI, MI cantino). Continua a leggere → /article-content Il Blues: La rirmica base – lezione1 Pubblicato 7 marzo 2017 article-content Quello che volevo recensirvi oggi è la prima di una serie di lezioni di chitarra sul Blues condotte dai nostri amici Nikko e Mirko gli Skitarristi. Quello che mi ha veramente colpito di questi due ragazzi è l’entusiasmo e la capacità di spiegare in maniera molto semplice ed efficace la musica applicata alla nostra amata chitarra. Continua a leggere → /article-content Lc Prime: Amplificatore e Registratore per chitarra con mp3 Pubblicato 4 marzo 2017 article-content Quello che vi volevo recensire oggi è un ottimo prodotto per chitarristi dal rapporto qualità prezzo eccezionale. [amazon_textlink asin=’B0154JDL1Q’ text=’Lc Prime Mg012′ template=’ProductLink’ store=’assodichit-21′ marketplace=’IT’ link_id=’179e28ce-00d3-11e7-9155-359a6eeceab2′] è un amplificatore per chitarra portatile da 5 w capace anche di registrare le vostre performance chitarristiche e non solo, potete persino riprodurre mp3 e quindi le vostre basi musicali/brani e suonarci sopra con la chitarra… veramente ottimo anche per lo studio. Continua a leggere → /article-content Guitar Fretboard Challenge: Impariamo le note della tastiera Pubblicato 13 febbraio 2017 article-content Si chiama Guitar Fretboard Challenge ed è un applicazione gratuita per dispositivi Android molto interessante. Adatta sopratutto ai chitarristi principianti che ancora non conoscono le note lungo tutta la tastiera e vorrebbero impararle senza stressarsi più di tanto… Guitar Fretboard Challenge infatti si presenta sottoforma di giochino e ti permette di imparare visivamente a riconoscere tutte le note della tastiera della chitarra. Continua a leggere → /article-content article-content Pag 1 di 44 1 2 3 4 5 ... 10 20 30 ... » Ultima » /article-content Assoli di Chitarre sa quanto sia dura per un musicista vivere della propria passione....Metodo di Lavoro Sicuro e Garantito al 100%. Il nostro progetto di Gain Matematico è in grado di farti Guadagnare Minimo 1000 Euro al Mese dedicando 30/60 Minuti di lavoro al giorno. ⛔ Tutto questo SENZA fare Trading, Network Marketing, Schema Ponzi, e senza Vendere prodotti e/o servizi. ❌ Soldi Facili? No... ✅ Soldi intelligenti e soprattutto SENZA RISCHIO! CLICCA SUL LINK PER SAPERNE DI PIU' Impara a Suonare la Chitarra Qui sotto troverete tantissime lezioni di chitarra gratuite offerte dai migliori docenti amici di Assoli di chitarra.. Lezioni di Matt10 Lezione sul riff di Message In a bottle SCORPIONS – ARPEGGIARE CON IL PLETTRO Lezioni degli Skitarristi Il Blues: La rirmica base lez.1 Lezioni di Antonio Orrico Accordare la Chitarra Lezione sugli Accordi Il Bending Gli Armonici Imparare la tastiera La Scala Pentatonica Palm Muting Improvvisare sulle Pentatoniche Improvvisare un Blues Il ritmo della mano destra Impariamo Stairway To Heaven Lezioni di Toni Ribaudo Esercizi di tecnica giornaliera 1 Esercizi di tecnica giornaliera 2 Lezioni di David Carelse Come si leggono le Tablature Accordi con barrè part. 1 Accordi con barrè part. 2 Cambiare Accordi più Velocemente Le note della Chitarra Accordare la Chitarra Semplificare il barrè Il dolore delle dita Coordinazione tra le due mani Migliorare la Tecnica Lezioni di Barbara Polacchi Come scegliere la Chitarra Come Accordare la chitarra Notazione anglosassone Posizioni degli Accordi I Giri Armonici Il Bending I 10 segreti utili Come leggere una Tab Esercizi di riscaldamento Esercizi per la velocita’ Le Scale Modali Corso avanzato di Chitarra Il Release Il Fingerpicking Hammer on e Pull off Il Tremolo Esercizi x Anulare e Mignolo Arpeggi con 3 dita Accordo di Settima Diminuita Postura della Chitarra Come trovare gli Accordi Arpeggi di tre note (p-m-a) Costruire accordi min. e mag. Lick su una corda La posizione del Plettro Trasportare i box pentatonici Alcuni accordi particolari Concatenare gli accordi Lezioni di Nico Ruffato Effettistica Chitarra (part 1) Lezioni di Renato Pezzano Le Pentatoniche nel Blues Le accordature aperte nel Blues Improvvisazione Blues in Fa Videocorso suonare alla D.Gilmour Lezione Bues particolare Lezioni by Chitarre Blues con corde a vuoto Impariamo Johnny B. Goode Impariamo Wish You Were Here Ritmica e accordi con il barrè Pillole di Rock Lezioni di Sal Tutorialz Ritmica: la mano destra Analizziamo Bohemian rhapsody Lezioni di Claudio Cicolin Il ritmo e la mano destra Il cambio di accordo Il Canzoniere: come affrontarlo Cantare e suonare insieme Il Barrè: come impararlo Guadagnare insegnando Chitarra Lezioni di Paolo Fiorini Improvvisare con le Triadi Lezioni di BluesPerPrincipianti Lezione base di Blues Le Scale Pentatoniche Improvvisare sulle Pentatoniche Il Palm Muting nel Blues Un tipico giro Blues I 5 Box Pentatonici Blues sul giro di Do Pentatonica minore di Mi Registrare una base Giro Blues classico Improvvisare con una sola corda Flamenco e Blues Schema pentatonico “fuso” Il giro Blues Impara il giro Rock Recensione Marshall MS-2 Improvvisare con le Scale Blues Giro Blues in 2 posizioni Un semplice giro Blues Eric Clapton Style Lick I Power Chords Improvvisare in stile Hendrix Lezioni di A. Serafini Corso base di Chitarra Il fraseggio di Paul Gilbert Riflessioni sul Rock Utilizzo della Scala Pentatonica Lezioni di Tonino Tomeo Creare un assolo di chitarra Il fingerpicking Progressioni II-V-I Lezioni di Fausto Redorici Fraseggio su scale pentatoniche La mano destra Utilizzo della Scala Minore Melodica Pull off – Hammer on Blues in stile Ray Vaughn Fraseggio jazz blues Sezione il Sound di David Gilmour Il Sound di David Gilmour Sound D.Gilmour by P.Mezzabarba Le Chitarre di D.Gilmour Compressore, Ampli e Overdrive Distorsioni e Modulazioni Il Delay I setup di David Gilmour Sound di D.Gilmour by R.Pezzano D.Gilmolur e il Blues I lick blues di David Gilmour Analisi dell’assolo di Time Analisi: Wish you Were Here Videocorso suonare alla D.Gilmour Flying Away D.Gilmour’s Style Studiamo Fat Old Sun Sound on Sound Armonia On an Island Sound D.Gilmour by Paolo Fiorini Il tocco di D.Gilmour Sound D.Gilmour by S.Zanon Il mio setup Samples alla Gilmour Il Flanger nel suono di D.Gilmour Il Big Muff Amplificatori ed Effetti La Liuteria Elettrica Amplificatore Valvolare 3wAmp Come costruirsi una Chitarra Costruirsi una Chitarra di P.Liuzzi Prefazione Il progetto Costruiamo il Body (part 1) Costruiamo il manico (part 1) Costruiamo il Body (part 2) Costruiamo il manico (part 2) Costruiamo il manico (part 3) Costruiamo il manico (part 4) Costruiamo il manico (part 5) Costruiamo il manico (part 6) Costruiamo il Body (part 3) Assemblaggio della chitarra La verniciatura della Chitarra Manico terminato al 100% Montaggio dell’elettronica Puntata Finale Sezione Guitar Licks Cosa sono i Guitar Licks Licks by Robert Renman Lick Blues in Mi Lick tratto da Hotel California Lick in stile B.B. King 2 grandi Licks Blues in Mi Lick in stile Robben Ford Lick cromatico in Mi Guitar Lick Blues classico Sweep Picking e Tapping Lick Rock alla Angus Young Lick in stile Country Lick Blues in stile Chuck Berry Turnarounds Blues Licks by Antonio Orrico Lick in stile Steve Vai Lick Hendrix – Hey Joe Lick Blues in La- Lick by Chitarre Lick Blues di D.Pannozzo Sezione Elettronica e Chitarra Info sulla sezione BlackRose Pedals Distorsore Overdrive Black Drive Chorus stereo con MN3007 Elettronica e Chitarra by Laio Introduzione al DIY Costruire un pedale Fuzz Realizzare la stripboard Pedale Overdrive Metal LunAmps Amplificatori Valvolari Gli Amplificatori Valvolari Leradiodisophie.it Amplificatore valvolare da 5 W Sezione Band Emergenti Matteo Brigo It Works Opera Rock Singolo Under Starry Skies Intervista agli Opera Rock La cover di “Starborn” Data di uscita STARBORN 373°K Buried Valkyrs Francesco Rapacchiale Tide: il nuovo lavoro Arrangiamento di “James” RIBES L’umiltà Giuseppe Minutolo Smash… Alone L’alchimista Segui Assoli di Chitarra sui Social Guida al Setup della Chitarra Migi: Guide Assetto Chitarra Setup ponti fissi Setup su ponti tremolo Setup ponti Floyd Rose Setup avanzato Categorie Acessori per Chitarra Amplificatori per Chitarra Apps Android per Chitarra Assoli di Chitarra storici Band Emergenti Chitarre Didattica per Chitarristi Effetti per Chitarra Elettronica e Chitarra Eventi Fai da te Guide e metodi per Chitarra Kit Costruzione Chitarre Lezioni di Chitarra Licks Chitarra Liuteria Manutenzione Chitarra News sulla Chitarra Siti per Chitarristi Software per Chitarra Spartiti per Chitarra e Tab Strumenti utili al Chitarrista Varie sulla Chitarra . Cookie | Privacy | Disclaimer | Collabora | Contatti Copyright © 2019. All Rights Reserved. Facebook Twitter Follow Gilmour67 Google Plus Come costruirsi una Chitarra e-book completo - Chi segua Assoli di Chitarra avrà sicuramente gia letto... 17 May 2015 Come uscire dai soliti Box Pentatonici - La lezione che l’amico Antonio Orrico ci propone oggi la ritengo... 2 Apr 2015 Come trovare il tuo maestro di musica vicino a casa tua - Da oggi trovare un maestro di musica è diventato... 13 Mar 2015 BluesPerPrincipianti: improvvisare pentatonica nello stile di Jimi Hendrix http://ow.ly/2VMXTf 11 Mar 2015 Toni Ribaudo: Esercizi di Tecnica Giornaliera lezione 2 - Esercizi Tecnica 1-A Il primo esercizio, come... 8 Mar 2015 Esercizi di Tecnica Giornaliera by Toni Ribaudo - Esercizi Tecnica 1 Premessa Questo è il primo di una... 8 Feb 2015 Blues 12 battute: lezione by BluesPerPrincipianti - In questa video lezione di BluesPerPrincipianti ... 31 Jan 2015 Vendo: Fender Sambora Signature e Red Strat David Gilmour - Oggi utilizzo il mio sito per un annuncio... 19 Jan 2015 Lezione di Chitarra: come utilizzare il Wah Wah - In questo video di BluesPerPrincipianti vedremo come... 21 Dec 2014 Antonio Orrico ci regala l’e-book sulle accordature aperte - Si avvicina al Natale e come tutti gli ... 18 Dec 2014 +1 I cookie ci aiutano ad offrirti un servizio migliore. Se continui ad utilizzare questo sito acconsenti l'utilizzo dei cookie nel tuo computer o dispositivo mobile. Questo sito utilizza anche cookie di terze parti per gli annunci mirati. Ho capito Maggiori informazioni 269 queries. 6,055 seconds. 