eSaite Home Besucher seit dem 21.02.2009  Willkommen auf Internetseiten rund um elektrische Gitarren und Bässe E-Saite? Die kennt doch jeder! Oder nicht? Gut, zumindest alle, die E-Gitarre oder E-Bass spielen. Wir sind begeistert von Klang, Aussehen, Möglichkeiten und Kult dieser Instrumente. Wir bieten Euch hier Informationen, Anregungen, Know-how und Spaß. Wer sein Instrument optimieren will, findet hier Tipps und Tricks.       Die Zukunft wird auf diesen Seiten Grundlegendes, Anleitungen, Testberichte und dazu Bilder, Soundfiles und kleine Filmchen bringen. Zusätzlich widmen wir uns dann auch Verstärkern, Effektgeräten, Gitarrenkabeln und Pickups. Das alles sogar ganz umsonst und in Farbe!     Wir freuen uns über Euren Besuch - Yes Für die Suche einfach einmal oben links auf " Sitemap " klicken!   www.eSaite.de info@eSaite.de 