Gitarrenspeicher Frisia Toene, Fachgeschäft für Gitarren und Zubehör in Holtland bei Leer Ostfriesland Herzlich willkommen! Du suchst ein Fachgeschäft, das deinen Einstieg ins Gitarrenspiel freundlich und mit gutem Service begleitet? Du willst die Wände wackeln lassen, dafür aber nicht gleich ein Vermögen ausgeben. Wir haben den passenden gebrauchten Gitarrenamp für dich. Komm einfach unverbindlich vorbei: eine halbe Stunde hier im Laden, Gitarren und Verstärker ausprobieren oder vorführen lassen, ein paar offene Fragen klären, das macht mehr Spaß als stundenlanges Suchen und Lesen im Internet. Du kannst auch gerne vorab anrufen oder mailen! Gitarrenspeicher Frisia Toene Inhaber Rainer Kottke Süderstraße 30 26835 Holtland, Kreis Leer (Ostfriesland, Ni.) Tel. 0.49.50 - 98.99.00 eMail: r.kottke@frisia-toene.de   Öffnungszeiten: Montags bis Freitags: Durchgehend von 10:00 bis 18:30 Uhr Samstags: Von 10:00 bis 13:00 Uhr Der Gitarrenladen auf der Google-Landkarte / Google Maps und mit Routenplaner [ Home ]  [I Gitarren-Service ]  [ SECOND HAND ]  [ Über mich ]  Eine Gitarre kaufen in 10 Schritten ( Teil 1 - 3 ) Die folgenden Tutorial-Videos sind im Sommer 2013 in unserem Laden entstanden. Sie bieten ein dickes Bündel an Informationen, die unsere Kunden hier vor Ort aus Leer, aus Emden, aus Aurich und den vielen anderen kleineren Orten in Ostfriesland beim Besuch in unserem Gitarren-Shop direkt aus 1. Hand erfahren. Für alle anderen aber, für die der Weg zu weit ist: Viel Spaß beim Schauen ... Gitarrenkauf in 10 Schritten ...           [ Home ]  [I Gitarren-Service ]  [ SECOND HAND ]  [ Über mich ] [ Datenschutz-Erklärung ]  (c) 2018 Gitarrenspeicher Frisia Toene Inhaber Rainer Kottke (USt-IdNr.: DE812732415) Süderstraße 30, D-26835 Holtland, Tel. 04950-989900 eMail: r.kottke@frisia-toene.de 