Stockholm Steelband Stockholm Steelband – Creating good vibes Skandinaviens största oljefatsorkester! this is for getting the background image naturalWidth and naturalHeight Om Stockholm Steelband Stockholm Steelband har sin bas långt ifrån det heta och soliga karibien, men värmer ändå upp stämningen var och när vi än spelar. Med starka rytmer och ett överflöd av personlighet spelar vi oljefat för att sprida glädje genom publiken och förgylla er fest! Vi spelar allt från soca och kalypso, som är typiska genrer från Trinidad & Tobago, till pop, soul och reggae. Bandet föddes redan år 1984, och har sedan dess haft nöjet att spela oljefat (steel pan) på tillställningar av alla dess sorter, Polarpriset, bröllop, företagsfester med karibiskt tema, karnevaler, Tv4 Morgon, festivaler, ja, you name it! Boka Stockholm Steelband +46 72-360 47 48 info@stockholmsteelband.se Följ oss på Instagram & Facebook Se events, bilder med mera! Instagram span class="bk-socialicons-instagram" Twitter Facebook span class="bk-socialicons-facebook" Rss Google+ youtube 