Bluesnews - Bluesnews - organ for norsk bluesunion Load Facebook SDK for JavaScript Header Annonse Annonse Nyheter Musikkanmeldelser Konserter Om Bluesnews Norsk Bluesunion Bluesnews Content Festival Eksotisk besøk på verdens vakreste bluesfestival Blues Beatles fra eksotiske Brasil gjorde sin første konsert i Norge oppe i en skråning inne i Hjørundfjorden på Sunnmøre. Trandalblues hadde invitert et band de færreste har hørt om, men et band som fremfører melodier og tekster nesten alle har et forhold til. Beatlesmusikk i blues-innpakning slo godt an, og sjelden har vel så mange blant publikum sunget med på låtene. (Foto: Arve Reistad). Les mer Festival Festivalen som forvandler en hel by Den andre helgen i juli blir en idyllisk og søvnig liten by ved Vänern totalforvandlet. De drøyt 12000 innbyggerne får selskap av like mange tilreisende. Hele byen syder av liv og musikk døgnet rundt. Det skjedde i Åmål i år også, og folk storkoste seg.  Les mer Nyhet Jelly Roll Men regjerte på Skibladner Hamar Bluesklubb inviterte til "selas" på Mjøsa, ikke i en sprukken holk, men med ærverdige Skibladner, verdens eldste hjuldamper i drift. Cruiset den 22. juni var utsolgt og mange hadde kommet langveisfra for å være med på bluescruiset. Totningene i Jelly Roll Men sørget for stor stemning om bord. Les mer Festival Codstock i majestetiske omgivelser Henningsvær i Lofoten er et unikt sted å arrangere festival på og tilbyr de besøkende spektakulære opplevelser. Stedet er kanskje mest kjent for sitt internasjonale klatremiljø og for sin tørrfisk, men Henningsvær kan by på mye annet. Man kan blant annet besøke en av de mange gode, små restaurantene med fantastisk mat basert på havets råvarer. Ellers er det en opplevelse i seg selv bare å rusle rundt i det lille fiskeværet og ta imot inntrykkene. Her har ildsjeler arrangert bluesfestivalen Codstock i 19 år. Les mer Nyhet Blå inntrykk fra New Orleans Jazz and Heritages jubileumsfestival New Orleans-sangeren Ernie K-Doe sa en gang noe i retning av: “I’m not sure, but I’m almost positive, that all music came from New Orleans.” Kanskje har han ikke rett i at all musikk stammer fra New Orleans, men New Orleans og Louisiana rommer mye blues. ”Bluesteltet” summer av god stemning og god musikk under New Orleans Jazz and Heritage Festival. Siste weekend i april og første weekend i mai feiret de sin 50. festival med et musikalsk supermarked med fokus på mat og kunsthåndverk. Les mer Nyhet New Orleans-legenden Dr. John er død En av New Orleans største musikkprofiler, sangeren og pianisten Dr. John, døde etter et hjerteattakk onsdag 5. juni. Han ble 77 år gammel. Dr. John var nærmest som en institusjon å regne i musikkbyen New Orleans. Han viet hele sitt liv til å ta vare på og formidle den rike musikkulturen i hjembyen sin. Les mer Nyhet Gjenreising av Verdal Bluesklubb Etter å ha ligget nede i fire år har styremedlemmer i Verdal Bluesklubb satt seg som mål å gjenreise klubben til «gamle høyder». Siden i fjor høst har klubbens ildsjeler arrangert 5-6 konserter, med konserten med Hans Bollandsås 4. juledag som høydepunktet. Det er et stykke fra 17 medlemmer i dag til 450 medlemmer som klubben hadde på 90-tallet da den var en av Norges største klubber, men den nye entusiasmen i Verdal’n lover godt. Bildet: Blue Aspic på klubbens konsert 18. mai. Les mer Annonse Musikkanmeldelser MIKE ANDERSEN «Kanonsterk plate» Southern Avenue «Årets r&b-opplevelse!» JIMMIE VAUGHAN «Jimmie Vaughans beste album» BACK PORCH REPUBLIC «Kjøp, spill og spill høyt!» Flere musikkanmeldelser Nyhet Knut Reiersrud feirer 40 år som artist med live-album og TV-program Knut Reiersrud har besøkt stedet der det hele startet. Sammen med bandet sitt, to av hovedstadens beste lydteknikere og et kamera-crew fylte han kjellerlokalet i Munkedamsveien en kveld i februar med folk og elgitarer. Stedet var kjent som Club7 på 70- og 80-tallet, nå heter det Røverstaden. Det var her Reiersrud hadde sin første profesjonelle spillejobb i 1979. I år feirer han 40 år som artist. Les mer Festival Notodden-programmet er komplett Det var mye folk og stor stemning i Sliperihallen 18. mai da Notodden Blues Festival hadde programslipp og kunne presentere det endelige programmet for sommerens festival. Etter fjorårets dårlige økonomiske resultat har festivalen har tatt publikums tilbakemeldinger på alvor, og festivalsjef Forsberg kunne fortelle om en rekke endringer som er gjort for å imøtekomme folks ønske om å få tilbake festivalen litt mer «slik den var». Bildet: Notodden Bluesband. Les mer Nyhet Royal Albert Hall-konserten promoteres i London I anledning at mange av landets fremste bluesartister skal opptre i Royal Albert Hall 10. november i år er Eric Malling blitt invitert av den norske sjømannskirka til å presentere den store begivenheten på 17. maifeiring i Southwark Park i London. Les mer Nyhet 40-årsjubileum for Blues Music Awards Cook Convention Center i Memphis var fullpakket av bluesmusikere, bluesfans og andre bransjefolk den 9. mai, da de amerikanske bluesprisene ble delt ut for 40. gang. Michael Ledbetter mottok tre priser post mortem og ble meget fortjent showets store vinner. Bildet: Kid Andersen og Nick Moss var blant artistene som bidro fra scena.  Les mer Nyhet Union Bluescup i Trondheim 11. mai Lørdag 11. mai inviterer Trondheim Bluesklubb og Norsk Bluesunion til regionalt uttak i Union Bluescup 2019 på Hjorten Scene i Royal Garden Hotel i Trondheim. Fire band er påmeldt. Les mer Festival Storslagen feiring for Nidaros Blues De fikk sine utfordringer da festivalens første 20 år skulle feires på Royal Garden i Trondheim 24.-28. april. men festivalsjef Jan Engen og gjengen lot seg ikke stoppe av streik i flybransjen. De dundret på med full kraft og sørget for en feiringen ble slik alle hadde håpet på forhånd. Blant høydepunktene var The Black Sorrows (bildet). Les mer Se nyhetsarkiv Følg oss på Facebook Spotify spotify Your browser does not support this plugin. Consider getting a modern webbrowser, or update your current browser to the latest version. Hør artistene som er omtalt i juninummeret på Spotify Blues i media Jubileumsdokumentar fra Led Zeppelin European Blues Challenge 2019 info NPS Music - Bluessidene De nominerte til Blues Music Awards 2018 Dagbladet: Bluesmiljøet sørger... Jefferson - Verdens eldste bluesmagasin Living Blues - amerikansk bluesmagasin Blues Matters - britisk blues Bluesnews DK - danske bluesnyheter Norge første land utenfor USA i Little Stevens rockeskole Video facebook Se Welch Ledbetter Connection på Notodden Blues Festival 2018 Footer Kontakt Ansvarlig redaktør: Rune Endal Bluesnews Postboks 4753 Sofienberg 0560 Oslo post@bluesnews.no +47 2241 8500 Medarbeidere Nina ­Hanssen, Johnny ­Andreassen, Øyvind Pharo, Freddy ­Toresen, Merete Eide, Bjørn ­Wiksaas, Frank Martinsen, Jan Rustad, Richard Gjems, Rune Halland, Folke Myrvang, Gunnar Svensson, Harald Olsen, Roald Jungård, Arve Reistad, Einar Brattlie, Eric Malling, Jacob Wandam (Danmark), Arne Swedin (Sverige), Norman Darwen (UK), Pasi ­Tuominen (Finland), Tom Ramberg (Finland) Global:Page.Content(326) Facebook Twitter ©2019 Bluesnews | Design & utvikling: KOMENT Oslo Scripts 