Compositore, Arrangiatore, Virtual Orchestrator - Cristiano Alberghini Salta al contenuto Cristiano Alberghini Compositore, Arrangiatore, Virtual Orchestrator Home .site-branding-text .wrap .site-branding Menu HOME COMPOSITORE ARRANGIATORE ORCHESTRATORE VIRTUALE TUTORIAL VIDEO.IT ASCOLTI BIOGRAFIA Vai al contenuto #site-navigation .wrap #masthead .entry-header Emozioni, Suoni, Colori: la mia Musica, l’essenza della mia anima. Sono un Compositore, e mi piace pensare alla composizione come alla ricerca di un equilibrio tra la vibrazione della mia anima e il contesto in cui sta operando. Nonostante questo, la composizione per me è anche un processo basato molto sul metodo e sulle conoscenze tecniche, caratteristiche che da sempre mi contraddistinguono. Dopo le 3 Lauree musicali in Composizione , Musica Corale e Direzione di Coro , Organo e Composizione Organistica , ho iniziato la mia attività professionale lavorando sia nel settore teatrale che in quello cinematografico . Amo e prediligo la composizione per orchestra sinfonica , e dopo essermi appassionato per anni allo studio dei software e delle librerie di Vienna Symphonic Library, sono diventato un esperto Virtual Orchestrator . Nel 2013 ho così fondato Tutorial Video.it, primo centro online per la formazione sull’informatica musicale riconosciuto da Vienna Symphonic. .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Cristiano Alberghini Compositore, Organista, Direttore di coro specializzato in scrittura sinfonica Docente riconosciuto da Vienna Symphonic Library Docente certificato Steinberg P.I. 01686970383 Legal notices Note Legali Informativa sulla Privacy Informativa sui Cookie .widget-area Facebook Twitter Google+ Linkedin Youtube .social-navigation CREDITS: W | Web Designer & Developer .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page [if IE 7]><style> .wpv-pagination { *zoom: 1; } </style><![endif] 