BBF Menu Home Agenda Blog Présentation Photos Contact Partenaires Presse Suivez-nous Suivez en direct l'actualité du Brass Band Fribourg au travers des réseaux sociaux. Nous vous souhaitons la bienvenue sur le site du Brass Band Fribourg Le Brass Band Fribourg A, de catégorie Excellence et le Brass Band Fribourg B, en 1e catégorie, sont tous deux sous la direction de Maurice Donnet-Monay. En savoir plus Les dernières news Toutes les news 4 juin 2019 Un violoncelliste en invité de notre concert d’été, pour terminer une année magique ! Lire l'article 4 avril 2019 Postes ouverts au Brass Band Fribourg A Lire l'article 11 mars 2019 Reprise des répétitions Lire l'article Ne manquez pas les prochaines prestations du Brass Band Fribourg! Ensemble A 21 septembre 2019 Swiss Open Contest KKL Lucerne 23 et 24 novembre 2019 Concours Suisse des Brass Band Montreux Ensemble B 23 novembre 2019 Concours Suisse des Brass Band Montreux Tous les évènements Besoin d'une info ? Vous souhaitez nous rejoindre ou nous voir participer à l'un de vos événements ? Nous contacter Nous soutenir Vous êtes un particulier ou une entreprise et vous désirez nous manifester votre soutien ? Nous soutenir Nous suivre Suivez en direct l'actualité du Brass Band Fribourg au travers des réseaux sociaux. All Rights Reserved © 2018 | Politique de confidentialité | Conditions générales Designed by Nadine Schneuwly | Dev by Julien Minguely 