Bands Deutschland Musiker Band Verzeichnis Band Suche Band Zugang Band Anfrage Impressum & Datenschutz Bands und Musiker aus Deutschland Band Verzeichnis band-book.com Band Book Deutschland ist ein internationales Band und Musiker Verzeichnis. Sie suchen einen Alleinunterhalter für Ihre Hochzeit, ein Orchester für ein klassisches Konzert, eine Jazz, Country oder Blues Live Band, oder vielleicht eine Rockband für Ihre Party? 2645 Einträge sind in unserem Band Book gelistet. Weitere interessante Angebote finden Sie auf unserer Partner Seite Musikersuche Deutschland Mit Hilfe von 27 unterschiedlichen Suchkriterien ist es in diesem Musikerverzeichnis ganz einfach die passende Band, Musik für Ihre Veranstaltung zu finden. Wählen Sie die gewünschte Musikrichtung aus wie z.B. Hardrock, Heavy Metal, Klassische Musik, Reggae oder Volksmusik, geben Sie ein Preislimit ein, oder lassen sie sich die Anreisebereitschaft der Musiker anzeigen im Bandverzeichnis. Musiker einfach finden Sie werden in dem Musiker Verzeichnis Bands aus Deutschland finden, die speziell für Hochzeiten geeignet sind oder Bands welche exotische Instrumente beherrschen, Bands die Showeinlagen anbieten können oder den DJ der coole Platten auflegen kann und somit für Stimmung sorgt. Eine Band für Ihr Fest Suchen Sie nach einer A Capella Band, einer reinen Damenband oder einem Imitator, möchten Sie eine Profi Band oder eine Blaskapelle für das nächste Strandfest buchen? Im Band Book Deutschland werden Sie Ihre Musiker finden. Musiker aus den Regionen: Baden-Württemberg Bayern Berlin Brandenburg Bremen Hamburg Hessen Mecklenburg-Vorpommern Niedersachsen Nordrhein-Westfalen Rheinland-Pfalz Saarland Sachsen Sachsen-Anhalt Schleswig-Holstein Thüringen Boogie Trap - Greifswald Wir sind wilde Kerle, die das Leben mit einer Extraportion Humor genießen. Der erfrischende Zeitgeist der 50er Jahre - eine Mischung aus -Rat Pack-, Bill Haley, Elvis und Co. - zieht jedes Publikum in seinen Bann. Echte Gefühle und rasante Songs verführen zum Tanzen und zum Lachen. Herrlich frisch und mächtig stürmisch: Boogie Trap befreit! Partyband SoleException Berlin - Berlin Eine stimmgewaltige und charismatische Frontfrau, begleitet von hochprofessionellen Musikern. Die Liveband SoleException verfügt über ein breites Repertoire von Funk-Soul-Motown Classics, 80er und 90er Jahre Rock- und Pop-Hits, über aktuelle Charts bis hin zu Jazz-Standards. Zusätzlich bietet die Band einen DJ-Service sowie Ton- und Lichttechnik. FUSION - Tanzmusik aus Egeln - Egeln Hallo zusammen. Wir sind eine Band, die Tanzmusik für jeden Anlass hat. Egal ob Schlager, Oldies, Ostrock und Party. Für jeden Geschmack und Geldbeutel das Richtige. Egal ob Familienfeiern, Firmenjubiläum, Schützenfest oder Oktoberfest. Tolle Musik zu moderaten Preisen. Sauvage - Birkenheide Schließen Sie Ihre Augen und schwelgen Sie in der Karibik. - WE LET THE SUN SHIN ON STAGE - ist unser Motto. Die Karibik ist wie ein brodelnder Topf vieler kultureller Eindrücke. Rhytmen und Farben scheinen von jeder Seite! Stammend aus der Insel Bridgetown Barbados ist SAUVAGE ohne Zweifel ein Mix aus alldem! Mit einem Mix aus Reggae, RnB, Soul, Calypso, Salsa und Pop.... First Class Partyband - Bremen First Class Partyband - Music For All Generations. Variable Besetzung 2 - 6 Musiker. Top Livemusik Band für: Stadfest, Straßenfest, Schützenfest, Hochzeitsfeier, Gala, Firmen Event, Private Party und, und... Rufen Sie uns an und die Gäste werden Ihnen Danken.   