Live-Band für jeden Anlass – Tanzband DanceHour bei Heilbronn Kontaktieren Sie uns +49 (0)70 46 - 93 03 17 kontakt ∂ dancehour.de Home Die Band Alleinunterhalter 2 Musiker-Besetzung 3 Musiker-Besetzung 4-5 Musiker-Besetzung Repertoire Demos Termine Aktuelles & Presse Referenzen Galerie Gästebuch Newsletter Links Kontakt Datenschutzerklärung Impressum 20 Jahre Bühnenerfahrung abwechslungsreicher Live-Gesang vielseitiges Repertoire Charts, Schlager, Party, Rock unsere Demos jetzt Anfrage stellen Newsletter Die Band mehr erfahren Das Repertoire mehr erfahren Termine mehr erfahren Gästebuch mehr erfahren Die Live-Band für jeden Anlass Tanzband DanceHour bei Heilbronn Professionelles Entertainment für Ihre nächste Feier oder Veranstaltung! Dank mitreißender Livemusik unserer Band wird jeder Anlass zum besonderen Event. Die Tanzband DanceHour aus dem Kreis Heilbronn beschert Ihnen mit einem umfangreichen Repertoire unvergessliche Momente. Ob für Hochzeiten, Geburtstage oder als Stimmungsband für Stadtfeste und Straßenfeste – rundum voller Klang und erstklassiger Gesang sorgen für eine gelungene Veranstaltung. Jahrelange Erfahrung und musikalische Flexibilität in der Ausgestaltung der Setlist machen unsere Musik auch für Ihren Anlass zum idealen Begleiter. <img src="https://www.dancehour.de/images/video-folgt.jpg" alt="Video folgt" title="Video folgt"> Video Schauen Sie sich unser Unternehmensvideo an und machen Sie sich einen Eindruck von unserer Qualität. Wir unterhalten Sie und Ihre Gäste mit Live-Gesang von Klassikern bis zu den aktuellen Chart-Hits 20 Jahre Bühnenerfahrung und großes Live-Repertoire Musik von DanceHour Die Band können Sie ganz nach Ihren Wünschen mit Sänger und Sängerin für Ihre Veranstaltung buchen und die Anzahl der Musiker Ihren Bedürfnissen, Ihren räumlichen Möglichkeiten und dem Budget entsprechend anpassen: Alleinunterhalter 2 Musiker-Besetzung 3 Musiker-Besetzung 4 bis 5 Musiker-Besetzung Ab der Duo-Besetzung erwartet Sie immer ein mind. zweistimmiger und erstklassiger Gesang (Sängerin und Sänger) mit Keyboard und Gitarre. Weitere Instrumente wie Bass, Schlagzeug oder Saxophon buchen Sie bei unserer Tanzband einfach auf Wunsch hinzu. Musik für jeden Anlass und jeden Geschmack Was sind Ihre musikalischen Vorlieben? Als Live-Band stimmen wir unsere Songs gerne auf das Publikum ab. Das Repertoire umfasst fast alle Musikrichtungen , zum Beispiel: Oldies 60er 70er 80er 90er Schlager (z . B. auch Helene Fischer) Aktuelle Charts Rockmusik Dinnermusik Klassische Tanzmusik Pop Erfahrene Musiker für Ihre Party, Ihr Event oder Ihre Veranstaltung Profitieren Sie von über 20 Jahren Bühnenerfahrung der Musiker von DanceHour Tanzband / Partyband. Buchen können Sie die Tanzkapelle im Grunde für Termine auf der ganzen Welt, aber im Raum Heilbronn, Stuttgart, Karlsruhe wird unsere Band sicher ohne Fahrtkostenzuschlag auskommen. Geburtstage Hochzeiten Tanzcafés Abibälle Stadt- und Straßenfeste Abschlussbälle Firmenevents Partys Und viele mehr Livemusik und -gesang für Ihre Hochzeit Sie suchen nach einer Hochzeitsband ? Wir übernehmen den musikalischen Part auf Ihrer Hochzeit – in der Kirche , auf dem Standesamt und / oder auf der anschließenden Hochzeitsfeier. So werden die Musiker auf Wunsch das Essen untermalen (Dinnermusik), bei Vorführungen Ihrer Gäste hilfreich zur Seite stehen und, wenn nötig, die Atmosphäre auflockern, damit auch die Nichttänzer auf ihre Kosten kommen. Als Hochzeitsband sind wir für alle Wünsche offen und werden versuchen, diese zu erfüllen. DanceHour gehört nicht umsonst zu einer der beliebtesten Tanzbands in Baden, Baden-Württemberg und Bayern. Hörproben Demosongs der Tanzband DanceHour sind nicht im Studio aufgenommen, um Ihnen einen realen Eindruck zu vermitteln. Dies können Sie live erwarten! Kunden Meinungen: Die Demos sind nicht so gut wie ihr live seid! - Wir sagen dazu: Vielen Dank, für das schöne Kompliment! :-) unsere Setlist Michel Telo - Nossa (Ai se eu te pego) Your browser does not support the audio element. Helene Fischer - Atemlos Your browser does not support the audio element. Melissa Etheridge - Like The Way I Do Your browser does not support the audio element. Amy Macdonald - This Is The Life Your browser does not support the audio element. Robbie Williams - Go Gentle Your browser does not support the audio element. Olly Murs - Dear Darling Your browser does not support the audio element. DanceHour Tanz- & Partyband Telefon: +49 (0)70 46 - 93 03 17 Fax: +49 (0)70 46 - 93 03 19 Im Dachsbau 24, 74374 Zaberfeld E-Mail: kontakt ∂ dancehour.de Vielen Dank an Marina und Marc für die wunderschönen Fotoaufnahmen. Feedback Sie waren zufrieden mit uns? Dann hinterlassen Sie ein paar nette Worte. Gästebuch Social media Facebook YouTube Referenzen Newsletter Links Datenschutzerklärung Impressum Menu Achtung: JavaScript ist nicht aktiviert! Bitte aktivieren Sie JavaScript um den vollen Funktionsumfang dieser und weiterer Webseiten genießen zu können. 1.43 | United Media AG 