Home Scroll Home Das ASJ Der Dirigent Der Orchesterrat Der Konzertmeister Orchestermitglieder Probenplan Mitglied werden Aktuell Das nächste Sommer-Konzert Konzertarchiv Orchesterpatenschaft Kammerkonzert Dezember 2012 Jugendtag Juni 2012 Kammerkonzert Juni 2011 Sinfoniekonzert Juni 2010 Kammerkonzert November 2008 Förderverein Kontakt Impressum Datenschutz MITMACHEN! E-Mail an: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein! JUBILÄUMS- KONZERT im Großen Saal der Elbphilharmonie View more 25. November 2019, 20 Uhr | Großer Saal Elbphilharmonie. Chorwerke von Brahms und die 5. Sinfonie von Bruckner in der Elbphilharmonie SOMMER- KONZERT 2020 im Großen Saal der Laeiszhalle View more 13. Juni 2020 | Großer Saal Laeiszhalle. Weitere Informationen folgen. Setting up Layout for MainContent and Side Columns. Check to see if modules are enabled or disabled in the sidecolumns Side Columns Layout End Side Columns Layout Find Content width and show component area Modules ContentTop End Modules ContentTop Das ASJ Das Albert Schweitzer Jugendorchester wurde 1974 am Albert-Schweitzer-Gymnasium, dem Musikgymnasium im Norden Hamburgs, von Prof. Dieter Lindemann gegründet, um begabte Instrumentalisten zu fördern und ihnen die Möglichkeit zu geben, in einem voll besetzten Sinfonieorchester zu spielen. Viele Orchestermitglieder sind Landes- oder Bundespreisträger des Wettbewerbs »Jugend musiziert« . Das Orchester entwickelte sich schnell zu einem hamburgweiten Jugendorchester; heute kommen die Mitglieder aus der gesamten Metropolregion. Das Durchschnittsalter liegt bei 17 Jahren.   Seit 1991 wird das ASJ von Manfred Richter geleitet. Die mit dem ASJ aufgeführte sinfonische Literatur umfasst einen großen Teil des klassischen und romantischen Standardrepertoires bis zu Sinfonien Anton Bruckners sowie Kompositionen der 2. Wiener Schule, Bartoks, Hindemiths, Hartmanns und Strawinskys. Zweimal pro Jahr konzertiert das ASJ im Großen Saal der Laeiszhalle in Hamburg. Die solistischen Aufgaben werden in der Regel ASJ-Mitgliedern oder ehemaligen Mitgliedern – meist Bundespreisträgern von »Jugend musiziert« – übertragen. Viele ehemalige Mitglieder sind hervorragende Orchestermusiker geworden, einige haben sich als Solisten oder Kammermusiker internationales Ansehen erworben. Frühere Konzertmeister waren u.a. Christian Tetzlaff, Michael Mücke oder Gustav Frielinghaus. 1992 erreichte das Orchester beim Deutschen Orchesterwettbewerb einen ersten Bundespreis. Modules ContentBottom End Modules ContentBottom End Content width and show component area Orchesterleben So organisiert sich unser Orchester: Stimm proben im Albert Schweitzer Gymnasium View more Dank der Unterstützung durch das Philharmonische Staatorchester Hamburg ist es möglich, dass jede Stimmgruppe während der Probenphasen auch einige Male von professionellen Orchestermusikern unterrichtet wird und dabei neue, wertvolle Impulse bekommt! Proben wochenenden in Rendsburg View more Einmal pro Saison, also im Sommer und im Winter, fahren wir alle gemeinsam in den Norden Schleswig-Holsteins, um dort ein Wochenende lang intensiv zu proben und auch daneben eine Menge Spaß zu haben. Du glaubst nicht, wie beflügelnd immer wieder die Ergebnisse sind! Orchester reisen mit viel Spaß View more Zukünftig möchten wir mit dem ASJ Konzertreisen außerhalb Hamburgs und Deutschlands unternehmen. Dieses Vorhaben steckt zur Zeit allerdings noch in der Planung! Wir haben zwar bereits einige Ideen, freuen uns aber diesbezüglich trotzdem stets über Initiative und Unterstützung! (c) 2019 ASJ/MK Medien Impressum Datenschutzerklärung jquery.visible.js - required for Animate css Modernizr.js - required for Preloader,Image Hover Effects Pre Loader requires modernizr Image Hover with links requires modernizr Scroll to Top Stellar Responsive Navigation Script Scroll to Div #content Scroll to Div #content Sticky Div 