B.B. & The Blues Shacks - Home Scroll Home News Tour About B.B & The Blues Shacks Andreas Arlt Michael Arlt Fabian Fritz Henning Hauerken Andre Werkmeister Bonita & The Blues Shacks Pressestimmen Highlights Media CD Reservation Blues CD Bonita & The Blues Shacks CD Businessmen CD Come Along CD Unique Taste Download Shop Kontakt <div id="showcase_base"></div> Nächste Konzerte 27 Jul PL-Człuchów, Polish Boogie Festival Zamek w Człuchów 27.07.2019 18:00 h 1 Aug D-Brilon, 22. Briloner MusikSommer Marktplatz Brilon 01.08.2019 18:00 h Bonita & The Blues Shacks 2 Aug D-Meppen, Blues- und Jazznacht Stadt Meppen 02.08.2019 20:00 h 10 Aug B-Zelzate, Blueshappening 2019 Zelzate 10.08.2019 17:00 h 15 Aug D-Frankfurt, Palmengarten Palmengarten 15.08.2019 19:30 h with Keith Dunn - special guest Linda Krieg Der „reine“ Blues voller Einflüsse von Rhythm´n´Blues, Swing und Soul ist Leidenschaft und Profession von B.B. & The Blues Shacks. Kaum eine europäische Bluesband hat sich mehr internationale Anerkennung erspielt, auch in den USA dem Mutterland des Blues.  Wer die Band um die Brüder Michael und Andreas Arlt bei einem ihrer über 4000 Konzerte erlebt hat, weiß das Blues keine Frage von Hautfarbe oder Herkunftsland ist, sondern von Gefühl und Können.  Es wird kein Abend für Rockfans, es wird ein Abend des Blues, der seinen Wurzeln treu bleibt, ohne Vorbilder zu kopieren. Es wird ein Konzert mit einem der besten Bluesgitarristen Europas. Doch wird die Bluesharp 2019 im Palmengarten im Mittelpunkt stehen. Michael Arlt, ist als Sänger und Harpspieler schon lange aus dem Schatten aller Vorbilder hervorgetreten. Die Rolle als Frontmann teilt er sich an diesem Abend mit dem in Boston geborenen Keith Dunn. Keith Dunn, der heute in den Niederlanden Workshops gibt und als Musikproduzent tätig ist, teilte in seiner Karriere die Bühne mit Idolen wie Jimmy Rogers und Big Mama Thornton. Er tourt weiterhin regelmäßig in Europa.  Als special guest komplettiert die Frankfurterin Linda Krieg das Trio Harpspieler/Sänger*innen. Bei vielen Auftritten mit lokalen Bluesmusikern hat sie sich in der Frankfurter Szene etabliert und sich mit ihrer Band Miss Zippy & The Blues Wail deutschlandweit einen Namen gemacht. Setting up Layout for MainContent and Side Columns. Check to see if modules are enabled or disabled in the sidecolumns Side Columns Layout End Side Columns Layout Find Content width and show component area Modules ContentTop End Modules ContentTop Modules ContentBottom End Modules ContentBottom End Content width and show component area (c) 2018 B.B. & The Blues Shacks Home News Tour About Media Download Shop Kontakt jquery.visible.js - required for Animate css Modernizr.js - required for Preloader,Image Hover Effects Pre Loader requires modernizr Image Hover with links requires modernizr Scroll to Top Stellar Responsive Navigation Script Scroll to Div #content Scroll to Div #content Vegas Background 