drum department - moderner Schlagzeugunterricht in Stuttgart | Moderne Schlagzeugschule seit über 20 Jahren! Suche nach: drum department – moderner Schlagzeugunterricht in Stuttgart Main menu Skip to content Suche nach: Schule Persönliches Wort Unsere Philosophie Team Räume & Equipment Angebot Generation 4 – 70plus drum department Kids Unterrichtsprofile Unterrichtsformen Abschlüsse Zeiten & Tarife Geschenkpakete Seminare & Workshops Übungsräume Zum Unterricht Du bist Anfänger Du bist Fortgeschrittener Du bist Profi Check-up bass department Unsere Idee Team Unterrichtsprofile Zeiten & Tarife Public News Events dd-TV Bildergalerien Presseartikel Service Unterrichtsbücher Drummer-Bibel Infopaket Kunden werben Kunden Downloads FAQ Kontakt Callback Infopaket Newsletter Wegbeschreibung Impressum #site-navigation #header .row Startseite Herzlich willkommen in unserer Schlagzeugschule! Wir bieten seit 25 Jahren hochqualifizierten Schlagzeugunterricht, spannende Events und informative Seminare für alle Alters- und Leistungsklassen. Wir unterrichten in unserer Musikschule alle Arten von Percussion-Instrumenten: Schlagzeug, Drumset, Cajon, Conga und Djembe Mit Hilfe unserer professionellen Dozenten, unserer modernen Unterrichtsmethoden, einer ausgefeilten Didaktik und Pädagogik, sowie zahlreicher Zusatzangebote können wir den Lernerfolg unserer Schlagzeuger optimieren und die Freude am Instrument maximieren. Viel Spaß beim Stöbern auf unserer Webseite und vielen Dank für deinen Besuch! .entry-content .entry #post-24 #comments .comments-area #primary.c8 #main.row #page.grid Suche nach: Kontakt Impressum Datenschutz dd auf Facebook .row Copyright © 2018 drum department . All Rights Reserved. Gridiculous Pro created by c.bavota . .c12 .row #footer-content.grid #footer ngg_resource_manager_marker Lust auf noch mehr spannende Schlagzeugerinfos? Dann trage dich in unseren Newsletter ein... Deine Informationen werden in keinem Fall an Dritte weitergegeben - versprochen! Gridiculous Pro created by c.bavota - https://themes.bavotasan.com 