Audio Pigment, studio de production sonore | Audio Pigment | LYON ABOUT REFERENCES LES STUDIOS Contact #parallax #parallax .conteneur Audio Pigment, studio de production sonore Le son, un ton au dessus film institutionnel localisation spot radio spot tv muséographie doublage web e-learning reportage film animation téléphonie soundesign / habillage / mixage doublage mixage 5.1 / stereo identité sonore musique originale soundesign Cliquez sur 1 des 3 univers : Film institutionnel, Localisation, Spot radio, Spot TV, Spot Web, Muséographie, Doublage, Elearning, Reportage, Film d’animation, Téléphonie… Soundesign, Habillage sonore, Doublage, Mixage… 3 studios d’enregistrement au service de la post-production audio Recherche et création d’identité sonore… Composition sur mesure ou licence sur catalogue… Sonorisation d’espace… Habillage musical… Un projet ? une question ? C'est à vous !… J'accepte la politique de confidentialité AUDIO PIGMENT, Studio de création sonore 10 Rue Nicolaï, 69007 Lyon | Téléphone 04 72 73 47 21 Mentions légales | création et développement SOCREA | ©AudioPigment Accueil About Les studios Voix Post-Prod Création Nos Références Contactez-nous 