Djembe und andere afrikanische Trommeln kaufen Djembe und andere afrikanische Trommeln kaufen Ihr online Djembe Shop seit 2003 Kontakt-Impressum .. AGB Datenschutzerklärung . Gästebuch Kauf Tipps Djembe Trommeln andere Trommeln Zubehör CDs Kunsthandwerk Geschenkideen Reparatur Bestellen AFRICAN DRUMS & DJEMBE SHOP   Djembe kaufen, worauf achten? Tipps zum Djembe Kauf im Internet Djembe für Einsteiger Top Djembe Trommeln für Kinder und Anfänger, Hobbyspieler Djembe für erfahrene Spieler Djembe Trommeln für ambitionierte Einsteiger und fortgeschrittenen Spieler Djembe für Könner Djembe Trommeln für Kenner und Könner und solche die es werden wollen Djembe der Extraklasse Unsere Schönsten - mehr Djembe braucht kein Mensch Gebrauchte Djembes Gereinigt, gestimmt und geprüft. Mit vollem Umtauschrecht. Basstrommeln zur Djembe Begleitung DounDounba, Sangban & Kenkeni Kpanlogo Trommeln Die sanften Trommeln aus Ghana, die Urmutter der Conga Bougarabou - african Conga Die Trommeln mit dem melodiösen, warmen Klang Talking Drums & Wassertrommeln Sprechtrommeln aus Ghana, und mit Wasser gefüllte Kalebassentrommeln Trommeln für Schulen & Kitas handliche und preiswerte Djembe Trommeln in passenden Größen für alle Klassenstufen. Eine Djembe als Geschenk? Unsicher welche Trommel die richtige ist? Ein Djembe Gutschein passt immer und der Beschenkte kann die Trommel kaufen, die ihm wirklich gefällt. Königsstühle der Ashanti aus einem Stück geschnitzt, als Deko oder als stilechte Sitzgelegenheit für Trommler Im Fall der Felle: Djembe Reparatur professionelle Neubespannung Trommeln mieten für den kurzfristigen Einsatz: mieten statt kaufen Trommel EVENTS zu jedem Anlass Meetings, Trainings, Show, Motivation, Kick off´s, Workshops für Fortbildungen, Kongresse, Betriebs.- & Weihnachtsfeiern Online eine Djembe kaufen ist Vertrauenssache! Fragen zu Unterschieden von Qualität & Preis? Worauf beim Djembe Kaufen achten, und welche Trommel ist für mich die richtige? Lesen Sie dazu bitte meine Tipps zum Trommelkauf und lassen sie sich vor dem Bestellen von mir beraten. So finden sie die Trommel, die zu Ihnen passt!     aktuelle Gästebucheinträge: H. aus Holzkirchen: Optisch gefällt mir die Djembe sehr gut (genau wie auf dem Foto). Sie hat einen schönen Klang und läßt sich leicht und angenehm spielen. Bin sehr zufrieden mit meinem Einkauf bei djembe-shop.com, würde jederzeit wieder hier einkaufen und kann den Laden uneingeschränkt empfehlen D. aus Hohenwulsch: Hallo Herr Barth, auf Ihrer Internetseite hat mich eine Einsteiger Djembe (..) neugierig gemacht. Meine Erwartungen wurden übertroffen. Einfach ein toller Klang. Die mit bestellte Tasche ist super zum Transport. Ich kann Ihren Shop mit gutem Gewissen weiterempfehlen. -> zum Gästebuch Nehmen Sie bitte vor einer Bestellung Kontakt mit mir auf, wenn Sie: vor dem Kaufen eine Beratung wünschen eine Sammelbestellung aufgeben möchten aus dem europäischen Ausland eine Trommel kaufen möchten für eine öffentliche, soziale oder karitative Einrichtung kaufen möchten eine afrikanische Trommel in Pottenstein selbst aussuchen und kaufen möchten Ich, Sascha Barth, habe 1993 mit dem Trommeln begonnen. 10 Jahre später habe ich mein Hobby zu meinem Beruf gemacht und gründete 2003 die Trommelschule und den Trommelversand African Drums in Berlin. Seit 2012 bin ich in der fränkischen Schweiz, im Raum Bayreuth und Nürnberg tätig. Seit 2013 bin ich Mitorganisator der Afrika Kulturtage Forchheim. Kundenzufriedenheit hat für mich obertste Priorität. Ich stehe für eine ehrliche Angabe von Herkunft und Material, eine faire Preisgestalltung für alle Beteiligten, und berate stets nach bestem Wissen und Gewissen. Ich handle ausschließlich mit original afrikanischen, handgearbeiteten Trommeln. Djembes, die nicht für den professionellen Einsatz geeignet sind, werden auch nicht als solche angeboten! Trommeln lernen Informationen zu mir & meinen Trommelkursen & Workshops auf Kpanlogo drums finden sie unter AfricanDrums.de Der nächste Trommelworkshop findet am 6. und 7. April statt African Drums ist Mitveranstalter der Afrika Kulturtage Forchheim 05.-07. Juli 2019       Im Falle von Namensrecht/Domainstreitigkeiten oder wettbewerbsrechtlichen oder ähnlichen Problemen bitten wir Sie, zur Vermeidung unnötiger Rechtsstreite und Kosten, uns bereits im Vorfeld zu kontaktieren. Die Kostennote einer anwaltlichen Abmahnung ohne vorhergehende schriftliche Kontaktaufnahme mit africandrums.de wird im Sinne der Schadensminderungspflicht als unbegründet zurückgewiesen. Unberechtigte Abmahnungen und/oder Unterlassungserklärungen werden direkt mit einer negativen Feststellungsklage beantwortet. Die Inhalte dieser Homepage dürfen ohne Genehmigung des Autors weder ganz noch auszugsweise kopiert und andersweitig verwendet werden. 