ALPHORNGRUPPE Willkommen auf der Homepage der Alphorngruppe Lohrhaupten e.V. 63639 Flörsbachtal                      Spessarter Alphornduo   Zur Bildergalerie Lohrhaupten   Zum Spessarter Alphornbauer B ilder vom vergangenem Alphornkurs Zur Verstärkung unseres Alphornduos suchen wir Interessente die Alphorn blasen, oder es gerne lernen möchten. Auch Neulinge ohne musikalische Kenntnisse sind jederzeit willkommen, wobei die Instrumente vom Spessarter Alphornbauer 12 Monate kostenlos zur Verfügung gestellt werden. Näheres unter 06057-764 >>Weiter<<       