Musikprojekte und Bands mit Dirk Baumbach Die Kult Partyband LIVE erleben Als Hochzeitsband aus Köln ... Lecker Nudelsalat ist eine Top40 Hochzeitsband aus Köln . Gerade bei Hochzeiten zeigt dieses Quartett was es kann. Loungemusik, Standards, Partymusik und zusammen mit dem bandeigenen geradezu ideal für Hochzeiten! Stöbern Sie auf der WEbseit der bekannten Kölner Partyband und überzeugen Sie sich. ... und Tanzmusik Tanzband in NRW Ob im Trio, Quartett oder im Quintett, genau so spielt eine moderne Tanzband heute. Aktueller denn je mit sehr vielen Top40 Titeln, spielt die Band neben vielen Tanzstandards vor allem auch die aktuellen Charthits. Lecker Nudelsalat ist anders und das betrifft nicht nur den Bandnamen. Wir freuen uns über Ihren Besuch, schön, dass Sie uns gefunden haben.Diese Domain wurde im Dezember 2003 angemeldet und war bis 2014 aktiv im Bereich Unterhaltungsmusik, Tanzmusik im Trio, Alleinunterhalter und Musikduos sowie im Bereich Hochzeitsspiele. Wir empfehlen Ihnen als neue sehr informative Webseite im Bereich der Hochzeitsspiele www.spiele-hochzeit.de . Heute arbeite ich in den o.a. Musikprojekten als Keyboarder und Sänger. Ich bin also Musik treu geblieben. Neben der Livemusik mit verschiedenen Bands arbeitet Martin als Alleinunterhalter in Arnsberg . Überall im Sauerland als Alleinunterhalter und im Musikduo, oder auch mit Liveband. Martin Doughty Partystimmung! Der Musiker für Ihr Event, den Geburtstag oder die Hochzeitsfeier. Ob nun eine Firmenfeier oder privat für eine kleine Feier im Familien- und Freundeskreis. Eine Band für die Hochzeit in Dortmund oder ein Auftritt der Band bei Ihrer Hochzeitsfeier in Wuppertal . Lecker Nudelsalat ist mehr als ein Besuch der Webseite wert, denn die musikalische Qualität ist überragend. NRW bieten viele Bands Livemusik und im Besonderen eine Spezialisierung für den Bereich der Hochzeitsmusik an. Zu Beginn spielt die Band traditionelle Hochzeitsmusik. Auch für die Trauung stehen die Musiker zur Verfügung, Sängerin Ina arbeitet seit vielen Jahren als Hochzeitssängerin im Rheinland. Die Preise und Kosten für private Events, Hochzeiten und Betriebsfeiern finden Sie auf der Webseite, ebenfalls unter den o.a. Links. Die hier empfohlene Band Lecker Nudelsalat aus Köln spielt Livemusik mal dezent zum Dinner und als Coverband für Gala-Veranstlatungen und Hochzeiten mit Partycharakter. Die Partyband Lecker Nudelsalat kann auch mit einem Deejay gebucht werden, der auch als Entertainer unterhalten kann. So wird aus der Liveband eine REMIX BAND. Vieles ist anders, als Sie es vielleicht kennen! Pulsierende und moderne Beats des DJs sind das Fundament und die Basis für den Auftritt unserer Liveband. Inspirierend, modern, neu interpretiert und immer mitreißend. Ziel ist es zu unterhalten und zu tanzen! Wir möchten kein Konzert geben, sondern gemeinsam mit Ihnen und Ihren Gästen feiern. Das ist uns sehr wichtig! Alle Bandmitglieder haben sich für ein Leben auf der Bühne entschieden. Livemusik ist ihr Beruf. Nehmen Sie sich etwas Zeit für Ihren Besuch auf der Webseite der Band: Impressum - Datenschutz 