Die-Dorf-Musikanten <body bgcolor="#FFFFFF" link="#B10E0F" vlink="#B10E0F" alink="#690707" text="#B10E0F"> 
Herzlich Willkommen bei den Die-Dorf-Musikanten aus Diedorf.

Alles Handgemacht, das ist pure Blasmusik von den Die-Dorf-Musikanten. Frisch und lecker. Blasmusik aus Diedorf im Eichsfeld / Thüringen. Die Stimmung ist sehr vernünftig, wenn die Blasmusik ist zünftig - zünftige Frühshoppen. Diedorf liegt im Eichsfeld in Thüringen. Näheres unter www.katharinenberg.de, ach und bei uns heißt es "Aus Diedorf kommt die Musik!" - Original.
</body> 