TAKE OFF – Die Stimmungs- und Partyband aus dem Baselbiet Die   Stimmungs- und Partyband aus dem Baselbiet Home Band Martin Markus Repertoire Referenzen Hörproben Termine Veranstalter Technik Download Fotos Videos Kontakt Links         Zufallsbild   Newsletter Abonnieren Sie unseren kostenlosen Newsletter:         Nächster öffentlicher Termin: 7. Sept. '19 Münchwilen / 100 Jahre GTV Grümpelturnier und Apéro. Take Off spielt ab 19:30 Uhr Nebst den öffentlichen Auftritten ist es durchaus möglich, dass Sie uns an einem Privatanlass antreffen.     Wir sind MUSIKER! Als Musiker können wir uns mit gutem Gewissen bezeichnen - wir spielen nämlich noch jedes Stück live. Einzig bei einigen Showelementen und bei den Liedern, bei welchen Martin auf sein Akkordeon zurückgreift, werden Midifiles eingesetzt. Wir sind keine Profis (sonst wären wir wohl bekannt aus Funk und Fernsehen und demzufolge unbezahlbar) sondern Vollblut-Amateurmusiker. Bei uns steht die Freude an der Musik und der Spass mit unserem Publikum an erster Stelle. Unser Erfolg gibt uns recht. Beim Durchsehen unserer Referenzliste werden Sie feststellen, dass uns viele Veranstalter regelmässig immer wieder buchen. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir nicht an jedem Wochenende auftreten - auch unsere Familien sollen unser Hobby akzeptieren können. Für 2019 haben wir an den Wochenenden noch einige wenige, an den Wochentagen und im 2020 aber noch jede Menge Termine frei. Wir freuen uns über Ihre Anfrage. Ihr Duo TAKE OFF   TAKE OFF, Martin Salathe, Leimweg 3, 4462 Rickenbach, +41 61 981 32 84   +41 75 412 31 79  info@duotakeoff.ch © 2017. Duo TAKE OFF. All Rights Reserved. 