AAOO Concerts - we are Tribute Bands Home Über uns Blog Bands Fotos Videos Presse Referenzen Kontakt Home Über uns Blog Bands Fotos Videos Presse Referenzen Kontakt The Home of Tribute Bands AUSGEWÄHLTE TRIBUTE BANDS: Lady Gaga by ARTPOP Die neue Hommage an Lady Gaga, erleben Sie Musik und Stimme LIVE, die weltweit einzige multi-instrumentalistische Darstellerin, Tänzer, 100 % nachgebildete Kostüme, originelle Pyrotechnik und die weltweit einzige Kopie des berühmten Diamant Pianos und vieles mehr….. ARTPOP wurde im Januar… Weiterlesen ABBA CZ Mit einem unglaublichen Vermächtnis zeitloser Melodien und ihrem unbestreitbaren Platz in der Musikgeschichte lebt die Legende von ABBA weiter. Die schwedischen Supergruppe ist heute so beliebt, wie sie es in ihrer Blütezeit der 70er Jahre war, ihre klassischen Pop-Songs und Dance Floor… Weiterlesen Elton John by Eltonology Elton John ist einer der erfolgreichsten Musiker der Welt. Mit Hits wie „Your Song“ und „Candle in the Wind“ sang und spielte er sich in die Herzen der Fans. Im September 2018 startete Elton John seine Abschiedstournee „Farewell – Yellow… Weiterlesen Robbie Williams by No Regrets No Regrets zelebrieren die Hits des größten Entertainers unserer Zeit in einer mitreißenden Show, bei der ein Höhepunkt den nächsten jagt. Die Band gilt seit Jahren als Deutschlands beste Robbie Williams Tribute-Band. 2003 in Braunschweig gegründet haben die Musiker inzwischen… Weiterlesen Beatles by The Quarrymen Beatles Als eine der meistgebuchten Beatles-Coverbands Deutschlands sind die Quarrymen Beatles mittlerweile auch weit über ihre Heimatregion Münster hinaus bekannt dafür, den Zuschauern stets einen unvergesslichen Beatles-Abend zu präsentieren, ganz im Stile des Originals. Dabei stimmt alles bis ins kleinste Detail: Von authentischem… Weiterlesen Touch of Toto – Nach einem Jahr toller Shows und vollen Hallen in den Niederlanden, Belgien und Deutschland präsentiert Europas NO.1 TOTO Tribute eine völlig neue Show! In ihrer neuen Show „From Africa to Michael Jackson“ würdigen Touch of Toto mehr als 40… Weiterlesen LETZE NACHRICHTEN: Mit „Rosanna“ und „Africa“ zurück in die 80er-Jahre Mit Beats, die durch Mark und Bein gehen, und zarten Rockballaden begeistert „Touch of Toto“ aus den Niederlanden die Rockfans vor dem Kaiser-Wilhelms-Bad. Foto: a.ber Bad Homburg (a.ber). „Wow, Bad Homburg, what a wonderful day!“ Der Gitarrist der Band „Touch… Weiterlesen Abenteuerland – Neues Video “ Zu Ende träumen “ online Weiterlesen Temperamentvoller Britpop Weiterlesen Load more NEUE VIDEOS: Reamade – Kieler Woche 2019 Abenteuerland – Die PUR Coverband – Zu Ende träumen The Quarrymen Beatles – Promo 2019 You Can Leave Your Hat On – The Joe Cocker Tribute Band AUSGWÄHLTE FOTOS: View All Images Schreiben Sie uns: eine Nachricht hinterlassen. Please enter your name Please enter a correct email address Please enter a message Incorrect reCaptcha. Please enter reCaptcha challenge. Cannot send mail, an error occurred while delivering this message. Please try again later. Your message was sent successfully. Thanks! Share: #lc_swp_content KONTAKT St.-Michael-Straße 3 - 94377 Steinach Phone: +49 9428 9476376 Fax: +49 9428 9476377 Email: info@aaoo-concerts.de Impressum Datenschutzerklärung Newsletter Anmeldung E-Mail-Adresse: *  Diese E-Mail-Adresse wird nur verwendet, um unseren Newsletter und Informationen über die Aktivitäten von AAOO Concerts und unseren Bands zu schicken. Sie können jederzeit den im Newsletter enthaltenen Abmeldelink verwenden. Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen und erkläre mich mit dieser einverstanden. Ebenso bin ich damit einverstanden, dass mein Verhalten bei der Nutzung des Newsletters erfasst wird, um den Newsletter noch besser zu machen. Latest News Lady Gaga by ARTPOP 17. Juli 2019 ABBA CZ 16. Juli 2019 Mit „Rosanna“ und „Africa“ zurück in die 80er-Jahre 11. Juli 2019 Abenteuerland – Neues Video “ Zu Ende träumen “ online 4. Juli 2019 www.aaoo-concerts.de Home Über uns Blog Bands Fotos Videos Presse Referenzen Kontakt Copyright 2019 - AAOO Concerts Inh.: Wolfgang Allroggen - All rights reserved #lc_swp_wrapper 