CVG nieuws Start Top Position top-a Cornelis Vreeswijk Genootschap / top-a End top Position Start Main Menu ­ ­ ­ >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< >>> [PAID] >>> <<< [PAID] <<< Het CVG Contact en ANBI Ledenblad en archief Lid worden Agenda CVG nieuws Biografie Discografie Weblinks Thuishavensamba bestellen Search ... End Main Menu Start All Content Position Start Content Afdrukken E-mailadres De Thuishavensamba gaat naar Zweden. Studio Monde producer Laurens proudly hands over a batch of The Cornelis Vreeswijk tribute cd/ dvd to our Swedish bass player  Henrik Holm . He’s going to bring them to Sweden to hopefully sell them all. By the way, cd/dvd is still available at  www.cornelisvreeswijk.nl.  With  Janos Koolen   Fay Lovsky   Michael Vatcher  Fernando Lameirinhas,  Jack Vreeswijk .   end items-leading Afdrukken E-mailadres 2 juni 2019 Algemene Ledenvergadering, gevolgd door muziek Aan alle personen die zich hebben ingeschreven voor onze nieuwsbrief en aan onze leden. De algemene ledenvergadering (ALV)  is dit jaar gepland voor zondag 2 juni 2019 . Zet dit vast in uw agenda. Het zal gebeuren in het wonderschone natuurgebied Spaarnwoude, in de kantine van  watersportvereniging IJmond. Het adres is: Buitenhuizerweg 9, 1981LK Velsen-Zuid De ALV begint om 14.00 uur. Deze is bedoeld voor leden – ook diegenen die zijn aangemerkt als “proeflid”. De muziek daarna begint om 15.00 uur à 15.15  en is in principe voor eenieder toegankelijk.  De toegang is gratis, maar een vrijwillige bijdrage is gelukkig mogelijk en zal zelfs op prijs worden gesteld. Bereikbaarheid  met OV Bus 382 (Connexxion) van station Amsterdam Sloterdijk naar IJmuiden v.v.  Halte "Droompark Buitenhuizen" is op 500 m afstand van de kantine. Bent U moeilijk ter been? Bel 06-19632055 en we sturen een auto naar de bushalte om u op te pikken.  HET BESTUUR. end item end span end row Afdrukken E-mailadres Till våra Svenska Cornelis-vänner som älskar att köpa Thuishavensamba Vår sekreterare, Wim van Kooten, har gjort en beställning-formulär på det Svenska språket. För att beställa Thuishavensamba cd-dvd kan ni klicka  HÄR   För att lyssna på en trailer, klicka  HÄR end item end span end row Afdrukken E-mailadres Geweldige Thuishavensamba-middag in IJmuiden op 16 februari     Op zaterdag 16 februari was de langverwachte presentatie van de Thuishavensamba in de Stadsschouwburg. Tijdens de soundcheck bleek al dat het wéér iets moois zou gaan worden. De foyer was geheel gevuld met Cornelis-vrienden en we konden genieten van de geweldige live muziek, gemaakt door Fay, Fernando, Henrik, Janos, en Laurens. Jurjen opende de presentatie met een korte speech en later presenteerde Laurens de "eerste" cd/dvd aan de IJmuidense wethouder van kunst en cultuur, de heer Jeroen Verwoort, die ook nog een vlammend pleidooi hield om Cornelis levend te houden. Bij de ingang van de foyer deed Annelies, de vrouw van laurens, haar best om de verkoop van de albums in goede banen te leiden. Na de optredens werd er nog druk  gesigneerd.  end item end span end row Afdrukken E-mailadres Thuishavensamba presentatie nog dichterbij. Nog twee nachtjes slapen! Speciale Thuishavensama-editie van "De Pijpendraaier":   Bevat alle liedteksten en credits die op de cd/dvd staan.  Ook het interview dat Michel van Dijk heeft afgenomen met de makers is hierin weer opgenomen.  Leden van het CVG en kopers van de "Thuishavensamba" ontvangen deze editie per e-mail. Deze bestaat uit een webversie (goed te lezen op het scherm) en - als bijlage - een .pdf-versie (goed uit te printen) Het nummer zal worden opgenomen in het archief van het ledenblad. Daar is het voor iedereen in te zien  (niet te downloaden) De .pdf versie wordt echter afzonderlijk op de website geplaatst en is voor iedereen   HIER     te downloaden.   end item end span end row Afdrukken E-mailadres Thuishavensamba presentatie nu dichtbij. Nog drie nachtjes slapen! THUISHAVENSAMBA: Zaterdag 16 februari vindt de publiekspresentatie plaats en Emmanuel Zegeling ontwierp voor ons deze mooie poster om iedereen daaraan te herinneren. LIEDTEKSTEN:  Er is bewust voor gekozen om de cd/dvd uit te brengen zonder begeleidend boekje. Toch blijkt dat men het ontbreken van de liedteksten als een gemis voelt. In plaats daarvan brengen wij een speciale editie uit van de  Pijpendraaier met daarin de liedteksten.  Vanaf donderdag 14 februari kan men op onze website lezen, hoe men deze kan verkrijgen.  Deze editie is dan te downloaden als bewaar-exemplaar.      end item end span end row Pagina 1 van 12 1 2 3 4 ... 6 7 8 9 10 End Content End All Content Position Joomla 3 Templates by RSJoomla! googleoff: all De Cornelis Vreeswijk Genootschap website maakt gebruik van cookies. Ook gebruiken wij Google Analytics om het bezoek te analyseren, zodat we het ontwerp en de functionaliteit van de site kunnen verbeteren. Accepteren googleon: all 