Festival Valloire baroque Menu Aller au contenu principal Accueil – Programme Le Festival La Traverse (Le Off) Promenades musicales Valloire enchanté Lieux La Saison Billets-Infos pratiques Tarifs Réserver Infos pratiques Contacts Rechercher : ACCUEIL – PROGRAMME 2019 Fr Actualités La présentation du festival 2019 en vidéo : Programme 2019 Versailles   Samedi 27 juillet, La Traverse (le Off) Valloire enchanté Concert chanté avec le public (sing-along) – Marie-Claude Hoyrup, direction En savoir plus…   Samedi 27 juillet, La Traverse (le Off) Buffet versaillais En savoir plus…   Dimanche 28 juillet, Projection du film Le Roi Danse au cinéma Les Gentianes de Valloire   Dimanche 28 juillet Libre-cours à Vincent Dumestre   Dimanche 28 juillet Symphonies pour les soupers du Roy Le poème Harmonique, direction Vincent Dumestre En savoir plus…   Lundi 29 juillet / Saint-Michel-de-Maurienne La volière royale Artifices, direction Alice Julien-Laferrière En savoir plus…   Lundi 29 juillet Un vent d’Italie sous la Régence Pulcinella, direction Ophélie Gaillard En savoir plus…   Mardi 30 juillet, La Traverse (le Off) Vie parisienne Trio Guersan En savoir plus…   Mardi 30 juillet Libre-cours à Louis-Noël Bestion de Camboulas   Mardi 30 juillet Amour et Bacchus Les Surprises, dir. Louis-Noël Bestion de Camboulas En savoir plus…   Mercredi 31 juillet, La Traverse (le Off) L’infatigable Georg Philipp Telemann Gwennaëlle Alibert et Clément Geoffroy En savoir plus…   Mercredi 31 juillet Une journée dans la vie du Roi-Soleil Fuoco E Cenere, dir. Jay Bernfeld En savoir plus…   Jeudi 1er août, Promenade musicale Musiques sous le mûrier A 2 Violes Esgales et Trio Dunford Libre-cours à Gaël de Kerret : Les Arts au château de Versailles En savoir plus…   Vendredi 2 août, La Traverse (le Off) Douce tornade Mi Ombre Mi Soleil En savoir plus…   Vendredi 2 août Libre-cours à Daniel Cuiller   Vendredi 2 août La Querelle des Te Deum Stradivaria, direction Daniel Cuiller En savoir plus…   Français English Galerie-Média-Archives Devenir mécène Partenaires Presse L’association Credits Festivals Amis Facebook Twitter © 2019 Festival Valloire baroque / Tous droits réservés / Conception : Extra Bleu Ciel <link rel='stylesheet' id='metaslider-nivo-slider-css' href='https://www.festivalvalloirebaroque.com/wp-content/plugins/ml-slider/assets/sliders/nivoslider/nivo-slider.css?ver=3.13.1' type='text/css' media='all' property='stylesheet' /> <link rel='stylesheet' id='metaslider-public-css' href='https://www.festivalvalloirebaroque.com/wp-content/plugins/ml-slider/assets/metaslider/public.css?ver=3.13.1' type='text/css' media='all' property='stylesheet' /> <link rel='stylesheet' id='metaslider-nivo-slider-default-css' href='https://www.festivalvalloirebaroque.com/wp-content/plugins/ml-slider/assets/sliders/nivoslider/themes/default/default.css?ver=3.13.1' type='text/css' media='all' property='stylesheet' /> 