Bienvenidos a Clariperu - El clarinete en Latinoamérica          barra NOTICIAS EVENTOS ENTREVISTAS ESCRITOS SECCIONES CC 2003, 2004, 2005, 2006, 2007, 2008, 2009 Clariperu. Página creada y desarrollada por Marco Antonio Mazzini . Logo de Clariperu creado por Hallveig G.K  Àgústsdóttir . Todas las biografías, artículos, partituras e información publicada en Clariperu están registradas bajo licencia Creative Commons Atribución-NoComercial-SinDerivadas 2.5 "Primero la creatividad y fraseo ". Nueva entrevista al clarinetista Valdemar Rodriguez. Por Valentina Palma. Ingresar al texto>>> Clariperu convoca a toda la comunidad de clarinetistas a proponer sus candidatos El gran I Congreso Latinoamericano de Clarinetistas de Clariperu empieza LO NUEVO · ¡Así se celebró "El día del Clarinetista" en todo el mundo! · Segundo seminario de clarinete en Tunja, Colombia · La partitura de Danny Elfman "Sally's song" para solista y ensamble de clarinete ya está disponible gratis en Clariperu · Marco Antonio Mazzini es el nuevo artista Buffet Crampon France. · "Clarinetistas y poder", una nueva nota interesante por Iván Martinez (México) Clariperu es la primera web en castellano dedicada al clarinete. Aquí encontrará información especializada sobre este instrumento, desde videos a entrevistas exclusivas a renombrados clarinetistas, ¡todo en castellano!  Esta página esta en constante crecimiento, no deje de visitarnos regularmente. Quienes somos Artículos Blog Lista de Interés Asoc. Clarinetistas Peruanos Biblioteca Biografías Archivo Figuras Iberoamérica Videos Entrevistas Festivales Cursos YouTube Otros Sitios de Interés Agradecimientos La Historia del Soldado del compositor Igor Stravinsky en un nuevo análisis por » El video del día : Ricardo Morales intepreta el concierto de Mozart en Venezuela, bajo la dirección de Jaime Morales Matos. Más videos >>>                   buscador Begin Personal Site Search Form End Personal Site Search Form ¿Busca algo en particular? sitemeter WEBBOT bot="HTMLMarkup" startspan ALT="Site Meter" Copyright (c)2005 Site Meter WEBBOT bot="HTMLMarkup" Endspan Valentina Palma (Venezuela). Ingresar>>> este 12 de setiembre. Más detalles>>> para el "Clarinetista del Año 2011". Más detalles >>> video del dia 