BIRTH CONTROL - the legend lives on | offizielle Homepage   HOME NEWS ON TOUR THE BAND HISTORY DISCOGRAPHY FAN-SHOP MEDIA   HINWEISE Contact & Booking Guestbook Site-Credits Site-Map Impressum WEITERE INFOS Tour-Tagebuch 2008 Presseschau Fan-Club Links  english translation   Die ersten Gigs in der neuen Besetzung liegen hinter uns. Das Fazit: es war die richtige Entscheidung, weiter zu machen! Die Fans in Mülheim und Dortmund waren restlos begeistert. Und einer hat es auf den Punkt gebracht: das waren heute 50% Nostalgie und 100% Neubeginn ! Dem kann ich mich nur anschließen. [der webmaster]   Alle weiteren Infos unter NEWS Wir trauern um Wölle Neuser, den Komponisten von GAMMA RAY ... Heute (06.04.2018) erreichte uns die folgende Nachricht: Am Donnerstag 05.04.2018 um 1.00 Uhr verstarb Wolfgang Neuser. Die Medizin stiess an ihre Grenzen. Er wurde, wie Nossi, nur 67 Jahre alt. In der kurzen Zeit mit Nossi, Koschi und Bruno komponierte er an seiner Hammond die erfolgreichste Veröffentlichung von Birth Control. Jetzt hat der Nossi da oben seine Band wieder komplett: Gitarre, Bass, Keyboard und Drums - alles da ( www.gammaray.de ) Wölle's Wunsch, in Nizza mit Blick über das Mittelmeer sterben zu dürfen, wurde leider nicht erfüllt. Jedoch wird dort in Nizza - Cimiez, auf dem Friedhof der Künstler, seine letzte Ruhestätte sein. Wölle wird nicht vergessen, unser Beileid gilt den Hinterbliebenen ... BIRTH CONTROL - in memory of BERND "NOSSI" NOSKE Ruhe in Frieden, Nossi - wir vermissen Dich und werden Dich nie vergessen, soviel ist sicher! [Haines, Sosho, Ludi, Hörmes, Moni und der Wallbreaker] Nachruf im Bonner Generalanzeiger: PDF-Datei - Danke Kolli Nachruf auf Rocktimes.de: externer Link - Danke Ulli Nachruf auf Nossi's GammaRay-Page: externer Link WEITERE INFOS UNTER " NEWS " Heute (02. Januar 2015) erreichte uns die traurige Nachricht, dass Rolf "Rocco Zodiak" Klein in den frühen Morgenstunden im Krankenhaus verstorben ist. Nun sind auch 3 Musiker der Birth Control Reunion Besetzung von 1993 nicht mehr unter uns. Unser Beileid gilt seiner Familie und seinen Freunden. Im Juni 1999 ging die Birth Control Homepage online. In den vergangenen 10 Jahren konnten wir über 305.000 Besucher zählen. Jetzt wurde es Zeit, der Seite ein neues Gesicht zu geben, alles schlanker und übersichtlicher zu gestalten und endlich auch die History zu vervollständigen. Wenn man solch ein Mammut-Projekt angeht, soll es gleich richtig werden. Deshalb haben wir viele neue (alte) Bilder und auch Videoclips eingebaut. Lasst euch überraschen...! Der kostenfreie Flashplayer von Adobe ®™ sollte installiert sein, um die Videos zu sehen. Download-Link zur Adobe Webseite . Falls ihr irgendwelche Macken feststellt, gebt bitte dem Webmaster Bescheid. Hier die wichtigsten Neuerungen: Mai 2013 : die Bandgeschichte muss neu geschrieben werden! Infos von Hugo Egon Balder zur Gründung der Band unter HISTORY !!! Diese Webseite ist ab sofort auch in englischer Sprache verfügbar. Elke Philburn hat sich bereit erklärt, die Seiten zu übersetzen. Damit geht ein lang gehegter Wunsch unserer Fans weltweit in Erfüllung. Die Sprachauswahl erfolgt direkt auf den jeweiligen Seiten. Das Hauptmenü ist jetzt oben, die weitere Navigation zu den einzelnen Punkten links im Side-Menü. Die History wurde komplett überarbeitet und vervollständigt. Artikel, Pressemitteilungen und Konzertberichte sind jetzt von Beginn an unter PRESSESCHAU gelistet. Fast alle Bilder können in der Ansicht vergrössert werden (euer Browser sollte dazu Javascript zulassen)! Neu hinzu gekommen sind Seiten mit POSTERN und FLYERN aus 40 Jahren Bandgeschichte sowie der Punkt FAN-FICTION . Die Discografie wurde übersichtlicher gestaltet und um alle verfügbaren LP- Single- und CD-Cover ergänzt. Unter Media finden Veranstalter und Presse die nötigen Infos. Das Forum haben wir ersatzlos gestrichen, der alte Newsletter wurde auch gelöscht (wegen der nervigen Werbung). Falls ihr etwas nicht sofort findet, nutzt die SITE-MAP als Wegweiser - dort ist alles erklärt. Eine Bitte zum Schluss: beachtet das Copyright der Komponisten, Texter, Fotografen, Videofilmer und auch das Urheberrecht dieser Webseite! Weitere Infos dazu findet ihr im Impressum.   Copyright © Eckhard Gallus - www.wallbreaker.de   |   Datenschutzerklärung 