Chitarra da spiaggia: corso on line gratis per principianti Home - Basi teoriche - Accordare - Posizione mani - Accordi - Primi ritmi - Primi arpeggi - Ritmi avanzati - Canzoni Facili - Canzoni da Spiaggia Chitarre consigliate per cominciare Chitarre scontate super economiche Chitarra Classica - Yamaha C40 Chitarra Acustica - Yamaha F310 I Tutorial per Chitarra Più Visti I Guitar tutorial Internazionali più visitati su CDS, con gli accordi ed i suggerimenti per ritmo ed i riff delle canzoni tipiche da spiaggia, pietre miliare della storia della musica. Per ampliare il nostro repertorio da spiaggia con canzoni che non possono NON essere "vibrate" dalle nostre corde vocali e dalle nostre chitarre... No woman no cry - Bob Marley Hey Joe - Jimi Hendrix Hotel California - Eagles One - U2 Ti piace CDS? Condividilo sui Social Tastiera Scale e Pentagramma A cosa servono le Scale? Scala maggiore: esempi DO e RE Scala Minore Naturale Scale Modali Maggiori La scala Pentatonica Scala Blues Schemi diteggiatura scale Imparare a leggere il pentagramma Differenza TAB - Pentagramma Accordi Power Chords o Bicordi Canzonieri Accordi Chitarra PDF Gratis Una raccolta di canzonieri in PDF da scaricare e stampare subito... Canzonieri PDF Gratis Tutorial Chitarra Italiani Accordi Chords Di seguito i tutorial per chitarra più visti su CDS delle canzoni italiane. Per imparare gli accordi, il ritmo ed i fraseggi delle canzoni più ascoltate in Italia, le pietre miliari della storia della nostra musica... Il muro del suono - Luciano Ligabue Ebano - Modena City Ramblers Bocca di Rosa - Fabrizio de Andrè Ultimi Canzonieri inseriti: Pino Daniele Sigle Cartoni Animati Marrone Emma Vasco Rossi Ligabue Luciano Amoroso Alessandra Battisti Lucio Baglioni Claudio Tutti i Canzonieri Accordi La tua prima Chitarra? Quale acquistare? Qualche consiglio per acquistare la tua prima chitarra. Non risparmiare troppo sulla tua prima chitarra, scegli una chitarra compresa nella fascia di prezzo tra i 100 e i 200 euro. Chitarre troppo economiche spengono la passione più che alimentarla... Dai uno sguardo sul forum, ci sono molti topic che potrebbero interessarti... La sezione Mercatino del forum CDS Rubriche Chitarra Chitarristi e Band Generi musicali Chitarre Pazze Chitarre Assurde Scarpe e infradito per la spiaggia Chitarre Dipinte Bimbi Prodigio Giochi Musica Software chitarra Manuale italiano Guitar Pro 6 Chitarra Ritmica Teoria Capire i Tempi musicali Suonare in Quarti e Ottavi Suonare in Sedicesimi Le pause in musica Legature e Punto di valore Dinamica Intensità Plettrate Imparare Ritmo Stoppato Suonare in Trentaduesimi Cos'è il Rhythm Riff ? Consigli per gli Acquisti Consigli Acquisti Prima Chitarra Chitarre economiche sotto 100 Euro Consigli Elettriche da 100 a 200 Euro Consigli Elettriche da 300 a 500 Euro Consigli Chitarre Acustiche 100-200 euro Consigli Chitarre Classiche 100-200 euro Come costruire la chitarra fai da te Guida ai plettri per chitarra Quale custodia chitarra scegliere? Recensione Iric Acoustic Idee regalo per chitarrista Didattica - Suonare e cantare da zero Libri testi e accordi Accordi Canzoni Facili Progressive Una raccolta di tutorial con gli accordi delle canzoni più facili da eseguire. Ideali per chi ha cominciato a suonare la chitarra da poco tempo e vuole delle canzoni facili su cui esercitarsi e canzoni via via sempre più difficili, facendo un passo alla volta... La canzone del sole - Lucio Battisti Animal Instinct - The Cranberries Zombie - The Cranberries knockin' on heaven's door - Bob Dylan Wonderwall - Oasis You're Beautiful - James Blunt Vedi tutte le altre... Lezioni di Blues Style Style Blues Saraceno Fraseggi Blues Style James Burton Pattern Lick Blues Style Jimmy Page Accordi Canzoni da Arpeggiare Imparare gli arpeggi sulla chitarra è un passo importante per un chitarrista. Ecco qualche tutorial di canzoni tutte da arpeggiare, per esercitarsi ed imparare qualche nuova bella canzone da portare in spiaggia... Angie - Rolling Stone Blackbird - The Beatles More than words - Extreme Nothing Else Matters - Metallica Vedi le altre... Raccolta tutorial per chitarra Una raccolta di tutorial per chitarra con canzoni semplici progressive, in modo da imparare tecniche diverse mano a mano che si sperimenta con nuovi ritmi. Inoltre i tutorial dei classici da spiaggia che sicuramente non potevano mancare su CDS... Canzoni da Arpeggiare Le Migliori Canzoni Italiane Canzoni Di Natale Imparare gli accordi sulla chitarra I video e le foto per imparare sulla chitarra tutti gli accordi maggiori semplici, tutti gli accordi minori e gli accordi barrè (lo scalino più alto da superare quando si inzia a suonare la chitarra). Una volta imparati gli accordi principali è possibile approfondire fino ad accordi complessi. Ecco il percorso proposto da CDS per studiare gli accordi sulla chitarra... Imparare Accordi maggiori Imparare Accordi minori Imparare Accordi Barrè Imparare Accordi maggiori settima Imparare Accordi maggiori sesta Tutti gli altri accordi Tecniche chitarristiche Alcune delle tecniche chitarristiche più famose nel ROCK. Per diventare dei bravi chitarristi è necessario conoscere almeno alcune di queste tecniche chitarristiche... Imparare l'Hammer-on Imparare il Pull off Imparare il Palm Muting Come si fa il Bending / Bend ? Muffled Strings: Corde Smorzate Trill: Trillo Alternate Picking Migliorare la Tecnica Come leggere le tab, gli accordi internazionali, come eseguire tecniche di chitarra avanzate. Su CDS potete trovare tutto il necessario per migliorare la vostra tecnica e diventare ottimi chitarristi... Come leggere le Tab e il prontuario Tecniche chitarristiche Tastiera scale e pentagramma Armonici Naturali e Artificiali Modi di suonare la chitarra Allenare l'orecchio Percorso consigliato su CDS Utility Chitarra App Android Chitarra Gratis Scrivere Tab Chitarra On-line Invia SMS Gratis UserBar forum CDS Sfondi Desktop Chitarra Banner CDS Link Utili Filosofia del sito Statistiche CDS Lingue Chitarra Da Spiaggia Armonici Naturali e Artificiali Armonici Naturali Mappa Armonici Naturali Armonici Artificiali Harp Harmonic ("H.H.") Pinch Harmonic ("P.H.") Tap Harmonic ("T.H.") Semi-Harmonic ("S.H.") Trova insegnanti chitarra e allievi Se sei alla ricerca di un insegnante di chitarra oppure offri lezioni di chitarra consulta la bacheca CDS ed il forum per trovare l'annuncio che fa per te... Riff Facili per Imparare Riff Smoke on the water - Deep Purple TAB Riff Back in Black - AC/DC TAB Riff Highway to hell - AC/DC Vedi tutti i Riff Le Migliori Canzoni sul Forum Accordi e Tab Roxanne - The Police Accordi e Tab Mad World - Gary Jules Long Train Running - Doobie Brothers Vedi tutte La Pagina CDS su FaceBook ISCRIVITI! CDS su Youtube ISCRIVITI! Gli speciali CDS Gli speciali CDS sugli artisti e le chitarre che più ci emozionano... Sanremo 2016 Speciale Asaf Avidan Speciale Steve Ray Vaughan Speciale Gibson News Concerti e Album Notizie Pazze Musica Imparare a suonare con Massimo Varini Il primissimo manuale di Massimo Varini per imparare a suonare la chitarra da zero, per cominciare a conoscere la chitarra, per la giusta postura, per imparare ad accordare la chitarra , per capire come tenere il plettro , per imparare i primi accordi , per capire il tempo, per conoscere i giri armonici e la teoria musicale di base... Conosciamo la chitarra La giusta postura L'accordatura della chitarra Come tenere il plettro Primi accordi con la chitarra Andare a tempo Gli accordi maggiori Giri armonici Pennata in levare Inizia la teoria, la scala cromatica Vedi tutte le lezioni Gratuite Videocorsi Chitarra Gratis Tutti i video-corsi gratuiti proposti da CDS per imparare a suonare la chitarra in modo rapido e divertente... Massimo Varini Rock Guitar Accademy Rock Guitar World Basso per principianti Canto per principianti Vedi tutti i Videocorsi Libri Chitarra Letture Chitarristi famosi DVD Concerti e raccolte Recensione DVD Concerti e Tour Vedi tutti i libri di chitarra Community Social Forum CDS Blog CDS CDS su FaceBook CDS su Youtube Concorsi CDS Chat Chitarra Proponi una cover da studiare Mappa sito CDS Directory CDS Artisti e Gruppi Didattica Strumenti Musicali Riviste Musica Vedi tutte le Categorie Partner Home CDS Acquari Low Cost Contatti Contatti e Proposte Cerca su CDS Video Utenti CDS Cover Un'Estate Italiana - Italia 90 Cover Blues John Lee Hooker Cover 4 Non Blondes What's up Improvvisazione Assolo Chitarra Blues Melodico Fraseggio Vecchio Inno CDS © 2005-2014 Copyright Chitarradaspiaggia.com - Assolutamente vietata la riproduzione anche solo parziale dei contenuti del sito se non attraverso esplicito consenso dell'autore 