Cello Fan Home Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser. Facebook swMenuFree8.3_J2.5-3.0 superfishmenu by http://www.swmenupro.com FESTIVAL Le projet Cello Fan Historique Frédéric Audibert Les Quatre Saisons de Cello Fan Archives PROGRAMME Édition 2019 Les musiciens du festival Tous les concerts NEWS Les actualités de Cello Fan Inscription Newsletter GALERIES Photos Vidéos DÉCOUVREZ CALLIAN Le village médiéval Le canton de Fayence PRESSE PARTENAIRES Mécènes / Partenaires Devenir mécènes INFOS PRATIQUES Hébergement / Restauration Accès / Parking Billetterie / Tarifs End swMenuFree menu module JoomlaWorks "Frontpage Slideshow" (v3.8.0) starts here Billetterie en ligne Retrouvez tous les concerts et tous les tarifs sur notre billetterie en ligne. Achetez vos places en ligne, c'est encore plus simple ! More... À l'affiche Hoffman, Pidoux, Garac, de Rocca Serra, toutes ces familles de musiciens seront présentes lors de cette 19e édition du festival. More... Découvrez Callian Situé dans le Pays de Fayence, Canton de Roquebrune/Argens, le village médiéval de Callian accueille le festival depuis l’origine. More...   Billetterie en ligne Retrouvez tous les concerts et tous les tarifs sur notre billetterie en ligne. Achetez vos places en ligne, c'est encore plus simple !     À l'affiche Hoffman, Pidoux, Garac, de Rocca Serra, toutes ces familles de musiciens seront présentes lors de cette 19e édition du festival.     Découvrez Callian Situé dans le Pays de Fayence, Canton de Roquebrune/Argens, le village médiéval de Callian accueille le festival depuis l’origine.   JoomlaWorks "Frontpage Slideshow" (v3.8.0) ends here Édition 2019 Sous la direction artistique de Frédéric Audibert, le festival mettra en valeur les grandes familles de musiciens. Cette année, le festival de violoncelle Cello Fan aura lieu du 28 au 30 juin 2019. Les musiciens du festival Le festival Cello Fan, dédié à la musique classique, baroque et contemporaine, réunit des musiciens de grands talents connus ou moins connus du public. Le noyau originel des violoncellistes sera là. Auquel s’agrégera une trentaine de musiciens de tous horizons. Cette communauté musicale, grande internationale de la musique, posera ses archets le temps d’un week-end. Tous les musiciens Le projet Cello Fan Organisatrice du festival, l’association Cello Fan a été fondée, en 1996, sur une idée du violoncelliste Frédéric Audibert, motivé par l’envie, d’organiser des actions artistiques de qualité autour du violoncelle… Lire la suite Au Programme Jun 30 Pique-nique avec les musiciens Notre-Dame des Roses 12:00 Jun 30 De 7 à 77 ans Chapelle Saint-Donat, Callian 13:30 Jun 30 Bach et Mozart family Église de Callian 17:45 Jun 30 Carte blanche à Gary Hoffman Église de Callian 21:00 Tous les concerts Découvrez le canton de Fayence Le festival se déroule dans le cadre géographique vertigineux du village médiéval de Callian dans le canton de Fayence enchâssé de villages tous plus beaux les uns que les autres. À découvrir entre deux concerts… Lire la suite Nos Partenaires Festival Le projet Cello Fan Historique Frédéric Audibert Les Quatre Saisons de Cello Fan Archives Programme Édition 2019 Les musiciens du festival Tous les concerts News Les actualités de Cello Fan Newsletter Découvrez Callian Le village médiéval Le canton de Fayence Partenaires Mécènes / Partenaires Devenir mécènes Infos pratiques Billetterie / Tarifs Accès / Parking Hébergement / Restauration Galeries Photos Vidéos 04 94 47 75 77 Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser. Home Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser. Facebook Copyright © Cello Fan 2011 // Mentions légales // Création ClineCast x Design <a href="#">ClineCast x Design</a> 