[Conservatoire Départemental de Musique des Alpes-Maritimes]   sommaire bonus Nouveau : ouverture de l'extranet aux usagers inscrits, pour : Vous réinscrire d'une année sur l'autre Modifier vos données administratives personnelles Consulter le suivi pédagogique de vous même ou de vos enfants Vérifier les absences de vos enfants etc. Vous devez créer votre compte : demandez nous votre identifiant vérifiez avec nous votre adresse mail créer et personnalisez votre mot de passe Attention aux modalités d'inscription : n'envoyez aucun règlement au CDMAM . Attendez de recevoir un "AVIS DES SOMMES A PAYER" à régler directement aux finances publiques sur TIPI, site sécurisé de paiement par carte bleue sur internet, ou par chèque. Si vous êtes nouveau, pour présenter une demande d'inscription, vous devez nous faire parvenir par voie postale - sans joindre aucun réglement - votre demande d'inscription . Ce document papier est imprimable sur notre site www.edm06.fr mais nous pouvons également vous le faire parvenir sur demande. COMMENT REMPLIR LA FICHE D'INSCRIPTION ? Il est indispensable d'informer toutes les rubriques. Un doute ? Une question ? N'hésitez pas à nous contacter. En particulier : Veillez à bien choisir votre mode de paiement : en une fois ou en trois fois. COMMENT REGLER VOTRE COTISATION ? ATTENTION : Pour effectuer votre/vos règlement(s), vous devez avoir reçu un AVIS DES SOMMES A PAYER des FINANCES PUBLIQUES. En conséquence, n’envoyez aucun règlement au Conservatoire. C'est très simple : A la réception de l'Avis des Sommes à Payer, connectez vous sur http://www.tipi.budget.gouv.fr (ce lien est disponnible ICI MEME sur notre site internet www.edm06.fr). Ce site de la DIRECTION GENERALE DES FINANCES PUBLIQUES vous permet de payer en ligne 24H/24H dans des conditions de sécurité optimales. Vous aurez alors besoin des références qui se trouvent sur l'Avis des Sommes à Payer que vous avez reçu : Le numéro identifiant notre collectivité : 011990 les références de votre dette : annee - numero de titre - 1 D'autres moyens de paiements s'offrent à vous : Le chèque à l'ordre du TRESOR PUBLIC envoyé au CENTRE D ENCAISSEMENT DES FINANCES PUBLIQUES 59885 LILLE CEDEX 9 ( joignez le talon détachable de l'Avis des Sommes à Payer ). Le règlement en numéraire jusqu’à 300 € à la PAIERIE DEPARTEMENTALE, 8 SQUARE MARC-ANTOINE CHARPENTIER, 06000 NICE ( munissez vous de l'Avis des Sommes à Payer) . Pour toute information utile, veuillez nous contacter au Conservatoire : 04.93.83.60.40 ou bien contacter la PAIERIE DEPARTEMENTALE : 04.97.03.04.50 et en cas de difficultés de paiement : 04.97.03.04.62 / 04.97.03.04.60 Les enfants peuvent tout d’abord être initiés à la musique, avec des cours spécifiques destinés à la tranche d’âge de trois à six ans. Ils suivent ensuite la progression d’un cursus pédagogique comprenant deux cycles de trois à six ans, validés, en formation musicale et en instrument, par l’examen de passage de cycle. Ils se produisent en audition publique sous la responsabilité de leurs professeurs et pratiquent, selon leur niveau, la musique d’ensemble. Les enfants ont également la possibilité de s’inscrire à des ateliers de pratiques collectives (djembé, musiques actuelles, musiques traditionnelles, théâtre). Les adultes, suivant la spécificité du C.D.M.A.M., ont la possibilité de suivre un enseignement et de rejoindre des ateliers de pratiques vocales et instrumentales collectives, et sont invités à se produire dans les auditions organisées par les professeurs. Archives des Résultats d'Examens et Listes des Lauréats Les demandes d'interventions en milieu scolaire ou périscolaire, IMS, TAP, NAP, OAE, OAC, dans les collèges ou les écoles, nous sont transmises exclusivement via un formulaire en ligne que nous vous invitons à utiliser. Historique des interventions dans les écoles Bilans des manifestations du conservatoire Les 24 membres historiques du syndicat Vous pouvez cliquer sur les boites pour ouvrir les sites correspondants. En tant qu’établissement d’enseignement artistique public, d’intérêt général, à but non lucratif, le syndicat mixte Cdmam, ayant accepté le principe d’un don, voit ce dernier être éligible à déduction fiscale (Art. 200 1 c et Art. 238 bis 1 c du CGI) : nos mécènes peuvent bénéficier, sous certaines conditions, d'un rescrit fiscal équivalant à 60 % (entreprises) ou 66 % (particuliers) du montant de leur don. Contactez nous pour en savoir plus ! VEOLIA - 7 000 EURO - ORCHESTRE ECOLE SPINELLI CARROS 2017-2018 Depuis 5 ans se développe dans les écoles primaires et collèges des Alpes-Maritimes une activité « orchestre à l’école » qui valorise la pratique musicale d’ensemble et permet de sensibiliser à la musique un nombre important de jeunes enfants. Avec le projet orchestre à l’École élémentaire publique Laurent-Spinelli, qui débutera dès la rentrée 2017-2018, la commune de Carros rejoint les autres communes des Alpes-Maritimes qui ont fait le choix d’un projet original à la pédagogie innovante, qui favorise la sensibilisation du jeune enfant à la musique et sa socialisation. Cet orchestre à l’École s’adressera à des enfants de niveau Cm1. Toute une classe sera encadrée par les Professeurs d’instruments à vent (flûtes, clarinettes, saxophones, …) du Cdmam pour constituer un « orchestre » qui sera amené à se produire non seulement dans l’enceinte de l’établissement mais qui sera également amené à participer à un grand rassemblent réunissant chaque année tous les ensembles « orchestre à l’école » du département et en tout cas un concert public de fin d’année à la salle Juliette Gréco de Carros. Chaque élève de la classe se verra attribuer un instrument de musique confié pour la durée de toute l’année scolaire, et qu’il pourra emporter à la Maison. L’enseignant de la classe aura lui aussi un instrument. ENTREPRISE VENTURI Á ROQUEBILLIERE (CONSTRUCTION, TRAVAUX SPÉCIALISÉS) - 300 EURO - SOUTIEN 2016-2017 En tant qu’établissement d’enseignement artistique public, d’intérêt général, à but non lucratif, le syndicat mixte Cdmam, ayant accepté le principe d’un don, voit ce dernier être éligible à déduction fiscale (Art. 200 1 c et Art. 238 bis 1 c du CGI) : nos mécènes peuvent bénéficier, sous certaines conditions, d'un rescrit fiscal équivalant à 60 % (entreprises) ou 66 % (particuliers) du montant de leur don. Contactez nous pour en savoir plus ! Ce site est le site officiel du Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes. L'information communiquée sur ce site est présentée à titre indicatif. Malgré les mises à jour du contenu du site, le Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes ne peut être tenu pour responsable de la modification des dispositions administratives et juridiques survenant après la publication. Les informations publiées sur les tiers le sont sous leur responsabilité. Pour signaler une erreur ou demander la rectification d'informations, contactez : le webmestre : edmam06 @ gmail . com le siège social : edmam @ orange . fr Le Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes dégage toute responsabilité concernant les liens créés par d'autres sites vers ses propres sites. L'existence de tels liens ne peut permettre d'induire que le Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes cautionne ces sites ou qu'elle en approuve le contenu. Tous les éléments présentés sur les sites ou blogs du Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes sont la propriété du Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes ou de tiers ayant autorisé le Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes à les utiliser. En application de la loi du 11 mars 1957 (art. 41) et du code de la propriété intellectuelle toute reproduction partielle ou totale d'un de ces éléments sans l'autorisation explicite du Conservatoire Départemental de Musique Alpes-Maritimes est interdite. ©onception : CDMAM / Renaud Brandi 