Home Corpo Bandistico Castelferretti Sito ufficiale del Corpo Bandistico Castelferretti - Città di Falconara Marittima Cerca... Menu Principale Home Notizie La sede Il Direttivo Il Direttore Lo Statuto L'organico Calendario eventi Per contattarci Informativa Cookies Menu link Siti Castelferretti Amiche bande Siti istituzionali Menu Media Video 80° della banda Partiture storiche Gallerie fotografiche TRIBUTO ad ENNIO MORRICONE Il Corpo Bandistico di Castelferretti è lieto di invitarvi LUNEDI' 26 DICEMBRE 2016 alle ORE 17:30, presso il PalaLiuti in via Montale a Castelferretti, al tradizionale Concerto di Natale quest'anno dedicato alle colonne sonore del Maestro Ennio Morricone. Durante il concerto potrete apprezzare gli interventi solistici del soprano lirico MARGHERITA HIBEL, del trombettista FEDERICO PERUGINI, del sassofonista LORENZO COMPAGNUCCI e le coreografie del Corpo Majorettes di Castelferretti. Per chi non lo avesse ancora fatto, sarà l'occasione per acquistare il LIBRO sulla STORIA DELLA BANDA DI CASTELFERRETTI curato dal Prof. Tonelli, un testo ricco di fotografie, aneddoti, riferimenti storici e biografici del nostro paese. Il concerto sarà preceduto, alle 17:15, da una breve esibizione della Junior Band formata dagli allievi del corso musicale bandistico e dagli alunni della Scuola Primaria che partecipano al progetto musicale UN'ORCHESTRA DI CLASSE. INGRESSO GRATUITO L'Italia canta la sua Storia (Concerto di Inni patriottici) Un concerto corale-sinfonico in cui potrete ascoltare gli emozionanti e suggestivi canti patriottici che hanno segnato la nascita e la storia della nostra Patria nell'esecuzione delle tre corali falconaresi "Musicanova", "Padre P. Battista da Falconara" e "Artemusica" accompagnate dal Corpo Bandistico Castelferretti diretto dal M° Brunori Paolo . A completare la panoramica musicale l'esecuzione di alcuni successi di musica leggera italiana degli anni '30 , '40, '50 grazie al coinvolgimento delle voci soliste di "Artemusica" accompagnate al Pianoforte dal M° Grassoni Stefano e delle voci soliste Gasparetti Giovanna e Spadoni Cristian che collaborano con la Banda musicale di Castelferretti. I Direttori musicali delle corali sono il M° Frittelli Claudio , il M° Fontemagi Piercarlo e la M^ De Pace Angela .  DATA: 26/06/2016 LUOGO: Piazza Mazzini - Falconara MarittimA INIZIO: ore 18:30 Concerto Banda 19/6/2016 a Castelferretti Una grande rassegna dei più celebri Musicals di tutti i tempi: Hair, Jesus Christ Superstar, West side Story, Aggiungi un posto a tavola, Cabaret, Grease, Moulin Rouge, Chicago, Il Mago di Oz, Il fantasma dell'opera, New York New York. Con la partecipazione straordinaria delle voci soliste di Daniela Losasso, Giovanna Gasparetti, Luca Gabrielli, Cristian Spadoni e l'intervento solista della violinista Lucia Coacci. Coreografie a cura del gruppo Majorettes del Corpo Musicale Castelferretti. Dirige il M° Brunori Paolo. L'evento è Gratuito. Estate a Broadway: Concerto Banda 19/6/2016 CONCERTO BANDA CASTELFERRETTI AD ANCONA IL 6/1/2016 Il   C O R P O   B A N D I S T I C O    C A S T E L F E R R E T T I, con la partecipazione del BE BOP CHORUS e della voce solista di Luca Gabrielli, il giorno 6 Gennaio 2016 alle ore 17:30 presso il TEATRO SPERIMENTALE ad Ancona, terrà un concerto di musiche natalizie della tradizione  americana. * * *  I N G R E S S O    A D    O F F E R T A  * * * Per chi lo desidera sarà anche possibile acquistare il libro sulla storia della banda di Castelferretti recentemente pubblicato:  uno spaccato sulla vita del nostro Paese e la società italiana dalla fine dell'800 ai giorni nostri attraverso la ricerca ed il filtro del Prof. Tonelli Luigi. Concerto di Natale 2016 Sabato 26 Dicembre 2015 alle ore 17:30 presso il Palaliuti a Castelferretti si svolgerà il classico CONCERTO DI NATALE del CORPO BANDISTICO CASTELFERRETTI. Quest'anno sarà ospite gradito il gruppo vocale BEBOP CHORUS di Arcevia-Fabriano guidato dalla Maestra Paola Paolucci. Durante le esecuzioni di alcuni brani sarà possibile assistere alle coreografie del gruppo majorettes preparate dalla Maestra Silvia Mercanti. Ad impreziosire la serata, la presentazione del volume sulla STORIA DELLA BANDA DI CASTELFERRETTI, graziosa ricostruzione storica delle vicende del Corpo Musicale Castelfrettese a partire dalla nascita ai giorni nostri realizzata dall'infaticabile Prof. Luigi Tonelli a cui va il ringraziamento di tutti i soci musicisti per l'abnegazione, la determinazione e la professionalità con cui ha portato a termine il progetto editoriale (il volume sarà in vendita all'ingresso del palazzetto). Per presentare il Libro abbiamo invitato il Prof. Paolo Marzioni coadiuvato da Luca Gabrielli come lettore. Per chi non potesse intervenire il 26 Dicembre 2015, il concerto verrà replicato interamente il 6 Gennaio 2016 al Teatro Sperimentale di Ancona alle ore 17:30. Il Maestro Direttore Paolo Brunori, il Presidente Luca Cappanera, il VicePresidente Roberto Ruffini ed il Corpo Bandistico Castelferretti augurano a tutti voi un Buon Natale ed un Felice Anno Nuovo.   Saggio musicale allievi corso bandistico e progetto "Una orchestra di classe" Aggiungi commento Page 1 of 3 Start Prec 1 2 3 Succ End Login Nome utente Password Ricordami Password dimenticata? Nome utente dimenticato? Corpo Bandistico Castelferretti, Powered by Joomla! FOOTER BEGIN Joomla hosting reviews FOOTER END 