Calamus Calamus - Home Facebook Youtube MySpace Contatti Associazione Decalamus ZAMPOGNARI Cominia Gens Centro Studi ricerche Zampogna COMINIA ETNICA Tour e Concerti Comunicati JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.4) starts here JoomlaWorks "AllVideos" Plugin (v4.4) ends here Associazione Calamus L'Associazione Culturale “Calamus” nasce nel 1994 con lo scopo di favorire la rinascita e riscoperta della zampogna nella Valle di Comino, vasta area situata tra gli Appennini al confine tra Lazio, Abruzzo e Molise. Nel corso della sua ventennale attività, l’associazione ha dato vita a numerose iniziative volte al valorizzare questo antico strumento ad ance, con incontri di studio, convegni, concerti, ricerche sul campo, ed in parallelo ha patrocinato ed incentivato numerosi progetti riguardanti la raccolta e la conservazione di testimonianze storiche, artistiche e musicali legate all’Appennino Ciociaro.   > CONTINUA Decalamus “DeCalamus” che significa I Dieci di Calamus è un gruppo di musica popolare attivo da numerosi anni nella ricerca e riproposta delle tradizioni popolari della Valle di Comino, una delle aree italiane più rinomate per quanto riguarda la musica delle zampogne, dell’organetto e per la presenza di suonatori itineranti. > Continua     > Continua Cominia Gens I “Cominia Gens” sono un gruppo di professionisti specializzato nella danza popolare e folklorica, che da anni si esibisce sia in ambito nazionale che internazionale. Il suo organico si compone di 24 elementi, di cui 16 sono danzatori ed 8 musicisti. > Continua Leggi tutto... ANCIARÈ L'Associazione Calamus, tra le tante attività, segnala ANCIARE'; in costume tradizionale ciociaro, con le sue nenie natalizie, salterelli e musiche tradizionali della Ciociaria, riscuote da anni notevole successo nelle sagre popolari, feste, rappresentazioni religiose, presepi e in tutti gl'altri tipici eventi natalizi > Continua > Continua Festival COMINIA ETNICA Festival musicale interetnico PASTORIZIA IN FESTIVAL Festival etno-musicale all’insegna della riscoperta di sapori, odori e strumenti tradizionali. FESTIVAL DELLE STORIE Quale è la tua storia? Ecco. Ci piace partire da qui, da questa domanda. Nove giorni e sette paesi. > Continua > Continua Tour e Concerti 19 ottobre 2013 Concerto Coro della Diocesi di Roma diretto da Mons. Marco Frisina con la Ensemble Classica Calamus   15 giugno Padova - Decalamus in concerto - Portello River Festival - ore 22,00   Iscriviti alla nostra newsletter Privacy e Termini di Utilizzo Social Facebook.com/associazionecalamus Facebook.com/decalamus <a href="http://Facebook.com/cominiagens">Facebook.com/cominiagens</a> <a href="http://Twitter.com/Asscalamus">Twitter.com/Asscalamus</a> Youtube.com/AssociazioneCalamus <a href="https://new.myspace.com/associazionecalamus/">new.myspace.com/associazionecalamus</a> Inizio Codice Shinystat Fine Codice Shinystat Contatti Via Colle Posta, 39 - 03040 Picinisco (Fr) ITALIA Tel: 0039 347.1286026 e-mail: calamus@calamus.it Copyright: Associazione Internazionale Calamus 2009-2012 / design by aortadesign.eu 