Francesco Palazzo – Fisarmonicista Concertista – Classical accordionist Salta al contenuto Francesco Palazzo Fisarmonicista Concertista – Classical accordionist Ricerca per: Home About me Biography Discografia Pubblicazioni Repertori Gallery Progetti Ensemble & Lavori Duo FOLKSONGS! Duo Fisarmonca – Mandoloncello Morley Mediterranean Quartet Media e Recensioni Agenda Contacts #masthead Homepage Area A La critica Francesco Palazzo è un musicista di grande razza, dotato di qualità espressive e tecniche perlomeno prodigiose; un elemento dunque, che fa assurgere la fisarmonica a cime artistiche insospettate. Aldo Ciccolini Duo FOLKSONGS! – News Recordings Zone album cover song details Movimento Perpetuo by Francesco Palazzo audio player [if lt IE 9]><script>document.createElement('audio');</script><![endif] http://www.francescopalazzo.it/wp-content/uploads/2019/02/Movimento-Perpetuo.mp3 description Homepage Area B Francesco Palazzo Francesco Palazzo è un fisarmonicista italiano. Ha studiato Fisarmonica con  Salvatore di Gesualdo , diplomandosi presso il  Conservatorio Luigi Cherubini  di  Firenze . Ha in seguito completato la sua formazione studiando composizione, musica corale e direzione di Coro. La sua attività di concertista lo ha portato ad esibirsi in molte importanti sale da concerto, in Italia e all’estero, Olanda, Germania, Polonia, Russia, Ucraina, Albania, Congo, per organizzazioni primarie e, tra le altre, nelle seguenti sale: Alice Tully Hall presso il  Lincoln Center  di  New York , Casa Italiana “Zerrilli Marimò” presso l’ Università di New York , il National Philharmonic of Ukraine di  Kiev , il  Teatro Petruzzelli  di Bari, il  Teatro Villa Torlonia  di  Roma . Dal 1993 è professore di fisarmonica presso il  Conservatorio Niccolò Piccinni  di  Bari ; è inoltre revisore e compositore ed ha pubblicato un’opera didattica intitolata “Fondamenti di Tecnica Fisarmonicistica”, per la Berben edizioni musicali e per la Physa Ed. Musicali. Concerto Promo [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://www.youtube.com/watch?v=VMGRkh2ia4U&t=6s Homepage Area C Homepage Area D PROGETTI Duo FOLKSONGS! Non disprezzate la musica popolare. Siccome si suona e si canta molto più appassionatamente di quella “colta” a poco a poco si è riempita del sogno e delle lacrime degli uomini. Per questo vi sia rispettabile. Il suo posto è immenso nella storia sentimentale della società. Il ritornello che un… Leggi tutto Morley Mediterranean Quartet Paesaggio Mediterraneo, presentato in Puglia al Festival di Musica Contemporanea Urticanti, a Valona-Albania e a Pointe Noire – Congo-Africa su invito dei rispettivi Consoli Italiani. E’ una sintesi che il campo musicale delle aree mediterranee offre attraverso le influenze estetiche. Le melodie liriche ma incisive, le armonie intense e cangianti, i… Leggi tutto Duo Fisarmonca – Mandoloncello Francesco Palazzo – Mauro Squillante Il duo mandoloncello – fisarmonica nasce dal desiderio di recuperare un antico binomio strumentale della tradizione culturale popolare, contadina, rurale, soprattutto italiana. Questo duo strumentale viene riproposto, vivificato e arricchito da variegate influenze musicali, attraverso il background culturale di due importanti professionisti dei due strumenti.… Leggi tutto #main #primary Root element of PhotoSwipe. Must have class pswp. Background of PhotoSwipe. It's a separate element as animating opacity is faster than rgba(). Slides wrapper with overflow:hidden. Container that holds slides. PhotoSwipe keeps only 3 of them in the DOM to save memory. Don't modify these 3 pswp__item elements, data is added later on. Default (PhotoSwipeUI_Default) interface on top of sliding area. Can be changed. Controls are self-explanatory. Order can be changed. Preloader demo http://codepen.io/dimsemenov/pen/yyBWoR element will get class pswp__preloader--active when preloader is running #content © Francesco Palazzo Accordionist - Designed by Rocco Alessio Corleto #page Qt LightBox Template X End of Qt LightBox Template GTranslate: https://gtranslate.io/ 