doubletop [Home] <div class="historyframe">°° history °°</div>// menu_container_start sub_menu_entry Kontakt parent_container_start Instrumentalunterricht Gitarrenunterricht Banjounterricht Mandolinenunterricht parent_container_end parent_container_start Musikworkshops Musikworkshops allgemein Irish Guitar, Banjo & Ensemble Workshops Irish in den Mai Burg Fürsteneck Irish Music School Elmstein Irish Folk Workshop auf dem Rittergut Irish Music Workshop Bonn Irish Music Workshops Rhein-Main Workshopweekend Fürsteneck (DUPG) Folksounds Kindersambaband Sambinhos Bandprojekt Niederrad Trommel AG Deutsch-indianisches Jugendprojekt (USA) parent_container_end parent_container_start Bands The Barley Boys The Rodheim Ramblers Enbarr's Flight Trad Company Tunefish Whisht! Doherty Palm Topp Trio Topp The Last Set Doubletop Frühere Bands parent_container_end sub_menu_entry Biografie parent_container_start Media Videos I Videos II Fotos parent_container_end sub_menu_entry Gästebuch sub_menu_entry_last Datenschutz menu_container_end Workshops 2019 Irish Guitar, Irish Tenor Banjo, Bandcoaching & Ensemble 09.-10.03.2019 Bandcoaching Workshop in Bremerhaven 23-24.03.2019 Irish Guitar Accompaniment 29. Workshopwochenende für Irische Musik in Bonn. Infos unter www.workshopbonn.topp.me . 05.-07.04.2019 Irish Tenor Banjo Workshop < Banjoy > 5th Irish Tenor Banjo Weekend in Felsberg-Gensungen (südlich von Kassel) Infos gibt's unter www.banjoy.de . 28.04.-01.05.2019 Workshop "Irish Folk Ensemble" < Irish in den Mai > Tanz und Tanzmusik aus Irland. Akademie Burg Fürsteneck. Infos gibt's hier . 20.-23.06.2019 Irish Guitar Accompaniment Deutsche Uilleann Pipes Gesellschaft (DUPG) Proitzer Mühle, Schnega Infos demnächst hier . 28.07.2019 Irish Guitar Accompaniment Einsteigerkurs Gitarre Irish Music Summer School Elmstein Infos hier . 29.07.-02.08.2019 Irish Guitar Accompaniment Irish Music Summer School Elmstein Infos hier . 16.-17.11.2019 Irish Guitar Workshop 30. Workshopwochenende für Irische Musik in Bonn. Infos demnächst unter www.workshopbonn.topp.me . 22.-24.11.2019 Ensemble Workshop Irischer Herbst Elmstein Pat Kelly Irish Music School Elmstein Infos hier . More to come...   Willkommen auf doubletop.de der Internetseite von Ekhart Topp Ich bin freiberuflicher Musiker und Musiklehrer und lebe in Rodheim vor der Höhe (Rodheim ist ein Ortsteil der Stadt Rosbach vor der Höhe und liegt im Südwesten der Wetterau 20 km nördlich von Frankfurt am Main). Als Gitarrist, Banjo- & Mandolinenspieler und als Sänger spiele ich in verschiedenen Bands die Stilrichtungen Irish Traditional sowie American Roosts Music (American Folk, Cajun, Bluegrass, Country Blues und Western Swing). Meine aktuellen Bandprojekte sind unter Bands zu finden. Ältere Projekte sind in der Biografie und unter Frühere Bands aufgelistet. Neben Gitarre, Irish Tenor Banjo und Mandoline spiele ich auch Samba Drums und verschiedene Percussioninstrumente. Mehrere Jahre war ich Mitglied bei der Frankfurter Samba-Band Alles Blech . Gitarrenunterricht gebe ich in den Sparten Folk, Blues, Jazz und Rock. Banjounterricht im Bereich der traditionellen irischen Musik und Mandolinen Unterricht im Bereich "Folk-Mandoline". Ich leite Musik Workshops für Kinder, Jugendliche & Erwachsene. Auf der einen Seite sind das Trommel und Rock Workshops, auf der anderen Seite Workshops zum Thema "Irish Guitar Accompaniment", Irish Tenor Banjo sowie Ensemble und Bandcoaching Workshops (häufig aber nicht auschließlich im Bereich der Irischen Musik). Sechsmal führte mich meine Tätigkeit als Musikworkshop-Teamer in die USA. Davon fünfmal in die Indianer-Reservation Pine Ridge in South Dakota und einmal nach Kayenta in der Navajo Nation Reservation in Arizona (mehr dazu unter Musikworkshops ). Ich bin freier Mitarbeiter beim Rockmobil Frankfurt und beim Jugendkulturbüro Offenbach . Als Dozent (siehe auch Irish Guitar & Ensemble Workshops ) bin ich unter anderem bei der Deutschen Uilleann Pipes Gesellschaft , der Musikschule Bonn , der Akadamie Burg Fürsteneck , bei den Irish Music Workshops , bei Folksounds/Transatlantic Workshops und bei der Irish Music School in Elmstein/Pfalz tätig. Ausserdem bin ich Musiklehrer bei Musik im Hof . Viele Jahre organisierte ich Folk-Sessions im Großraum Frankfurt. Gitarrenunterricht gebe ich in der Regel in Rodheim vdH, Trommelworkshops vorwiegend im Rhein-Main-Gebiet und Gitarren-, Banjo-, Ensemble und Bandcoachingworkshops bundesweit und bisweilen darüber hinaus. Mit meinen Bands bin ich in ganz Deutschland und teilweise auch im Ausland unterwegs. Die neuesten Clips auf Youtube: - . . Weitere Webseiten von mir und meinen Bands Ekhart Topp auf Youtube: www.youtube.com/c/EkhartTopp Ekhart Topp auf Facebook: www.facebook.com/ekhart.topp Die Band The Barley Boys auf Facebook: www.facebook.com/barleyboys Die Band Enbarr's Flight auf Facebook: www.facebook.com/enbarrsflight Die Band Whisht! auf Facebook: www.facebook.com/whishtmusic/ Website der Band Tunefish: www.tunefish.org Die Band Tunefish auf Facebook: www.facebook.com/tunefish.folk Die Band The Last Set auf Facebook: The Last Set on Facebook 01.12.2007 /199775   powered by ichier © Ekhart Topp · Tel. 06007-917816 · E-Mail topp©doubletop,de Datenschutz Impressum java_script[icon] java_script[msg] <span class="fll width_wi pad1"><a href="javascript:js_acms_tjc_del('acms_div_notify_tjc',java_script[jstjcarrindex]);"><img src="/skins/default/objects/trash.png" border="0" alt="" /></a></span> keep breite Schließen IchierACMS 2.01 / 2.05 build 1553 cache: no created: 22.07.19 1:18 fulltime: 0,27 s redirects: 0 db count: 281 db cons: 0,13 s (47% / 70%) db phptime: 0,05 s (20% / 30%) db full: 0,18 s (68%) php page: 0,09 s (32%) php full: 0,14 s (53%) content 1: 0,00 s (0%) content 2: 0,00 s (0%) 6 x get template: 0,00 s (1%) 1 x parser: 0,07 s (25%) 2 x menu: 0,01 s (4% / 17 %) 3 x language: 0,00 s (0%) 1 x get content: 0,01 s (3%) 4 x ichier_tags: 0,01 s (3%) 