Fif Castelfidardo | Festival internazionale fisarmonica / International accordion festival Castelfidardo 
Lingue:
this encompasses the entire Web site Festival internazionale fisarmonica / International accordion festival Castelfidardo Home Media Photogallery Videogallery Rassegna stampa Comunicati stampa Servizi Festival Store Benvenuti a Castelfidardo Hotel Ristorazione & prodotti tipici Contatti Organizzazione Come raggiungerci .primary VUOI IL FESTIVAL DELLA FISARMONICA NELLA TUA CITTA? PER INFO: +39 3464020945 – eventi@studioideazione.com E’ UN FORMAT IDEAZIONE #slider Ultime notizie Elastislide Carousel Il fiore delle mille e una nota 4 Concerto di fisarmonica classica Sabato... Castelfidardo: sabato 25 Ottobre incontro-concerto all’Auditorium San Francesco Incontro-concerto dedicato agli Artisti Artigiani... Concerto Gervasiano CONCERTO GERVASIANO con VINCE ABBRACCIANTE... Festival in Tour 2014 a Prato Un appuntamento imperdibile, uno spettacolo... Comunicazione importante dal FIF Ideazione Eventi organizza il FIF,... International Accordion Winter Campus Si è svolto dal 3... Kimmo Pohjonen in tv Kimmo Pohjonen è universalmente noto... Il Cdmi omaggia Gorni Kramer Si è svolto a Rivarolo... Inno delle Marche, il 10 dicembre a San Benedetto debutto per la versione cantata San Benedetto del Tronto - “Il... Dal tango alla musica da camera. Intervista a Cesare Chiacchiaretta Cesare Chiacchiaretta ha studiato con... Un “Bayan Duo”, Pietro Roffi e Saria Convertino in concerto Considerati dei virtuosi dello strumento... Renzo Ruggieri registra un brano con Belen Rodriguez Nuovo progetto musicale per Renzo... End Elastislide Carousel .container Festival Photogallery Newsletter Iscriviti alla newsletter, potrai ricevere gratuitamente nella tua casella e-mail, notizie riguardanti il Festival Internazionale della Fisarmonica di Castelfidardo. E-MAIL In evidenza Photogallery I protagonisti e le emozioni del Festival raccontati attraverso un ricco diario fotografico. Videogallery Una raccolta video per rivivere le performance dei grandi artisti che hanno calcato in questi anni il palcoscenico del Festival. Aziende Partners Un ringraziamento speciale alle eccellenze della fisarmonica e degli strumenti musicali per la collaborazione e il contributo che ogni anno danno al Festival. Dove dormire Hotel Tante proposte per non perderti il Festival internazionale della fisarmonica! Music Village Il villaggio musicale nel cuore della splendida Riviera del Conero a pochissimi minuti da Castelfidardo. Folk Village Dedicato a tutti i concorrenti e gli ospiti del 1° Concorso nazionale di organetto e fisarmonica diatonica “Città di Castelfidardo” .container .primary_content_wrap .content-box Facebook Fan Page SIGLA DEL FESTIVAL Scarica il file Social Network <a target="_blank" class="Facebook" href="http://www.facebook.com/fif.castelfidardo"><img title="Facebook profilo 2" alt="Facebook Profilo 2" src="http://www.festivalinternazionalefisarmonicacastelfidardo.com/wp-content/plugins/zilla-social/images/32px/Facebook2.png"></a> Archivio Anno 2013 Anno 2012 Anno 2011 Anno 2010 Anno 2009 Anno 2008 Info Festival Project manager: Andrea Borsini Phone: +39 335 5635319 Email: a.borsini@studioideazione.it Tel. +39 071 78 25 129 +39 071 72 06 852 +39 346 40 20 945 eventi@studioideazione.com ideazione@studioideazione.com English Italiano .container Festival Internazionale Fisarmonica Castelfidardo - Aut. SIAE n.1746/I/1790 - by IdeazioneMultimedia {%FOOTER_LINK} .content-box .bg-content #main Custom Facebook Feed JS this is used by many Wordpress features and for plugins to work properly 