Blasorchester SCHOTT Jena e.V. Home Kontakt Impressum Links Blasorchester SCHOTT Jena 1897 als "Musikkapelle Glashütte" durch 15 Mitarbeiter des Jenaer Glaswerks "Schott & Gen." gegründet, vereint das Orchester heute ca. 50 aktive Musiker zwischen 19 und 90 Jahren. Unser Repertoire umfasst neben Originalwerken und Bearbeitungen für sinfonisches Blasorchester auch Filmmusik, populäre Blasmusik und Unterhaltungsmusik. Je nach Bedarf spielen wir in sinfonischer oder kleinerer Besetzung. So ist für jeden Ort und Anlass - ob Konzert im großen Saal, Marktbühne auf dem Stadtfest, Firmenjubiläum oder Familienfeier - etwas Passendes dabei. Unsere alljährlichen Frühlings- und Weihnachtskonzerte sind feste Größen in der Jenaer Musiklandschaft. Darüber hinaus spielen wir zu allen Jahreszeiten auf Märkten und Volkfesten. Vielleicht auch bald in Ihrem Ort? Wir freuen uns über Ihre Anfrage!     Übrigens: Das Blasorchester Schott Jena ist eines der wenigen, das mit handgefertigten Glasinstrumenten - Glasfanfaren und Glasxylophon - auftritt.   Proben Wir proben donnerstags 19 Uhr im Probenraum auf dem Werksgelände von SCHOTT Jena (am Haupteingang Lichtenhainer Straße 10 den Pförtner nach dem Weg fragen). Unsere erste Probe nach der SOMMERPAUSE findet am 15.08.2019 statt.   Nächste Auftritte 02.09.2019 | 11:30 SCHOTT Gründungstag 15.09.2019 | 11:00 Altstadtfest Jena 09.11.2019 Klang der Stolpersteine (SCHOTTisch Brass) 01.12.2019 | 14:00 Weihnachtskonzert im Planetarium 01.12.2019 | 15:30 Weihnachtskonzert im Planetarium     Mitgliederbereich - Login Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Passwort vergessen? Benutzername vergessen? Powered by <a href="http://www.joomla.org">Joomla!</a>. Valid <a href="http://validator.w3.org/check/referer">XHTML</a> and <a href="http://jigsaw.w3.org/css-validator/check/referer">CSS</a>. 