gadjo-combo.com-Jazz Manouche, swing, Django Reinhardt   ICI COMMENCE LES MENUS PRINCIPAUX  Accueil   Concert  Spectacle  Les albums  Biographies Contact Divers ICI COMMENCE LES SOUS MENUS Présentation Dates concerts  Modern'Swing A brûle pourpoint  Bio du groupe   Bio des musiciens   Liens  Fin de l'entete Accueil Le jazz manouche est un courrant musical spécifique, un swing authentiquement français, rendu mondialement célèbre grâce à l'immense notoriété de son inventeur, Django Reinhardt. - Concert : Reprise des meilleurs titres de Django Reinhardt et Stéphane Grapelli + compositions. Le groupe Gadjo Combo se produit en Duo, en Trio ou au Complet ( deux guitares, violon, basse acoustique ), en concert et également en animation musicale ( mariages, anniversaires, inaugurations... )     - Spectacle Django Reinhardt : Spectacle musical tout public, à partir de 6 ans. "Deux musiciens, deux guitares, une image, une évocation, un univers, celui de Django Reinhardt, un des plus grands guitaristes du XXème siècle qui a su mêler avec fougue, jazz et musique tsigane." - Intervention en milieu scolaire, bibliothèque... : Jean-Charles Mater et Marc Joubert , guitaristes du groupe Gadjo Combo , vous invitent à partager leur passion pour le "Jazz Manouche" . Sous la forme d'un concert, alternant musiques, récits et anecdotes, ils retracent l'histoire de ce courant musical bien spécifique à travers la vie son créateur, Django Reinhardt... - CD "Modern'Swing" : Premier album du groupe Gadjo Combo (septembre 2007). - CD "À brûle pourpoint" : Sortie du deuxième album (juin 2014) . Articles de presse et vente des CD sur le site "FRÉMEAUX & ASSOCIÉS" Fin du contenu Votre navigateur n'est pas compatible 