Zauber der Musik bei bonitz-classic Gedichte von: Ilse Aichinger: "Alter Blick" und "Chinesischer Abschied". Gedicht von Annette von Droste Hülshoff: "Was bleibt" Bitte Bild anklicken für: https://open.spotify.com/album/4Lqn0FGpObUunymaxyrBtC Zum 200. Geburtsjahr Fontanes haben wir sein berühmtes "Birmbaum" Gedicht vertont und aufgenommen. Anna-Sophie Brosig (Sopran), Julia Wasmund (Cello), Pillwoo Chun (Klavier). Im Streaming erreichbar - bitte Fontane Bild anklicken. Bild Copyright an: © Theodor-Fontane-Archiv, Potsdam CD "Metamorphosen" Istvan Karácsonyi (Vl),Gabriella Karácsonyi (Klavier), Pillwoo Chun (Klavier), Rebecca Blanz (Gesang) Bonitz: Die Stadt, Tondichtung nach Th. Storm, Stravinsky: Suite Italienne, Bonitz: Le Taureau, Tondichtung frei nach Pablo Picasso: label www.encora.de Streaming: https://open.spotify.com/album/6J7BN7kBnS9vSQUSQjE7V1 Bild anklicken In einem Brief vom 19.11.1931 schrieb Mahatma Gandhi an Maria Montessori: »Sie haben sehr treffend bemerkt, dass wir echten Frieden auf der Welt nur erreichen können, wenn wir bei den Kindern anfangen. Nur dann wird Liebe Liebe gebären und Frieden Frieden, bis schließlich noch der letzte Winkel der Welt mit diesem Frieden und dieser Liebe angefüllt ist, nach denen die ganze Welt, ob bewusst oder unbewusst, sich verzehrt.« CD Casa dei Bambini nach Maria Montessori Anna-Sophie Brosig (Sopran) Rebecca Blanz (Mezzosopran) Projektchor des Max Planck Gymnasiums Düsseldorf Franziska Rees (Cello) Zoe Knoop (Harfe) beim label www.encora.de Streaming: (Bild anklicken) 