CORNERSTONE |||| The Official Website |||| News About Tour Gallery Music Videos Press Contact News Cornerstone am Donauinselfest Gute Nachrichten zum Muttertag: Cornerstone haben heute bekanntgegeben, daß sie dieses Jahr wieder Teil des berühmten DONAUINSELFEST, dem größten Open Air-Events Europas, sein werden! Der Auftritt wird am Freitag, 21.06. um 19:00 Uhr auf der YOUNION- BÜHNE (Arbeitsweltinsel) stattfinden. Der Eintritt ist frei, das Wetter hoffentlich auch besser als letztes Jahr - einem tollen Live-Event steht also hoffentlich nichts im Wege! | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 12.05.2019 UK-Tour Nr. 10/ Europa-Tour/ Cambridge Rock Festival Wie bereits angedeutet, wird Cornerstone dieses Jahr wieder eine Europa-Tour absolvieren. Dabei wird die Band den ersten Teil des Jahres hauptsächlich Konzerte in Österreich - inkl. ein paar Abstechern nach Deutschland - spielen, im Sommer steht dann aber wieder Großbritannien am Programm - zum mittlerweile zehnten Mal! Highlight wird dabei sicher das CAMBRIDGE ROCK FESTIVAL sein, eines der traditionsreichsten britischen Open Airs, bei dem im Laufe der Jahre Acts wie THE ANIMALS, STARSHIP oder BARCLAY JAMES HARVEST aufgetreten sind. Für Cornerstone ist es nach 2013 bereits die zweite Teilnahme an diesem Festival, und es ist natürlich eine große Ehre, wieder mit dabei sein zu dürfen. Übrigens wird die Band diesmal auch Konzerte in Schottland und Frankreich spielen, mehr Infos dazu gibts auf der Tourseite. | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 26.02.2019 Take 2: Guten Morgen Österreich Zum Jahresabschluß 2018 wird Cornerstone zum zweiten Mal bei GUTEN MORGEN ÖSTERREICH, der Morgensendung des ORF2, zu Gast sein: am 20. Dezember wird die Band im nationalen TV ein kurzes Interview sowie einige Songs live zum Besten geben. Hauptaugenmerk wird diesmal auf Alina Peter liegen, da sie ja aus Lamprechtshausen, dem diesmaligem Sendeort der Show, stammt. Der erste Einstieg der Band wird um circa 7:00 Uhr sein, frühes Aufstehen ist also angesagt! ORF2 ist übrgens auch als Onlinestream zu empfangen. | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 13.11.2018 Cornerstone goes Cinema... Wie bei vielen Musikern hat sich auch für Cornerstone die Möglichkeit ergeben, schauspielerisch in einem Kinofilm mitzwirken: Bassist/Keyboarder Michael Wachelhofer wird eine (kleine) Rolle in dem britischen Drama LITTLE JOE übernehmen, das im Laufe des nächsten Jahres in die europäischen Kinos kommen wird. Aushängeschild dieses mystischen Streifens wird übrigens der englische Charakterdarsteller BEN WHISHAW, der unter anderem die Hauptrolle in der Süßkind-Verfilmung DAS PARFUM inne hatte und in den letzten beiden JAMES BOND-Filmen in der Rolle des Q's zu sehen war, sein. Abgesehen von den filmischen News befindet sich die Band bereits in den Planungen für 2019, es wird auch eine größere Tour geben, mehr Details tba! | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 04.10.2018 United Kingdom-Tour 2018 - ein Rückblick Jetzt ist die Band also zurück von ihrer neunten UK-Tour, und die hatte wirklich alles, was eine gute Rock'n Roll Tour so ausmacht: Spaß, Drama, fantastische Konzerte, nicht-so-fantastische Konzerte, coole Radio-interviews, Stress, großartiges Englisches Frühstück, Fast Food, lange Fahrten, Lachen, wenig Schlaf, Schokolade, Nervenzusammenbrüche im Hotelzimmer, unglaubliches Publikum, ... am Ende war es großartig und der Großteil der Konzerte war spitze. Cornerstone sind gut zu Hause angekommen und können es kaum erwarten, nächstes Jahr wieder zurückzukommen. Nun steht eine kurze Urlaubspause am Programm, Ende August geht die Tour dann weiter. Der nächste Gig, ein Open Air, findet am 25.August in Mariazell statt. | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 21.08.2018 Guten Morgen Österreich Nun ist also die Katze aus dem Sack: nach dem gewaltigen Auftritt in Peter Rapp’s BRIEFLOS-SHOW und dem Kurzfeature in Stermann & Grissemann‘s WILLKOMMEN ÖSTERREICH hat die Band nun den dritten TV-Auftritt im ORF innerhalb eines Monats: am Freitag, 08. Juni um ca. 6:30 Uhr früh werden Cornerstone zu Gast bei GUTEN MORGEN ÖSTERREICH sein! Die Show wird an diesem Tag aus Zwettl in Niederösterreich gesendet, frühes Aufstehen ist also angesagt. Livestream ist natürlich vorhanden, check it out! | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 03.06.2018 Cornerstone am Knipfest (UK) Was für eine Ehre: Cornerstone werden im Rahmen ihrer Europatour am Samstag, dem 30. Juni in Grantham (UK) am KNIPFEST auftreten - die Band wird um ca. 18:30 Uhr on stage gehen. Das Knipfest ist ein alljährlich stattfindendes Charity-Event, dessen sämtliche Erlöse der Krebsforschung zu Gute kommen. Letztes Jahr wurde das Event von knapp 2000 Menschen besucht und es konnte ein Gesamterlös von £14,000 an CANCER RESEARCH UK übergeben werden, tolle Sache also! Nähere Info zum Event gibts im Promovideo (2017). | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 02.05.2018 Cornerstone im österreichischen TV auf ORF 2! Nun hat also auch das landesweite österreichische Fernsehen die Band entdeckt: Cornerstone werden am Sonntag, dem 06.Mai um 17:55 Uhr bei TV-Legende Peter Rapp in dessen BRIEFLOS-SHOW auf ORF 2 auftreten, ein kurzes Interview geben und natürlich auch einen Song performen! Wer bei der Sendung im Studio dabei sein möchte: die Aufzeichnung findet am 05.Mai um 19:00 Uhr im ORF-Zentrum am Küniglberg in 1130 Wien, Würzburggasse 30 statt - schnell (Gratis-)karten sichern, die Tickets sind sehr begehrt! | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 21.03.2018 On the road again... Wie bereits angekündigt, bringt 2018 für Cornerstone wieder viele, viele Konzerte. Den ersten Teil des Jahres wird die Band hauptsächlich in Österreich - inkl. ein paar Abstechern nach Deutschland - spielen, im Sommer steht dann wieder Großbritannien am Programm, zum mittlerweile neunten Mal. In den nächsten Wochen werden dann noch mehr Livetermine bestätigt werden, eventuell ist da auch noch das eine oder andere Highlight mit dabei... ;-) Im Mai steht übrigens ein TV-Auftritt in einer sehr bekannten Show in Österreich an, mehr Details werden dann in Kürze bekanntgegeben. Stay tuned! | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 23.01.2018 Neues Video jetzt, Tour nächstes Jahr Cornerstone haben ein neues Video am Start: vom aktuellen Album REFLECTIONS wurde der Titel "Nothing To Lose" für die Augen aufbereitet. Dieses ursprünglich für die Fernsehshow "Mulatschag" produzierte Video hat allen Beteiligten so gut gefallen, daß man gleich beschlossen hat, es für die Promotionzwecke der Band zu verwenden. Während noch bis Jahresende vereinzelte Konzerte am Terminplan der Band stehen, hat man bereits mit den Vorbereitungen für eine Europa-Tour 2018 begonnen, erste Termine wurden bereits fixiert. Stay tuned! | Mehr Info... --- Veröffentlicht am 06.10.2017 Start    1    2    3    4    »    End Upcoming Dates Newcastle  UK  23.07. Edinburgh  UK  24.07. Cambridge  UK  25.07. East Grinstead  UK  26.07. Complete Dates Buy Cornerstone New Album out now! Available in stores and downloadable €15.00 Cornerstone Shirt Girls/Boys/Hoodie Gildan, Sizes S-3XL €18.00 Social Media - Join Us Latest Tweets Follow us on Twitter Partners & Links News About Tour Gallery Music Videos Press Contact © 1998-2019. "Cornerstone" is a registered servicemark. All rights reserved. 