Die Ratsherren Zum Inhalt springen #masthead Startseite .entry-header Willkommen bei den Ratsherren aus Unkel! Die Ratsherren sind die wohl bekannteste Blasmusikboygroup des Rheinlands. Auf diesen Seiten gibt es viele Informationen für die Fans sowie wichtige Angaben für Veranstalter und Agenturen. .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Musiker .entry-header Philipp Walbröhl 1. Trompete „App“ Peter Züll 2. Trompete Guido Schmitz Posaune, Gesang „Matlock“ Thorsten Zink Saxophon „Clinton“ Gisbert Kirsch Sousaphon „Quicquec“ Walter Boendgen Lyra „Lyrian“ Engelbert Wallek Trommel „Trömmelche“ Dirk Kessel Becken „Kirk“ Matthias Wester Pauke „Wutze“ .entry-content .wrap .panel-content #post-## Buchungsanfrage .entry-header Am Einfachsten ist es, wenn Sie Ihre Buchungsanfrage mit dem nachfolgenden Formular als E-Mail senden. Dann haben wir alle notwendigen Angaben und können uns rasch bei Ihnen melden. Sie können uns aber auch gerne anrufen. Sie erreichen die Geschäftsführung unter der Rufnummer 02224 902-500. * Pflichtangaben Veranstalter/Verein/Ansprechpartner Email * Adresse Telefon Handy Veranstaltungsort Veranstaltungsdatum Auftrittsuhrzeit Veranstaltungsraum Weitere Mitteilung Ich bin damit einverstanden, dass meine Daten zwecks Buchungsanfrage verarbeitet werden. .entry-content .wrap .panel-content #post-## .panel-image Veranstalter .entry-header Bühnenanweisung Die Ratsherren spielen absolut live und ohne elektronische Instrumente. Allerdings werden für den Gesang (bei großen Sälen auch für die Instrumente) Mikrofone benötigt. Der Veranstalter muss daher eine zeitgemäße Mikrofonanlage zur Verfügung zu stellen. Veranstaltung mit mehr als 200 Personen Benötigt werden in der Regel 6 Mikrofone auf Stativen, von denen eines möglichst ein Funkmikrofon sein sollte. Die Mikrofone werden alle am Bühnenrand aufgestellt. Dabei soll von der Bühne aus gesehen 1 Mikrofon auf der linken Bühnenhälfte aufgesetellt werden. Das Funkmikrofon gehört auf die Bühnenmitte. Die anderen 4 Mikrofone werden gleichmäßig auf der linken Bühnenhälfte verteilt. Das äußerst rechte Stativ ist auf ca. 2 Meter Höhe einzustellen. Dort spielt das Sousafon. Gesungen wird in die beiden linken Mikrofone. Der Frontmann singt nicht nur in das Funkmikrofon, sondern spielt teilweise auch die 1. Trompete hinein. Bei großen Sälen (ab 800 Personen) sollte möglichst auch ein Monitoring vorhanden sein. Dabei sollte darauf geachtet werden, dass der Gesang über das Funkmikrofon im Monitor deutlich präsent ist. Veranstaltungen mit weniger als 200 Personen Für den Gesang und die Moderation werden 2 Mikrofone auf Stativen benötigt, von denen eines ein Funkmikrofon sein sollte. Die Mikrofone können einfach dorthin gestellt werden, wo die Ratsherrren auftreten sollen, bei einer Bühne an den Bühnenrand in die Mitte. Die Ratsherren stellen sich die Mikrofone bei ihrem Auftritt zurecht. .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Kontakt Die Ratsherren Linzer Straße 23 53572 Unkel Telefon: 02224 902-500 Telefax: 02224 9897388 Imagefilm [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://youtu.be/CIv44AqOH2s .widget-area Facebook E-Mail .social-navigation Datenschutzerklärung Impressum .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page 