Arturo Virgoletti - Esperto liutaio della scuola cremonese Skip links Skip to primary navigation Skip to content Arturo Virgoletti Esperto liutaio della scuola cremonese           Storia Press Strumenti Costruzione Contatti Un’antica arte tramandata da generazioni, profonda passione e dedizione, per darvi i migliori strumenti. – Arturo Virgoletti La mia storia » Strumenti di recente costruzione Disponibili per l'acquisto presso il laboratorio. Scopri come raggiungerci » wpv-loop-start Violoncello Zelina Mod. Stradivari Violoncello Ugo Mod. Stradivari Violoncello Claudio Mod. Stradivari wpv-loop-end Scopri tutte le mie creazioni » Ogni violino è unico nel suo genere, ma tutti hanno origine dal  legno . Quello con le migliori marezzature, stagionato per  almeno 10 anni . Il materiale più adatto e familiare per le mani esperte dell’artigiano. Come nasce un violino » Copyright © 2019 · Arturo Virgoletti · Privacy Policy · WebSite by Black Studio Italy Cookie Choices "" [if IE 7]><style> .wpv-pagination { *zoom: 1; } </style><![endif] 