Big Band Zug Konzerte Projekte Band Kontakt Konzerte 2019: Big Band Zug feat. Dave Feusi & Freda Goodlett «Swiss Movement: Next Generation» DO 29.08.2019 20.00 Uhr Musik Haag, Weinfelden FR 30.08.2019 20.30 Uhr Moods, Zürich Tickets SO 01.09.2019 19.00 Uhr Chollerhalle, Zug Tickets Dave Feusis Groove-Projekt «Swiss Movement: Next Generation» erklingt erstmals mit der geballten Power und der klanglichen Vielfalt einer ganzen Big Band – präsentiert von der Big Band Zug mit Dave Feusi als Solist am Saxophon und der international bekannten Soulsängerin Freda Goodlett. Mit Einflüssen aus Jazz, Ethno, Soul, Funk und Hip-Hop schafft Dave Feusi packende Groove-Musik, geprägt von treibenden Beats, eingängigen Riffs und reizvollen Stimmungen. Ursprünglich für seine internationale Combo geschrieben, wurden Feusis Stücke eigens für die Big Band Zug neu arrangiert. Auch in dieser XXL-Version lässt die Musik viel Raum für Dave Feusis explosive Improvisationen und die einzigartige, warme Soulstimme von Freda Goodlett. Dave Feusi studierte Saxophon am Konservatorium Zürich und widmete sich nach einigen Jahren Orchestererfahrung dem Jazz. Es folgte ein Studium am Berklee College of Music in Boston. Feusi trat mit Musikern wie Eddie Harris, James Brown, Maceo Parker oder Jamiroquai auf und war Mitglied der Bostoner Hip-Hop-Gruppe Fat Bag. Neben seiner Band Dave Feusi & The Groove Gang ist er vielfältig engagiert und u.a. zu hören bei The James Brown Tribute Show, Grand Mother's Funck, Bligg, Stress und Philipp Fankhauser. Freda Goodlett wuchs im Süden der USA auf, geprägt von Gospel und Soul. Mit ihrer ergreifenden Stimme und ihrem aussergewöhnlichen Charisma etablierte sie sich schnell als gefragte Künstlerin für Live-Shows und Studio-Sessions, u.a. für Al Jarreau, La Toya Jackson, Candy Dulfer und Michael Bublé. Mittlerweile lebt die Singer-Songwriterin in der Schweiz und hat sich hierzulande durch ihre Soloprojekte und die Zusammenarbeit mit Polo Hofer, Marc Sway oder dem Swiss Jazz Orchestra einen Namen gemacht. Förderer und Sponsoren: Annemarie und Eugen Hotz-Stiftung Dr. Kurt L. Meyer - Stiftung Heinrich und Julie Sandmeier-Streiff-Stiftung Projekte Big Band Zug feat. Mats Spillmann 2018 | Jazz-Miniatursinfonien von und mit Mats Spillmann «Ein Konzert vom Feinsten» Zuger Woche, 24.10.2018 Big Band Zug feat. Rüdiger Baldauf 2017 | Tour mit dem deutschen Trompeter Rüdiger Baldauf «Improvisation gehört dazu» St. Galler Tagblatt, 16.10.2017 Duke Ellingtons Sacred Concert 2017 | Jazz-Oratorium mit Eveline Suter und dem Chor XANG «Wie macht Musik glücklich?» Zuger Zeitung, 26.06.2017 Screaming Potatoes «Auf hoher See» 2016 | Musical Comedy mit den Screaming Potatoes «Potatoes stechen in hohe See» Zuger Zeitung, 04.04.2016 Big Band Zug Goes Funky 2014 | Tower of Power Sound mit Nina Gutknecht (voc) «Funk, Soul und Swing – und das mit Bravour» Zuger Zeitung, 13.05.2014 Live-CD: A Night at the Casino Bestellen 2013 | 10 Jahre Big Band Zug «Zum Zehnjährigen gabs 100 Jahre Jazz» Zuger Zeitung, 27.05.2013 Band Die Big Band Zug formierte sich 2003 aus den Mitgliedern eines Projektes für junge Jazztalente. Seit 2018 leitet der Baarer Saxophonist Pascal Uebelhart die 18-köpfige Band, welche sich aus ambitionierten Amateuren, Musikstudenten und Profis zusammensetzt. Das breite Stilspektrum reicht vom klassischen Big Band Swing über Funk, Soul und Latin bis hin zu zeitgenössischer Musik. Ihre Vielseitigkeit durfte die Big Band Zug immer wieder unter Beweis stellen. Konzerthöhepunkte waren unter anderem Auftritte an der Jazz Night Zug und im KKL Luzern, eine Tour mit dem deutschen Jazztrompeter Rüdiger Baldauf sowie ein Projekt mit dem Trompeter und Komponisten Mats Spillmann. Neben diversen Engagements an Privat- und Firmenanlässen organisierte die Band auch eigene Benefizkonzerte und wirkte mehrfach als Orchester bei Musicalproduktionen mit, beispielsweise in der Musical Comedy «Auf hoher See» mit den Screaming Potatoes. Leitung Pascal Uebelhart Saxophon Adrian Gloor, Laura Thomann, Jérôme Peter, Jonas Mehr, Philipp Zogg Posaune Jonas Inglin, Stefan Isler, Claudio Lendi, Cyrill Schleiss Trompete Niki Jäger, Christoph Kehl, Jonas Koller, Noemi Sablonier Rhythm-Section Can Etterlin (p), Dominik Zäch (g), Claudio Berger (b), Dominic Eschmann (dr) Informationen zum Booking und zur Gönnerschaft: Info-Booklet (PDF) Kontakt Booking Niki Jäger, n.jaeger AT bigbandzug.ch PR, Webmaster Claudio Lendi, c.lendi AT bigbandzug.ch © 2019 Big Band Zug • CH-6300 Zug ▾ Datenschutz 1. Cookie-Hinweis Diese Webseite verwendet keine Cookies. 2. Datenschutzerklärung für Server-Log-Files Für die statistische Auswertung von Webseiten-Zugriffen und zur effizienten Fehlerbehebung wird jeder Aufruf dieser Webseite in einem Server Log (Protokoll) des Webhosting-Dienstleisters der Big Band Zug, der hosttech GmbH, aufgezeichnet. Die Log-Einträge enthalten die Zielseite, die IP-Adresse, den Referrer (Herkunft der Anfrage) und Informationen zum eingesetzten Browser. Diese Informationen können unter Umständen zur Identifizierung Ihrer Person verwendet werden. Die hosttech GmbH behandelt diese Daten vertraulich und teilt diese nicht mit Dritten. Die Datenerhebung erfolgt in erster Linie zur Verbesserung der Nutzererfahrung, der Sicherheit und der Leistung der Webseite. 3. Datenschutzerklärung für YouTube Auf dieser Webseite sind YouTube-Videos eingebunden. Das entsprechende Videoportal wird betrieben von YouTube LLC., 901 Cherry Ave., 94066 San Bruno, CA, USA, einem Tochterunternehmen der Google LLC., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043 USA. Wird ein eingebettetes YouTube-Video abgespielt, wird dazu eine Verbindung zu den Servern von YouTube aufgebaut. Dabei werden von YouTube die IP-Adresse, Datum und Uhrzeit sowie die besuchte Internetseite erfasst und verarbeitet. Sofern ein Betrachter der Videos gleichzeitig bei YouTube eingeloggt ist, wird YouTube die übermittelten Nutzerdaten dem entsprechenden YouTube-Account zuordnen. Weitere Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden sich in der Datenschutzerklärung von Google. 1/20 © Annette Iten 2/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 3/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 4/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 5/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 6/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 7/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 8/20 © Annette Iten 9/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 10/20 © Michael Maurer / www.mimau.ch 11/20 © Rolf Fassbind 12/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 13/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 14/20 © Annette Iten 15/20 © Annette Iten 16/20 © Annette Iten 17/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 18/20 © Jasmin Forster / www.jfpg.ch 19/20 © Rolf Fassbind 20/20 © Rolf Fassbind 