BassLine - handcrafted custom bass - made in germany. this encompasses the entire Web site Handcrafted Custom Instruments DE | EN News About Philosophie Historie Werkstatt Partner Testberichte F.A.Q. Instruments Bassliner Service Reparatur und Modifikation Workshops Bestandsliste Downloads Bassparts Shop Wigitized Header #slider Bassline Mit Stolz bauen wir für unsere Kunden handgefertige Instrumente, in die unsere über 25jährige Erfahrung einfließt. Für die freie künstlerische Entfaltung als Musiker erfüllen wir jeden Wunsch. Mit großer Leidenschaft für Holz, Form und Farbe, entstehen optimal abgestimmte Bässe, die nicht nur durch die edle Optik, sondern auch durch die perfekte, individuelle Ausstattung zu leben beginnen. Mehr erfahrt ihr unter About . Wir bieten auch regelmäßig spannende Workshops rund um den Bassbau und das richtige Einstellen der Instrumente an. Top Angebote Facebook Twitter Soundcloud Youtube Latest News Headphone Amp mit Aux In Es ist Sommer! Es ist also an der Zeit den... High End Amps von Realbass bei BassLine antestbereit Unser Showroom ist nun auch Testraum für die faszinierenden Verstärker... BassLine Gig-Kalender Wir haben da mal so eine Idee: Ihr schickt uns... Build Your Bass #61 re:belle series natural 4 Martin hatte sich in unseren re:belle... Link under post cycle Alle News anzeigen .container Adresse Bassline Krefeld Mühlenweg 52 47839 Krefeld Kontakt Tel.: 0 21 51 / 736 496 Fax: 0 21 51 / 743 625 E-Mail: info [at] bassline-bass.de Zeiten Mo-Fr: 10-13 Uhr und 15-18 Uhr Mittwochs geschlossen! Suchen Kontakt & Anfahrt Social Media Links Downloads Impressum Datenschutz Copyright 2018 by Bassline .container #main Diese Website benutzt Cookies. Wenn du die Website weiter nutzt, gehen wir von deinem Einverständnis aus. Alles klar! Mehr Erfahren this is used by many Wordpress features and for plugins to work properly 