Bergkapelle Saar Start Termine Konzerte Probenplan Orchester Geschichte Besetzungen Bilder Dirigent Kontakt Archiv CDs Presse Presseberichte Presseservice Glückauf und herzlich Willkommen auf der Webseite der Bergkapelle Saar. Hier finden Sie alle wichtigen Informationen zum Orchester sowie die aktuellen bereits feststehenden Termine. Orchester Die Bergkapelle Saar ist mit ihrer fast zweihundertjährigen Historie eines der traditionsreichsten Orchester der Region. Heute ist sie ein lebendiger Beleg für das kulturelle Erbe des Steinkohlebergbaus an der Saar. Dirigent Bernhard Stopp wurde 1998 zum Dirigenten der Bergkapelle berufen und hat das Orchester seitdem als eines der führenden Blasorchester im südwestdeutschen Raum etabliert. CDs Dank der hervorragenden Zusammenarbeit mit dem Saarländischen Rundfunk sind in den vergangenen Jahren eine ganze Reihe von Tonträgern entstanden, von denen die meisten auch heute noch käuflich zu erwerben sind. Nächste Veranstaltungen August 04 11:00 Bergmusikanten: Missionsfest Verein Hilfe Direkt e.V. Schaumberg, 66636 Theley September 01 15:00 Bergmusikanten: Dorffest in Urexweiler 66646 Marpingen-Urexweiler 22 17:00 Kirchenkonzert Bergkapelle Saar und Saarknappenchor in Eppelborn-Humes Kath. Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, In der Humes 29, 66571 Eppelborn 28 18:00 Kirchenkonzert in Gelsenkirchen / Nordrhein-Westfalen Propsteikirche St. Augustinus, Ahstraße 7, 45879 Gelsenkirchen Oktober 27 11:00 Brass: 20. Grubenlampen Sammlertreffen Vereinshaus, Saarbrücker Str. 5, 66740 Saarlouis © Bergkapelle Saar Kontakt Impressum Datenschutzerklärung Presseservice Intern 