Home   THE CONTEMPORARY BIG BAND PROJECT Home Sound Musicians Projects Contact Gallery ... it's rare that I like every cut on a project, but this one has so many different modes and moods that it draws you in and grabs your attention..rap elements, jazz sensibilities, vocalists w/scatting, Brazilian feel, spoken word, etc.  I like different things about each cut...very rare! - Luther Allman The Contemporary Big Band Project CD OUT NOW! The Contemporary Big Band Project - Nine Yards Order Information: Die CD „Contemporary Bigband Project – Nine Yards“ ist über Niko Halfmann per E-Mail zu bestellen. Bitte E-Mail an  niko@nikolaushalfmann.de  mit diesem Betreff: Bestellung CD Contemporary Bigband Project – Nine Yards“ Bitte Anzahl der zu bestellenden CDs angeben sowie die Postadresse für den Versand. Ihr bekommt dann eine Bestätigungs-E-Mail mit dem zu bezahlenden Betrag und die Kontoverbindung für die Überweisung. Sobald die Überweisung eingegangen ist, erfolgt der Versand. Kosten pro CD: 15,00 € Kosten Versand (1 - 2 CDs): 2,00 € The CD "Contemporary Bigband Project - Nine Yards" can be ordered via E-Mail via Niko Halfmann. Please e-mail niko@nikolaushalfmann.de with this subject: Order CD Contemporary Bigband Project - Nine Yards " Please specify the number of CDs to order and the postal address for shipping. You will then receive a confirmation e-mail with the amount to be paid and the account details for the transfer. Once the transfer has been received, the shipping takes place. Cost per CD: 15,00 € Shipping costs (1 - 2 CDs): 2,00 €                           Listen on Spotify: about. The Contemporary Big Band Project Auf ihrer neuen Einspielung präsentiert das Contemporary Big Band Project NEUN neue Tracks, die die Wandelbarkeit dieses Ensembles widerspiegeln: Big Band Jazz im Tiefenraum, weit aufgespannte Melodiebögen im Dialog mit rausch-induzierender Harmonik, Solisten mit starker Überzeugungskraft. 9 Eigenkompositionen und Arrangements von Stefan Merkl und Jonathan Maag, die in jedem Stück den Hörer auf eine weite Reise ins Innere des Klangs schicken. The Contemporary Big Band Project presents on their new recording NINE new tracks that reflect the versatility of this ensemble: Big band jazz in deep space, wide-spread melody lines in dialogue with intoxicating harmony, soloists with strong persuasive power. 9 own compositions and arrangements by Stefan Merkl and Jonathan Maag, who in each piece send the listener on a long journey into the interior of  sound. Spike Willner, Smalls, NY Music is love   Jazz is love  Norse Lullaby by CBBP Single Tracks can be listened to under SOUND Upcoming Events 25.5.2019, 20:00      Kreativzentrum Der Turm, Villingen-Schwenningen 23.06.                        Matinee: Kultig e.V. Müllheim you're slipping through my fingers like sand made out of gold Music. Saxophones from left to right: Michael Trützler, Daniel Roncari, Matthias Anton (background: Steffen Vogt, bass) Niko Halfmann tenorsax, manager (solos on Air & Pense a moi) Fred Heisler drums (ua. Berlin Stone & Papier) One child, one teacher, one book and one pen can change the world.  (Malala) Von Erstellen Sie mithilfe anpassbarer Vorlagen Ihre eigene, einzigartige Webseite. Erste Schritte end footer-wrap /.wrapper Home Sound Musicians Projects Contact Gallery 