Bettina Hagemann Bettina Hagemann Bettina Hagemann Bettina Hagemann Komposition, Geige, Bass Willkommen! Hier gibt es Informationen und Hörproben zu meinem Schaffen als Musikerin und Komponistin.     Aktuelles: Festival Zeit... 17. Juli 2019 Kommentar hinzufügen Kleines Interview... 15. Juni 2019 Kommentar hinzufügen Live zu sehen... 12. Nov. 2018 Kommentar hinzufügen Einen live Eindruck... 20. Mai 2018 Kommentar hinzufügen Neue CD 2. März 2018 Kommentar hinzufügen Weitere Artikel anzeigen Es weihnachtet... 11. Dez. 2017 Kommentar hinzufügen Neues Video... 9. Mai 2017 Kommentar hinzufügen Violet Quartet 6. Apr. 2016 Kommentar hinzufügen Geierabend 2. Feb. 2016 Kommentar hinzufügen Violet Quartet in Michelstadt 26. Juli 2015 Kommentar hinzufügen Neues Projekt 13. März 2015 Kommentar hinzufügen Im Moment... 19. Jan. 2015 Kommentar hinzufügen Das Violet Quartet... 26. Dez. 2014 Kommentar hinzufügen Im Schulbuch... 15. Okt. 2014 Kommentar hinzufügen Anders kreativ... 23. Mai 2014 Kommentar hinzufügen Es geiert... 26. Jan. 2014 Kommentar hinzufügen Dezember 2013/ Januar 2014 Bei der Arbeit an der neuen CD des Violet Quartets ist als Nebenprodult ein kleiner Electrotango-remix entstanden.... Warum nicht mal zu E-Geigenmusik tanzen??? In diesem Sinne wünsche ich Ihnen und Euch frohe und freudvolle Weihnachten und ein schönes neues Jahr!!! September 2013 Das Violet Quartet hat ein neues Konzertvideo ! Hier haben wir mal zusammengestellt, an welchen ungewöhnlichen Veranstaltungsorten wir gespielt haben...(Leider fehlt bei der Zusammenstellung das Zeiss Planetarium in Bochum- dort war es zum Filmen zu dunkel, aber für uns ein unvergesslich schöner Abend :-) !)    August 2013 Im Moment nutze ich die Sommerpause um im kammerton studio an einer neuen CD des violet quartet s zu arbeiten. Electric Violins and Sounds , Musik zwischen Trance und Avantgarde- da heisst es klanglich und kompositorisch: auf zu neuen Ufern! Home Biografie Diskografie Kompositionen/ Filmmusiken Impressum Filmografie Projekte/ Bands Galerie Kontakt Kontakt: Bettina Hagemann Generationenweg 7 44225 Dortmund mail@bettina-hagemann.de   +49 231 2284221   oder nutzen Sie mein  Kontaktformular . Teilen Druckversion | Sitemap © Bettina-Hagemann.de Login Logout | Seite bearbeiten 