Festival de la Vézère Festival de la Vézère Aller au menu Aller au contenu Français English MENU en Rechercher sur le site Billetterie en ligne 2019   Programme et réservations Journée violoncelle mardi 23 juillet Collaboration avec la Scène Nationale Brive - Tulle Nos partenaires Actualités Le Festival   38 ans de musique Valorisation du Patrimoine L'équipe Le Festival vu par les artistes Pensez à nos cartes cadeaux Une association active   Rejoignez-nous vite ! Les voyages musicaux Entreprises : engagez-vous auprès d'un événement d'ampleur Suivez-nous sur les réseaux sociaux Presse   Communiqué et dossier de presse Photos des artistes Revue de Presse Contact et info. pratiques   Nous contacter Organiser son séjour Accéder aux lieux des concerts Journée violoncelle mardi 23 juillet Programme et réservations Rejoignez-nous vite ! Pensez à nos cartes cadeaux Journée violoncelle mardi 23 juillet Raphaël Pidoux et les jeunes prodiges du Conservatoire National Supérieur de Paris vous donne rendez-vous à Donzenac et Objat Programme et réservations Le 39e Festival de la Vézère aura lieu du 9 juillet au 22 août. 20 concerts dans 14 lieux du patrimoine Corrézien. Parmi les nouveaux lieux : la salle culturelle... Rejoignez-nous vite ! Soutenez le Festival de la Vézère et bénéficiez de nombreux avantages... Pensez à nos cartes cadeaux Pour toutes les occasions, offrez un concert, un opéra ou un été en musique ! A la une Journée violoncelle mardi 23 juillet Programme et réservations Rejoignez-nous vite ! Pensez à nos cartes cadeaux /// COLONNE LEFT blocs ezflow related_object_view block view Des lieux pour vivre la musique... block view Les artistes parlent de leur concert ! block view blocs ezflow related_object_view \\\ COLONNE LEFT /// COLONNE MEDIUM blocs ezflow related_object_view Le programme par France 3 Limousin   block view Les artistes de l'été Muses Anaïs Gaudemard Vincent Peirani, François Salque, OCNA Thomas Leleu Sextet Till Fellner Julia Lezhneva Thibaut Garcia Précédent Suivant ADHESION 2019 Devenez adhérent ou renouvelez dès aujourd'hui votre adhésion à notre association. Programme et réservations en avant-première, rencontres avec les artistes et nombreux autres avantages ! lire la suite block view block view blocs ezflow related_object_view blocs ezflow related_object_view \\\ COLONNE MEDIUM /// COLONNE RIGHT blocs ezflow related_object_view Réseaux sociaux Suivez le Festival de la Vézère sur Twitter, Facebook, Instagram et Youtube   block view block view block view block view \\\ COLONNE RIGHT homecontent content home Festival de la Vézère 10, Boulevard du Salan 19100 Brive la Gaillarde contact@festivaldelavezere.com Tel : 05 55 23 25 09 Nous suivre sur : Facebook Twitter You Tube Instagram Liens utiles : www.francefestivals.com www.tourismecorreze.com www.nouvelle-aquitaine-tourisme.com content Copyright Festival de la Vézère - By Kaliop mentions légales - plan du site  - contact 