Nieuwe of tweedehands piano of vleugel kopen? | Emile van Leenen Piano's Facebook Pixel Code End Facebook Pixel Code Home Piano's Piano's voor 1950 Piano's na 1950 Nieuwe piano's Vleugels Inkoop Werkplaats Werkplaats Service & Garantie Concertzaal Blog Pianoles Contact Emile van Leenen Piano's en vleugels Bekijk onze piano's Bekijk onze vleugels Bekijk ons aanbod Meer over ons Meer informatie Nieuwe en tweedehands piano´s en vleugels Een piano voor iedereen. Een piano in elke kwaliteitsklasse, voor elk budget, én altijd in topconditie! Dat is het uitgangspunt van Emile van Leenen Piano's. We heten u van harte welkom in ons monumentale pand aan de Leidse Lammermarkt. Alles ademt hier kennis van zaken, vakmanschap (we beschikken over een eigen werkplaats) en bovenal: liefde voor het klavier. Voor het occasion evenzeer als voor het nieuwe handgebouwde instrument.  Lees verder Luister hier naar het interview met BNR nieuwsradio: Pianostemmer: Emile van Leenen   Werkplaats Eigen werkplaats Is uw piano of vleugel toe aan een flinke opknapbeurt, misschien zelfs een complete revisie? Dan bent u bij Emile van Leenen aan het juiste adres. Meer over ons Service & garantie De piano’s en vleugels van Emile van Leenen worden standaard afgeleverd met vijf jaar garantie en vijf jaar inruilwaardegarantie. Service en garantie Wij bezorgen in heel nederland Aanbod van onze piano's en vleugels Maak uw keuze: Piano’s voor 1950 Piano’s na 1950 Nieuwe piano’s Vleugels Emile van Leenen Piano’s en vleugels Contactgegevens Lammermarkt 59 2312 CM Leiden 071 - 58 91 426 06 - 54 35 45 67 Ook buiten openingstijden telefonisch bereikbaar! Openingstijden Dinsdag 10.00 tot 18.00 uur Woensdag 10.00 tot 18.00 uur Donderdag 10.00 tot 18.00 uur Vrijdag 10.00 tot 18.00 uur Zaterdag 10.00 tot 17.00 uur Maak een afspraak Ook buiten openingstijden bent u op afspraak welkom. Maak een afspraak Sitemap Piano laten stemmen Piano laten stemmen Service & Garantie Reeds verkochte piano's Reeds verkochte vleugels Ontwerp en realisatie door Sjonic 