Электрогитары, бас гитары, звукосниматели | Blazon Guitars Санкт Петербург LiveInternet counter /LiveInternet               код кнопки Все кто играет на гитарах Blazon присылайте фотографии, информацию, логотипы своих групп, ссылки на сайты. Своим появлением и дальнейшим развитием электрогитара обязана Гавайской музыке 1920-1930-х годов. Именно гавайская гитара стала первым струнным музыкальным инструментом где звук усиливался при помощи электричества. Ключевой фигурой стал Адольф Рикенбэккер который с Джоржем Бьюшемпом и Полом Бартом (разработчиками магнитного звукоснимателя) организовал фирму Electro String Company которая в 1931 году выпустила первую электро гавайскую гитару. Их успех побудил Gibson и другие фирмы начать выпуск электрогитар. В 40-х годах Les Paul экспериментируя со звукоснимателями, пришел к выводу что если установить их на цельный деревянный корпус можно избежать различных резонансных проблем и эффекта обратной связи. В тоже время Лео Фендер организовав Fender Electric Instrument Company создал в 1948 году электрогитару Broadcaster (позже переименованную в Telecaster) и приступил к массовому серийному выпуску. Именно она и модель 1954 года Stratocaster наряду с Gibson Les Paul установили стандарт для электрогитар с цельным корпусом. Практические советы для начинающих музыкантов, желающих освоить электрогитару. Руководство по приобретению инструмента и аксессуаров к нему. Yandex.RTB R-A-73536-1 Немного об электрогитаре. Практические советы начинающему. Итак, ты всё же решился взять в руки электрогитару? Обычной дедушкиной акустики уже не хватает? Хочется играть что-то более тяжелое и агрессивное, стать настоящим мастером гитары? Этот небольшой сборник практических советов поможет тебе разобраться, что к чему. 1. Электрогитара (история, устройство, рекомендации к покупке) Немного истории: Итак, электрогитара – это разновидность уже знакомого инструмента дополненного электрическими звукоснимателями, которые преобразуют колебания струн в колебания электрического тока. Получившийся сигнал можно преобразовать с помощью различных гитарных эффектов для получения желаемого саунда. Первые звукосниматели произвела на свет в 1924-ом году компания “Gibson”, что привело к революции в музыкальной индустрии и в 1931-ом. “Electro String Company” выпустили первую настоящую электрогитару. В 30-40х годах этот вид гитары уже был очень популярен в различных джах-бэндах. Затем электрогитара проходит долгий путь развития, но настоящую популярность она набирает с появлением рок-музыки и становится неотъемлемой частью этого музыкального направления. Сейчас уже сложно представить мир без электрогитар, их влияние повсеместно, они используются во всех сферах музыкальной индустрии: от классики и поп-музыки до панка и трэш-метала. Устройство: Первое, о чем следует поговорить - это звукосниматели . Звукосниматели делятся на синглы и хамбаккеры. Синглы (англ. Single)– узкие звучки, отличающиеся самой лучшей четкостью звучания, дают звонкий и чистый саунд, но более чувствительны к посторонним помехам. Хамбакеры (англ. Humbucker) – выглядят как два сингла, скрепленных вместе, не так ярки в звучании как сингл, зато дают самый яркий жирный, мясной саунд, отлично подавляют шумы. Подходят для исполнения тяжелых направлений рок музыки. Гриф (нем. Griff - рукоять) является самой сложной частью гитары, он изготавливается из высококачественного клёна или красного дерева, может иметь накладки или быть цельным. На головке грифа крепятся колки, служащие для обеспечения натяжения струн. Они могут вращаться для достижения необходимой высоты звучания. Дека (нем. Decke) – это деталь, на которую крепится всё, служит корпусом для гитары. Изготавливается чаще всего из дерева но, возможны и другие варианты (пластик). Чтобы разделить гриф на соответствующие отрезки, определенные законами музыки в него устанавливают лады (порожки). Лады – это металлические полоски, которые вставляют в гриф или накладку грифа. Машинка (струнодержатель) – устройство, позволяющее внести некоторое разнообразие в традиционное музыкальное исполнение. На самом деле, вокруг этого вида струнодержателя постоянно ведутся бесконечные споры, доказывающие или опровергающие его нужность и уникальность. Одно остается фактом, такие известные гитарные рычаги как “Floyd Rose” предоставляет возможность совершенно новых гитарных эффектов, например неожиданное понижение строя. Существует целый ряд техник с использованием этого гаджета. 2. Покупка электрогитары и аксессуаров к ней (как не купить себе “бревно”) Большинство самоучителей рекомендует абсолютно всем начинающим музыкантам какую-то определенную гитарную фирму. Не совсем понятно, что это, либо ловкий рекламный ход, либо узкоформатность мышления авторов. Я постараюсь дать наиболее объективные советы для представителей всех известных музыкальных направлений. Для начала, нужно определиться, ЧТО КОНКРЕТНО ВАМ НУЖНО. Будешь ли ты играть панк, метал или просто горланить с друзьями во дворе? Если ты собираешься играть что-то не слишком тяжелое и агрессивное, то тебе вполне подойдет гитара “Fender Stratocaster” с тремя синглами. Желаемого звука можно будет добиться, экспериментируя с различными гитарными эффектами. Для гранжа подойдет что-то вроде педальки фирмы “Boss” Distortion DS-1 или эффект той же фирмы под одноименным названием “Grunge”. Для представителей классического панка, хард-рока уместными будут различные примочки с эффектом “Overdrive”. Если же ты являешься фанатом таких экстремальных направлений как black-metal, trash, death, то смело покупай гитару с двумя хамбакерами в деке. Это позволит тебе добиться наиболее мощного “выхлопа” в звучании. Можно бесконечно экспериментировать с различными вариациями эффекта “Distortion”.Наиболее удачными являются “Boss metal zone” или “Yerasov 7000volt”. У этих двух эффектов довольно широкий спектр возможностей, которые будут одинаково интересны всем представителям тяжелого андерграунда. При покупке обязательно проверьте инструмент на наличие дефектов (сколов, трещин). Гитара должна обладать приятным на ощупь грифом, ровным звучанием без лишнего фона. Выбор формы инструмента остается за вами, существует огромное множество различных форм под любой вкус и кошелек. Немаловажной деталью являются струны, от них зависит львиная доля твоего звучания. Качественные струны добавят и объема, и атаки, и прослужат гораздо дольше более дешевых аналогов. Не стоит забывать и о шнурах для вашего инструмента. Шнуры с хорошей оплеткой избавят от основной доли помех, добавят объема и разборчивости звучания. Чтобы не извлекать звуки руками большинство музыкантов используют медиаторы. Это небольшие пластинки из пластика, приспособленные для звукоизвлечения на электрогитаре. Держать медиатор следует между указательным и большим пальцем. Они бывают разной толщины, цвета. Подбирать медиатор следует индивидуально под свою руку. Попробуйте разные: тот, которым будет наиболее удобно играть, – ваш. Чтобы твоя гитара издавала хоть какие-то членораздельные звуки, тебе, конечно же, понадобится усилитель. Не стоит покупать киловаттный шкаф, если ты не собираешься поехать с гастролями куда-нибудь. Для дома подойдет самый обычный 10-тиваттный комбо-усилитель(комбик). В нем могут быть уже встроенные гитарные эффекты типа досторшн или реверб. Главное чтобы усилитель отвечал твоим требованиям, не отключался на самой высокой громкости и не слишком фонил. 3. С чего начать? (как не упереться головой в непробиваемую стену нот) Большинство начинающих музыкантов пугает надобность обязательного занятия с нотной составляющей. Однако, в современном мире музыки надобность обязательного знания нотного стана отошла на второй план. Существует ряд программ, позволяющих научится этому ремеслу без овладения нотной грамотой. Конечно, дополнительные знания не бывают лишними и пойдут только на пользу но, как подтверждает история знание нот все, же не главное в музыке. Взять хотя бы Пола Маккартни, который не освоил нотную грамоту до сих пор и не испытывает никакого дискомфорта по этому поводу. Чтобы извлекать звуки из электрогитары, обычных аккордов будет недостаточно, при включенном эффекте дисторшн они сделают звук грязным и неразборчивым. Именно для этого были придуманы квинт аккорды или квинты (также называемые power chords – пауэр кордами от английского слова power – сила) Вот самая простая аппликатура квинт аккорда: |---|---|-o-| |-o-|---|---| Бывает что к двузвучию добавляется интервал октавы |---|---|-o-| |---|---|-o-| |-o-|---|---| Данную схему можно продолжать по всей длине грифа бесконечное множество раз. Просто двигайте руку, не меняя положение пальцев, и всё получится. Используя квинты, можно подобрать на слух практически любую композицию любой рок, поп, панк, метал группы. В окончании хотелось бы добавить, что заниматься электрогитарой лучше регулярно и немного, чем редко и мало. Успехов и удачи на музыкальном пути, и чтобы игра на электрогитаре доставляла вам только удовольствие!     © 1995-2012 Blazon электрогитары, бас гитары, звукосниматели EMG, гитарный мастер СПб Россия. Копирование материалов разрешается только с обязательной ссылкой на сайт. Blazon electric guitars, basses, EMG pickups, guitar master St. Petersburg Russia. Copying the material is allowed only with link to the site begin of Top100 code Политика конфиденциальности begin of Top100 logo end of Top100 logo Rating@Mail.ru COUNTEr /COUNTER LiveInternet logo /LiveInternet 