Coesfelder Orchestertage 2019 orchesterwerkstatt_münsterland - Kolping Bildungsstätte Coesfeld Suchbegriff Aktuelles Neuigkeiten Kursprogramm Stellenangebote Freie Termine Wir über uns Ansprechpersonen Geschichte Qualitätsstandards Leichte Sprache Kursangebote Beratung Familien und Familienwelten Lebensgestaltung und Persönlichkeitsentwicklung Menschen mit Behinderung Hörschädigung und Kommunikation Sterbe- und Trauerbegleitung Weiterbildung Musik Anmeldung Tagungshaus Räumlichkeiten Übernachtung Verpflegung Freizeitgestaltung Belegungsanfrage Kontakt Ansprechpersonen Kontaktformular Anfahrt Rückmeldung CONTENT:START CONTENT:STOP Coesfelder Orchestertage 2019 orchesterwerkstatt_münsterland CONTENT:START Fortgeschrittene Instrumentalist/-innen erweitern ihre Fähigkeiten im Orchesterspiel. Unter der neuen Leitung von Achim Fiedler werden Stücke der Romantik erarbeitet und abschließend aufgeführt. Ort Tagungshaus Kolping-Bildungsstätte Gerlever Weg 1 48653 Coesfeld Veranstalter Kolping-Bildungsstätte Coesfeld GmbH Termine Do, 06.06.2019 , 15:00 Uhr - Di, 11.06.2019, 11:00 Uhr Termin buchen Konzeption: Die Coesfelder Orchestertage finden alljährlich statt. Der Kurs richtet sich an fortgeschrittene Instrumentalis-ten jeden Alters, die an einer Erweiterung ihrer musikalischen Fähigkeiten interessiert sind. Neben der Schulung im Orchesterspiel werden auch Impulse in historischer Aufführungspraxis und Möglichkeiten des musikalischen Austausches geboten. Erstmals unter Leitung von Achim Fiedler, steht die orchesterwerkstatt_münsterland 2019 ganz im Zeichen der musikalischen Romantik: Neben bekannten Meister¬werken von Tschaikowsky und Mendelssohn ist die 2. Sinfonie von Norbert Burgmüller eine Rarität. Kein geringerer als Robert Schumann hat die letzten fehlenden Takte orchestriert, denn nach Franz Schuberts frühzeitigen Tod konnte keiner schmerzlicher treffen als Burgmüllers, so schrieb Schumann. Höchste Zeit also, diesen Komponisten und seine wunderbare Musik zu entdecken! Die genaue Probeneinteilung (Register- und Tuttipro-ben) werden zu Beginn des Kurses bekannt gegeben. Hierbei steht unserem Dirigenten Achim Fiedler ein seit vielen Jahren eingespieltes Dozententeam zur Seite. Am Ende der intensiven Probenarbeit steht ein öffentliches Abschlusskonzert. Notenpulte und angemessene Kleidung für das Ab-schlusskonzert sind mitzubringen. Das Noten-material wird rechtzeitig vor Kursbeginn zugesandt. Intensive Beschäftigung mit den Werken wird erwartet, um effek-tive Probenarbeit in der kurzen Zeit zu gewährleisten Besetzung: 2 Flöten, 2 Oboen, 2 Klarinetten (in A), 2 Fagotte, 4 Hörner, 2 Trompeten, Pauke, Streicher Programm: Felix Mendelssohn Bartholdy (1809–1874) Overtüre Zum Märchen von der schönen Mesusine op. 32 Norbert Burgmüller (1810–1836) ymphonie Nr. 2 D-Dur op. 11 Piotr I. Tschaikowsky (1840–1893) Violinkonzert D-Dur op. 35 Als Solistin stellt sich die Geigerin Nathalie Schmalhofer vor, die nach ihrem Studium in Düsseldorf und den USA bereits auf erfolgreiche internationale Konzerttätigkeit zurückblicken kann. Pfingstmontag Konzert der Orchestertage Am 10.06.2019 um 18.00 Uhr findet das Konzert der Coesfelder Orchestertage 2019 orchesterwerkstatt_münsterland statt. Ausnahmsweise sind wir diesmal in der Aula des Piusgymnasium, Gerlever Weg 5, 48653 Coesfeld zu Gast. Unter der Leitung von Achim Fiedler steht in diesem Jahr die Romantik auf dem Programm: Mendelssohn Bartholdy - Overtüre zum Märchen von der schönen Melusine op.32 Norbert Burgmüller (1810 - 1836) - Symphonie Nr. 2 D-Dur op. 11 Piotr I. Tschaikowsky - Violinkonzert D-Dur op. 35 Konzertkarten (10,00 €), gibt es ab sofort an unserer Rezeption: 02541/803-100 oder an der Abendkasse. Dozentinnen/Dozenten: Achim Fiedler, Dirigent, Musikalische Leitung, Dortmund Weitere Dozentinnen/Dozenten siehe Sonderprospekt bzw. Website Adressat/-innen Fortgeschrittene Musikschüler, Musikstudenten, Musiklehrer/-innen und Amateurmusiker mit fortgeschrittenem Instrumentalkönnen. Termin: 06.06.19, 15.00 Uhr – 11.06.19, 11.00 Uhr Kurs-Nr.: 05-2019-06-037 Teilnahmegebühr: 375,00 Euro für Erwachsene 205,00 Euro für Schüler/Studenten (Studienbescheinigung) inkl. Unterkunft und Verpflegung Mindestteilnehmeranzahl 60 Coesfelder Orchestertage CONTENT:STOP CONTENT:START CONTENT:STOP Anmeldung Andrea Hilgert Sekretärin - Familie und Familienwelten, Hörschädigung und Kommunikation, Weiterbildung Musik, Lebensgestaltung und Persönlichkeitsentwicklung +49 2541 803-120 E-Mail Fachliche Fragen Ansgar Elsner Freiberuflicher Mitarbeiter - Weiterbildung Musik +49 2541 803-120 E-Mail CONTENT:START CONTENT:STOP Weitere Fortbildungen Sommer, Sonne, Gesang & Du Mo, 22.07.2019 , 09:00  Uhr - Sa,  27.07.2019 , 11:00  Uhr Neue Sommer- Workshopwoche für Sänger*innen, Chorleiter*innen und Stimmbildner*innen Dem Krebs mit sanftem Yoga begegnen Fr, 26.07.2019 , 17:00  Uhr - So,  28.07.2019 , 15:00  Uhr Weiterbildung für Yogalehrende Yoga und Entspannung Do, 15.08.2019 , 17:00  Uhr - So,  18.08.2019 , 15:00  Uhr Entspannungs- und Yogawochenende für krebskranke Frauen Anschrift Kolping-Bildungsstätte Coesfeld GmbH Gerlever Weg 1 48653 Coesfeld Kontakt T: +49 2541 803-03 F: +49 2541 803-101 E-Mail senden Kontaktformular Häufig gesucht Anfahrt Volltextsuche AGB Partnerschaft Die Kolping-Bildungsstätte Coesfeld gehört zum Kolpingwerk Diözesanverband Münster   Impressum Datenschutz Impressum Datenschutz CONTENT:START CONTENT:STOP 