Bandonionverein Carlsfeld e.V. <div class="top_bar"><div class="top_barleft"><div class="top_barright"> <div class="header_menu"></div> <div id="bandonion"></div> <div id="bandonion_TE"></div> </div></div></div> Start Cookie Plugin Ende Cookie Plugin Startseite Termine Das Bandonion Bandonionverein Neubau Reparatur Geschichte Grifftabellen Urlaub in Carlsfeld Links Kontakt Datenschutzhinweis Impressum Willkommen auf der Homepage des Bandonionverein Carlsfeld e.V.   Auf unserer Seite geht es rund um das Bandonion - Bandoneon in Carlsfeld.   Hier erhalten Sie Informationen über Geschichte, Griffweise, Bauart und verwandte Handzuginstrumente (Concertina, Harmonika).         Der Bandonionverein Carlsfeld freut sich über Ihren Besuch.   Einladung zum Maikonzert 2019 des Bandonionverein Calsfeld Wir laden herzlich ein zum:   Maikonzert des Bandonionverein Calsfeld am 25.05.2019 um 16:00 Uhr Einlass: 15:00 Uhr im Grünen Baum in Carlsfeld Flyer als PDF Einladung zum Sonntagskonzert als Abschlusskonzert Wir laden herzlich ein zum:   Sonntagskonzert als Abschlusskonzert des Bandonion Workshop mit Karin Eckstein Sonntag 24.März 15:00 Uhr im Grünen Baum in Carlsfeld Flyer als PDF 29.12.2018 - Hutzenobnd ...zwischen de Gahr Wir laden herzlich ein zum:   Hutzenobnd ...zwischen de Gahr am 29.12.2018 um 16:00 Uhr Einlass:  15:00 Uhr im Grünen Baum in Carlsfeld Flyer als PDF Unterstützung durch den Kulturraum Erzgebirge-Mittelsachsen   Der Bandonionverein erhält zur Ausbildung der Kinder und Jugendlichen im Projekt „Ausbildung im Bandonionspiel“ materielle Unterstützung durch den Kulturraum Erzgebirge-Mittelsachsen. Video des Bandonionverein Carlsfeld zum Tag der Sachsen 2013 zum Video: Tag der Sachsen 2013 in Schwarzenberg Bandonion   Bandonionverein Carlsfeld e.V. - Verein des Jahres 2012 in Sachsen div content div mainborder div mainpage div main div site_trans     © FL Webdesign     