Geigenbaumeister & Dipl. Musiker (Geige) Christian Adam Startseite | Kontakt | Anreise & Öffnungszeiten | Geigenbau Gästebuch | Impressum Datenschutz | Sitemap    Werkstatt Werkstatt Die Werkstatt besteht seit 2003 und befindet sich seit 2014 zentrumsnah, nur 200 Meter vom Bahnof entfernt in Ahrensburg. Zur Person Konzerte Internationale Projekte Anreise Öffnungszeiten Kontakt Verkauf Verkauf Im Angebot finden Sie Geigen, Bratschen und Celli vom Schüler bis zum Profiinstrument. Vereinbaren Sie einen Termin zum Probespielen- Instrumente Bögen Zubehör Kaufberatung Diebstahl Anzeigen Reparaturen Reparaturen Hier erhalten Sie einen Einblick in die Reparaturarbeiten und Wartung von Streichinstrumenten. Unfallschäden Stimmriss Anschäfter Unterklotz Zerbrochen Autounfall mit Geige Deckenrand und Ecke neu Schaden an einer Cellodecke Wirbelkastenbruch Wartung Griffbrett erneuern Gagliano Violine klappert Stimmstock Instrument reinigen Wirbel erneuern Steg gerade biegen Bögen Bogen behaaren Bogenmutter neu Geigenbau Geigenbau Bereits beim ersten Anhobeln bekommt man ein Gefühl für die Holzfestigkeit, die später für die Ausarbeitung und für die Festlegung der Deckenstärken wichtig ist. Geigenbau Werkzeug Adergrabenausheber Adergrabenschneider Ausstecheisen Behaar Werkzeug Biegeeisen Feilen Fughobel Geigenbau Hobel Halseisen Reibahle Retuschierpinsel Rissklammern Sägen Schnitzer Stimmsetzer Stärkenmesser Stemmeisen Winkel & Massband Wirbelschneider Ziehklinge Zuleimschrauben Mietinstrumente Mietinstrumente Leihinstrumente von Geigenbau Adam spielfertig gemacht und tonlich eingestellt zum günstigen Mietpreis inkl. Versicherung ab 10,-E monatlich Vertragsbedingungen Welche Größe? Cello, Bratsche, Geige stimmen Tipps & Tricks Tipps & Tricks In den gut bebilderten Anleitungen finden Sie Ratschläge, bei denen Sie z.B. die Einstellungen Ihres Instrumentes überprüfen können, sowie Tipps für kleine Wartungsarbeiten, die zur Pflege Ihrer Geige, Bratsche, Cello und Bass hilfreich sind. Bogen Tipps Bogenhaare auswaschen Bogenfrosch reinigen Bogenstange reinigen Daumenleder leimen Kann Kolofonium alt werden? Silberdraht gelöst Instrumenten Tipps Dämpfer vergessen? Feinstimmer Probleme Feinstimmwirbel Klapper- und Nebengeräusche Position des Bassbalken Position des Stimmstockes Die richtige Stegposition Saiten reinigen Saiten reissen Wirbel gangbar machen Zerkratzter Cellokasten Erste Hilfe Griffbrett abgefallen Riss am Instrument Grosser Schaden am Instrument Bogen zerbrochen Geigen-Humor Geigen-Humor Lustige Begebenheiten und Humorvolles aus dem Geigenbaueralltag und andere Geschichten zum Schmunzeln. Forum Forum Stellen Sie hier ihre Fragen zum Thema Geigenbau und alles, was damit zu tun hat. Sie erhalten fachlich kompetente Antworten. Chatroom Diebstahl Anzeigen Diebstahl Anzeigen Warnung vor dem Ankauf ! - Geige, Bratsche, Cello & Bass gestohlen- Sie können hier Ihr gestohlenes Instrument kostenlos zur Anzeige bringen. Melden Sie hier Ihr gestohlenes Instrument Geigenbau Adam Ende logo Christian Adam W2DPluginPictureGrid Konzerte Große Auswahl an Instrumenten zum Verkauf Geigenbau Werkzeug Geigenbau Geigen Humor Reparatur und Wartung Tipps und Tricks W2DPluginTranslate Hier erhalten Sie einen Überblick über die Reparaturarbeiten: Wartung eines Instrumentes Reparaturen von Unfallschäden Reparaturen und Wartung des Bogens Die Werkstatt Im Angebot finden Sie: Instrumente: Geige, Bratsche, Cello vom Schüler- bis zum Profiinstrument Bögen: Vom Schülerbogen bis zum Bogen aus der Meisterwerkstatt Zubehör: Kästen, Saiten, Kolofonium, Dämpfer, Stützen usw. Geigenbau Informationen über den Werdegang eines Cellos aus der Geigenbauwerkstatt Adam Geigenbauer Ratgeber zur Selbsthilfe. Kleine Arbeiten zur Pflege und Wartung können Sie selber vornehmen. Sie erhalten hier eine detaillierte Anleitung. Meine Link Tipps W2DPluginTagCloud Geige Geigenbau Ahrensburg bei Hamburg Konzerte Geige mieten Cello mieten Reparatur Zur Person Internationale Projekte Anreise Öffnungszeiten Kontakt Geigenbauer gestohlene Instrumente Diebstahl melden Geigen-Humor Gästebuch Geigenbau Werkzeug Geigenbau Werkzeug Um einen Einblick in eine Geigenbauwerkstatt zu erhalten, gibt es hier jetzt "Das klickbare Werkzeugbrett" . Informieren Sie sich, mit welchem Werkzeug in der Werkstatt gearbeitet wird und für welche Arbeitsschritte sie gebraucht werden. Geigenbaumeister & Dipl. Musiker ( Geige ) Mit einem Zahnarztspiegel kann die richtige Stimmstock-Position überprüft werden. Diese und weiter Infos finden Sie auf dieser Webseite. Die Geigenbauwerkstatt von Christian Adam bietet Ihnen auf den folgenden Seiten umfangreiche Einblicke rund um die Tätigkeiten eines Geigenbauers. Unter den Tipps und Tricks erfahren Sie mit anschaulichen Anleitungen, wie Sie Ihre Geige, Bratsche, Cello oder Bass selber Pflegen können. Sollten Sie Fragen zu Ihrem Instrument haben, finden Sie im Forum kompetente Antworten. Reparaturen und Wartungen gehören genauso wie das Vermieten von Geige , Bratsche und Cello zum Angebot der Werkstatt Geigenbau Adam Reparatur , Wartung , Werkzeug , Mieten , Forum , Chat Eine besondere Kombination W2DPluginDynaView Ihr Geigenbaumeister Christian Adam, der zusätzlich ein abgeschlossenes Musikstudium mit Hauptfach Geige hat und auch als Musiker tätig ist. Eine ideale Voraussetzung, um auf Ihre Wünsche und Bedürfnisse individuell einzugehen. W2DPluginMarquee Ihr Geigenbauer in Ahrensburg / Hamburg Zur Person Eine Übersicht über den Werdegang und die Tätigkeiten von Geigenbaumeister Christian Adam Kaufberatung Einige Dinge gilt es beim Kauf eines Instrumentes zu berücksichtigen Mietinstrumente Leihinstrumente von Geigenbau Adam spielfertig gemacht und tonlich eingestellt zum günstigen Mietpreis inkl. Versicherung ab 10,-E monatlich Geigen-Humor Lustige Begebenheiten und Humorvolles aus dem Geigenbaueralltag und andere Geschichten zum Schmunzeln. Anreise Karte und Routenplaner zur Geigenbauwerkstatt Adam, Heinz-Beusen-Stieg 1, 22926 Ahrensburg / Hamburg 04102 / 667 665 Öffnungszeiten Montag, Mittwoch, Donnerstag 10-18 Uhr mögl. mit Termin. Privat in Lübeck nur nach Absprache Werkstatt Die Werkstatt besteht seit 2003 und befindet sich seit 2014 zentrumsnah, nur 200 Meter vom Bahnof entfernt in Ahrensburg. Internationale Geigenbau Projekte Kinshasa Symphony Thailand Philharmonic Vietnam National Symphony Orchestra Bei einer Konzertreise durch West- und Zentralafrika lernte Christian Adam das Kinshasa Symphony Orchestra Kongo /Afrika im Rahmen eines Workshops und gemeinsamen Konzerts kennen. Da sich bei den sehr begeisterten Musikern die Instrumente teils in sehr schlechtem Zustand befanden, initiierte er in Deutschland einen Spendenaufruf. So konnten durch Musiker und deutsche Herstellerfirmen eine Sachspende von über 17.000,- Euro durch die deutsche Botschafterin in Kinshasa und zuletzt bei einer Kinofilmpremiere "Kinshasa Smphony" auf der Berlinale in Berlin und beim Beethovenfest in Bonn im September 2010 übergeben werden. Der erste Kontakt zum Thailand Philharmonic Orchestra entstand im Rahmen eines gemeinsamen Konzertes 2005 mit dem Tübinger Kammerorchester. Ein Geigenbau Workshop mit anschließendem Konzert wurde 2006 in der Mahidol University Bangkok in Zusammenarbeit mit dem Goethe Institut und Auswärtigem Amt durchgeführt. Das Thailand Philharmonic Orchestra wurde 2005 neu gegründet. Nach einer Konzertreise mit gemeinsamen Konzert des VNSO in der Alten Oper in Hanoi 2005 wurde Christian Adam gebeten die Instrumente des Orchesters und des Konservatoriums im Juli/August 2009 vor Ort in Hanoi / Vietnam zu warten. In diesem Zusammenhang wurden auch bei diversen Instrumenten die von der Firma Wittner entwickelten Feinstimmwirbel eingebaut, um diese unter den dort vorherschenden schwierigen klimatischen Bedingungen zu testen. Warum heißt es eigentlich Geigenbau ? Warum heißt es eigentlich Geigenbau, wenn der Geigenbauer doch nicht nur mit einer Geige, sondern auch mit Bratsche oder Cello zu tun hat? Die Geige gehört vom Wortstamm her zum Überbegriff der modernen Streichinstrumente. Das läßt sich gut erkennen in dem Wort "Bassgeige". Wenn auf dieser Website also von Geigen gesprochen wird, kann möglicherweise auch der Überbegriff der Geigenfamilie gemeint sein. Geigenbau schließt demnach auch Bratschen-, Cello- und Bassbau mit ein. Hier können Sie sich eintragen...... Chatroom Als Geigenbau interessierter finden Sie hier Gleichgesinnte zum Fachsimpeln. Forum Stellen Sie hier ihre Fragen zum Thema Geigenbau und alles, was damit zu tun hat. Sie erhalten fachlich kompetente Antworten. Ihre Meinung ist mir wichtig //<07.08.2008/6.0.2.42/> Text Über Anregungen, Kritik oder Lob freue ich mich W2DPluginLastUpdate 08.05.2018 Begin WebReflow Integration V1.2.4 End WebReflow Integration V1.2.4 Begin WebReflow Integration V1.2.4 vc_go(null,null,null,null); // End WebReflow Integration V1.2.4 Druckbare Version Copyright: Geigenbau Adam, Heinz-Beusen-Stieg 1, 22926 Ahrensburg bei Hamburg 