BEYER - Klaviere | Home Gerne bringen wir Ihr Klavier, Ihren Flügel und Ihr Harmonium in gute Stimmung. Denn die regelmäßige Pflege durch den Fachmann ist unumgänglich. Sie trägt zur Freude des Musizierens und zur Werterhaltung des Instruments bei. Sebastian (li) und Erhard Beyer Als Klavierbauer und Harmoniumbauer in Bielefeld und Umgebung führen wir alle Arbeiten für Sie fachgerecht und zuverlässig aus. Sie erreichen uns per Telefon unter: 05 21 / 44 55 36 . Sie können aber auch per E-Mail Kontakt zu uns aufnehmen: info@beyer-klaviere.de . Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen! Home Leistungen Firmengeschichte Bilder Referenzen Kontakt Impressum BEYER-Klaviere | Stimmungen-Reparaturen-Beratung | Copyright © 2011 | Impressum | Datenschutz 