BCC · Willkommen <a href="rss.php" target="_blank"><img src="images/socialicons/rss.png" data-retina></a> willkommen band musiker musik konzerte lexikon geschichte kontakt willkommen band musiker musik konzerte lexikon geschichte kontakt Die Candies werden in Zukunft eigenen Projekten nachgehen. Weitere Infos folgen zu einem späteren Zeitpunkt. Wir danken unseren Zuhörern für die Unterstützung. Hoffentlich hören wir uns bald wieder – wenn auch in anderer Besetzung. Unsere Leidenschaft: Akustische Popsongs, gewürzt mit Soul und Jazz. Vorgetragen am Piano von einer charismatischen Stimme, begleitet von Gitarre, Bass und einem groovigen Drum. Präsentiert aus Freude an Musik in moderater Lautstärke. Black Currant Candy spielt auch an Ihrem Anlass (Hochzeit, Firmenfest etc.) ©2017 Black Currant Candy [if lt IE 9]> <script src="http://html5shim.googlecode.com/svn/trunk/html5.js"></script> <![endif] 