Cesk Freixas - Cantant i escriptor de cançons Skip to content Cesk Freixas Menu Inici Notícies Biografia Agenda Treballs Discos Llibres Vídeos Altres Botiga Contacte Cercavila Cesk Freixas 2:47 Aigua Cesk Freixas 3:16 Ball Cesk Freixas 2:46 Revetlla Cesk Freixas 3:33 Cloenda Cesk Freixas 4:02 Inici Benvinguts al lloc web oficial de Cesk Freixas Nascut a Sant Pere de Riudebitlles l’any 1984, Cesk Freixas és cantant i escriptor de cançons. .page-fence .site-content-inside #content Últimes notícies Per què vaig escriure “La petita rambla del Poble Sec”? 16 de Juliol de 2019 Concurs de versions de Cercavila! 11 de Juliol de 2019 Setmana de 4 concerts! 02 de Juliol de 2019 [ Notícies ] Cercavila Llista de correu Vols saber totes les novetats d'aquest projecte musical? Introdueix el teu correu electrònic, subscriu-te a aquest lloc web i rep totes les nostres notícies a la teva safata d'entrada! Adreça de correu electrònic Subscriu-te! mailing twitter facebook instagram youtube spotify itunes deezer tumblr mail telegram privadesa #page Jetpack Google Analytics 