drumlet serviert positive Rhythmuspower, sucht Kommunikation mit dem Publikum und bietet ein vielseitiges Schlagzeugentertainment, das variabel an die Bedürfnisse unterschiedlichster Veranstaltungen angepasst werden kann. | drumlet - rhythm 'n' groove experience site über uns konzept portfolio who's who referenzen projekte up & coming media galerie audio radio video kontakt kontakt impressum datenschutz internal © 2003 - 2019 drumlet GbR | alle Rechte vorbehalten impressum | datenschutz   start This browser is not compatible with HTML 5 Öffentliche Termine News TYPO3SEARCH_end header Neues Video online! teaser Unser neues Promotion-Video ist online! footer information date 20.01.2018 author | Frank TYPO3SEARCH_begin drumlet serviert positive Rhythmuspower, sucht Kommunikation mit dem Publikum und bietet ein vielseitiges Schlagzeugentertainment, das variabel an die Bedürfnisse unterschiedlichster Veranstaltungen angepasst werden kann. drumlet 49 Instrumente (Trommeln, Percussion, Cymbals) 38 Hardware-Teile (Ständer, etc.) durchschnittlicher unverstärkter Schallpegel: 105 dB(A) / 1m pro Konzert etwa 25000 einzelne Schläge Trommelvolumen insgesamt: ca. 676 Liter Wir heißen ' drumlet '! Nicht aber: 'drumlets', 'Drummlet', 'die drumlets' noch 'drumlett' noch 'die Drumletten' noch "the drum let's' noch 'das Trommlertrio drumlet' (zumal vier(!) Personen auf der Bühne standen ;-) Wir heißen ' drumlet '! Nicht aber: 'los quadro drumlettos', 'die fantastischen vier drumletten', 'the fantastic four drumlets', 'die drumletinis', 'feelo de drumletto', 'tram lätt', 'drumlät', 'drumlätzchen' 'chicken drumlets', 'rumdlet', 'h(dr)umlet', 'drumletters'. Wir heißen " drumlet "! "Thomas und seine Band", "Thomas Heidenreich und seine drumlets", "Thomas Heidenreich und seine Jungs" ist keine geschickte Bezeichnung für uns. × Fehler Schließen 