Streichquartett Kammermusik Konzerte Hochzeitsmusik Events Header Logo Elvira Cárdenas Streichquartett Nav Prologue's nav expects links in one of two formats: 1. Hash link (scrolls to a different section within the page) <li><a href="#foobar" id="foobar-link" class="icon fa-whatever-icon-you-want skel-layers-ignoreHref"><span class="label">Foobar</span></a></li> 2. Standard link (sends the user to another page/site) <li><a href="http://foobar.tld" id="foobar-link" class="icon fa-whatever-icon-you-want"><span class="label">Foobar</span></a></li> Home Elvira Cárdenas Hören Sie uns Repertoire Anlässe & Galerie Kontakt Social Icons Twitter Facebook Whatsapp Dribbble Email Main Intro Elvira Cárdenas Streichquartett Das Streichquartett (2 Violinen, Bratsche und Violoncello), ist zweifellos die bedeutendste Besetzungsform und Gattung der Kammermusik, zwischen den unzählbaren möglichen Kombinationen, — vom Duo zum Kammerorchester — nur das Klaviertrio (Klavier, Violine und Violoncello) kann für sich beanspruchen, ein so umfassendes und reiches Repertoire von Meisterwerken zu haben. Die Ästhetik, die Form, die Geschichte und das Repertoire des Streichquartetts zeigen eine einzigartige klassische Form, die sich die Präferenz fast aller Komponisten aller Richtungen und Stile bewahrt hat. Danke schön für Ihr Interesse und Ihren Besuch!. ecardenas Elvira Cárdenas ist ein Beispiel dafür, wie ein Mensch durch Herkunft und Umwelt geprägt wird: sie stammt aus einer Familie, in der ständig Musik gemacht wurde, und zwar alle Arten von Musikrichtungen. Sie wurde in Lima/Peru geboren und begann ihre Laufbahn am Conservatorio Nacional in den Fächern Violine, Kammermusik und Theorie. Als Stipendiatin studierte sie in Frankreich, wo sie ihr Abschlussdiplom erwarb und erste Preise für Solo-Violine und Kammermusik gewann. Weiterführende Studien absolvierte sie in Deutschland. Sie ist überzeugt davon, daß die unterschiedlichen Einflüsse in ihrer Jugend viel zu ihrer heutigen Spielweise beitragen. Als Konzertmeisterin und Solistin konzertiert sie in Europa, Nord- und Lateinamerika. Sie wirkte in Spanien, wo sie Kammermusikgruppen gründete und spezialisierte sich neben der Konzerttätigkeit auf Musik bei Veranstaltungen der gehobenen Klasse. Hoeren Hören Sie uns Diese sind einige Beispiele der Stücke, die wir spielen. Bach: Air in D-Dur Mozart: Eine kleine Nachtmusik Pachelbel: Canon Vivaldi: Der Frühling Händel: Freude Wagner: Wedding March Schubert: Ave Maria Boccherini: Menuet Cèlébre Händel: Water Music Franck: Panis Angelicus Concerto Grosso Edelweiss Bach: Cantate 147 Mendelssohn: Wedding March Delibes: Blumenduett La Negra Tomasa La Vie en Rose Over the Rainbow Repertoire Repertoire Diese sind einige der Werke, die in unserem Repertoire sind. Wir freuen uns, wenn wir Ihnen einen ganz speziellen Musikwunsch erfüllen können, den Sie vielleicht nicht auf dieser Liste finden. Wir bieten für das gesamte Repertoire die Besetzung auch als Streichtrio (2 Violinen und Violoncello) an. Wir bieten Ihnen eine große Auswahl an klassischer Musik wie auch populäre Musik (Lateinamerikanischen Rhythmen, Soundtracks, internationale Musik, u.s.w.) sei es für den Sektempfang oder für das Festmahl. ➙ Albinoni: Adagio ➙ Händel: Halleluja ➙ Händel: Andante ➙ Mozart: Agnus Dei ➙ Caccini: Ave Maria ➙ Gounod: Ave Maria ➙ Mozart: Ave Maria ➙ Schubert: Ave Maria ➙ Bach: Bist du bei mir ➙ Pachelbel: Cannon ➙ Bach: Cantate 147 ➙ Händel: Canticorum Jubilo ➙ Schubert: Serenade ➙ Mozart: Dona Nobis Pacem ➙ Delibes: Blumenduett ➙ Beethoven: An die Freude ➙ Vivaldi: Gloria ➙ Mascagni: Intermezzo ➙ Händel: Largo ➙ Vivaldi: Vier Jahreszeiten ➙ Händel: Ankunft der Königin von Saba ➙ Clarke: Marche Baroque ➙ Purcell: Marche ➙ Mozart: Marsch ➙ Mendelssohn: Hochzeitsmarsch ➙ Wagner: Hochzeitsmarsch ➙ Massenet: Méditation aus Thaïs ➙ Frank: Panis Angelicus ➙ Elgar: Pomp and Circumstance ➙ Händel: Rejoice ➙ Salve de la Misa Rociera ➙ Gounod: Sanctus ➙ Bach: Air aus der Suite D-Dur ➙ Händel: Water Music Anga Anlässe & Galerie Das Streichquartett bietet Ihnen seine Dienste an: ❉ Verlobung ❉ Taufe ❉ Kommunion ❉ Beerdigung ❉ Privatfeier ❉ Kongress ❉ Firmenfeier ❉ Konzert ❉ Gospelkonzert ❉ Sektempfang ❉ Begrüßungsempfang ❉ Dinnermusik ❉ Caféhausmusik ❉ Hochzeit ❉ Geburtstag ❉ Konfirmation ❉ Trauerfeier ❉ Einweihung ❉ Ausstellung ❉ Vereinsfeier ❉ Didaktisches Konzert ❉ Weihnachtskonzert ❉ Presseempfang ❉ Messe ❉ Salonmusik ❉ Unterhaltungsmusik ⇒   Elvira Cárdenas ⇒   Geigenunterricht ⇒   Klavierunterricht ⇒   Geigenverleih ⇒   Impressum Copyright © Elvira Cárdenas Design by cárdenas.net Contact Footer Copyright Scripts [if lte IE 8]><script src="assets/js/ie/respond.min.js"></script><![endif] 