Тимофей Докшицер. История ИСТОРИЯ ФОТО ВИДЕО ДИСКОГРАФИЯ КНИГИ ШКОЛА КОНКУРС Eng Tимофей Александрович Докшицер родился 13 декабря 1921 года в Нежине Черниговской области. Отец Докшицера, Александр Тимофеевич был музыкант-самоучка. Способный и одаренный человек он играл на скрипке, валторне и ударных инструментах, делая инструментовки для духового оркестра, немного сочинял музыку. Постоянных оркестров в городе не было и ему приходилось играть в разных составах; на свадьбах, в кино, иллюстрируя немое изображение, в маленьких симфонических оркестрах, которые собирались, когда в городе гастролировала оперетта. Позже он руководил одним из духовых оркестров. Докшицер очень рано начал концертную деятельность в качестве солиста. В 1941 году, девятнадцатилетним юношей, он стал лауреатом Всесоюзного конкурса, а в 1947 году завоевал первую премию на международном конкурсе в Праге. В эти годы молодой трубач много концентирует и одновременно работает в оркестре Большого театра. В 1957 году он оканчивает дирижерский факультет Московской государственной консерватории им. П.И. Чайковского по классу профессора Лео Гинзбурга. Многие труднейшие оркестровые партии, блестяще исполненные трубачем за эти годы (среди них "Неополитанский танец" в "Лебедином озере", сольные партии в "Войне и мире", "Ромео и Джульетте", "Спартаке" и других спектаклях), стали своеобразным эталоном интерпретации и мастерства. Репертуар музыканта огромен и включает в себя практически все, что написано для трубы или может быть на ней исполнено: от классических произведений Баха, Бибера, Гайдна, Гуммеля, Альбинони, Тартини, Вивальди до современных - Мясковского, Шостаковича, Вайнберга, Щедрина, Эшпая, Арутюняна, Гершвина, Тамберга, Пахмутовой. Интерпретация Докшицера всегда стилистически точна, своеобразна и "авторизованна"; многие сочинения артист исполнял в собственной редакции и обработке, а концерты Гайдна, Гуммеля, Арутюняна звучат с его каденциями. Он часто включал в программы своих выступлений популярные скрипичные, фортепьянные и вокальные миниатюры - пьесы Крейслера, Сарасате, Динику, Дебюсси, Равеля, Римского-Корсакова, Рубинштейна, Рахманинова. Искусство Тимофея Докшицера способствовало появлению многих интересных музыкальных сочинений для трубы. Специально для Докшицера созданы концерты Вайнберга, Тамберга, Нестерова, Крюкова, Пескина, Красотова, Троцюка и другие, различные по жанру произведения. Почти четверть века отдал музыкант педагогической работе. Он - профессор Государственного музыкально-педагогического института им. Гнесиных, им воспитана целая плеяда талантливых трубачей, созданы ценные учебные пособия. Им написаны многочисленные статьи и творческие портреты многих видных деятелей русского искусства - А.М. Мелик-Пашаева, М.И. Табакова, И.А. Василевского, Г.Н. Рождественского, В.Дуловой, М.Эрмлера и других. Тимофей Докшицер умер 16 марта 2005 года. Copyright © 2005-2010, Doksizer.com. All rights reserved. E-mail: info <собака> doksizer.com 