Eric Harps . Historische Harfen . Historical Harps . Early Harps            Arpademica Institut für Harfenforschung  .  Eric Harps  .  Historische Harfen  .  Historical Harps  .  Early Harps  .  Eric Wilhelm Kleinmann   ARPADEMICA News/Blog Frühe Mittelalter-Harfen Gotik/Renaissance Harfen Arpa Doppia Triple Harfen Harfen des 18./19. Jhrdt. Keltische-, Volks-Harfen Leiern Workshops Themen Zubehör Impressionen Referenzen Vorträge Empfehlung Links Kontakt und Impressum Datenschutz   English version ARPADEMICA & ERIC HARPS   Frühe Harfen waren ästhetische Kunstwerke, beeinflusst durch Maßproportionen der Architektur und den Stielelemente der Kunst. Eric Wilhelm Kleinmann, früher als Designer und im experimentellen Flugzeugbau tätig, baute 1982 sein erstes historisches Instrument. Als Zupfinstrumentenmacher für historische Harfen in die Handwerkerrolle eingetragen, baut er nach alter Tradition in Handarbeit und nach historisch-, physikalisch-, konstruktionstechnischen Prinzipien der jeweiligen Kultur- und Zeitepochen. Nicht Stückzahl, sondern die Einzelfertigung in persönlichem Kontakt zum Kunden, guter Service und Dialog mit dem Musiker, auch nach der Auslieferung, ist sein Anliegen. Eine Spezialität von Eric Kleinmann ist die Rekonstruktion von Harfen nach Abbildungen und Gemälden, nach Handschriften, Skulpturen sowie nach Vorgaben der Archäologie. 2006 gründet er das Internationale Institut für Harfenforschung ARPADEMICA mit einem Archiv und einer Sammlung von Originalinstrumenten, Rekonstruktionen und Nachbauten historischer Harfen. Hier wird der historische Harfenbau fundiert erkundet, dokumentiert und nachvollzogen. Durch Studium und Forschung in Museen und Sammlungen weltweit verfügt er über umfassende historische und bautechnische Kenntnisse. Eine enge Orientierung am Original, Kompromisslosigkeit in Planung und Ausführung bringen Instrumente mit eigenständigem historischen Klangcharakter hervor. Sammlungen und Museen fragen gerne um Rat zu historischen Harfen und deren Restaurierung. An Hochschulen, Konservatorien und Fachschulen für Musikinstrumentenbau sowie bei Kongressen hält Eric Kleinmann Vorträge . Historische Harfenbauer aus Europa orientieren sich an seiner Forschung und deren praktischer Ausführung. Seine sorgfältige handwerkliche Arbeit und der hervorragend authentische Klang machen seine Instrumente zu begehrten Einzelstücken mit unverwechselbarem Klangcharakter, die von führenden internationalen Musikern Alter Musik erworben werden, um Musikgeschichte wieder lebendig zu machen. Regelmäßig präsentiert er seine Instrumente in Japan, bei internationalen Ausstellungen für historische Musikinstrumente in Berlin, Regensburg, Herne, Wien sowie zeitweise in Italien, Belgien, den Niederlanden und den USA.   © Eric Harps  .  Eric Wilhelm Kleinmann  .  Phone +49 (0) 7471 82993  .   eric.harps@t-online.de eric-harps.de      arpademica.com      harfenforschung.de      harfen-forschung.de   