živá hudba na svatbu, kapela na ples, kapela na svatbu Domů Novinky Varianty kapely Členové skupiny Repertoár Fotogalerie z vystoupení Ukázky video a mp3 Kontakt Prostě hrajeme písničky Kapela na párty, svatbu raut, městké slavnosti, plesy a co vás napadne... Hudba k tanci Plesy jsou v posledních letech naše doména. Ať už jsou to plesy reprezentační, firemní nebo spolkové, jako například myslivecké a hasičské. Kapela má rozsáhlý repertoár V našem repertoáru jsou stovky písní ze všech období minulého století až po současnost. Není pro nás problém nastudovat na přání jakoukoliv píseň popřípadě improvizovat přímo na místě. V případě potřeby se přizpůsobíme také rozmanitými kostýmy například ve stylu námořnickém, Limonádový Joe nebo 30. léta. Hrajeme po celé republice Naše skupina má k dispozici vlastní aparaturu na ozvučení jakkoliv velkého sálu (v několika variantách pro malé i velké sály) a i v plném obsazení 4 hudebníků přijedeme za vámi v jednom osobním voze s vlekem, takže dopravné je vždy za příjemnou cenu. Hrajeme v Jeseníkách stejně jako v Karlových Varech, vždy dochvilní a s úsměvem. Variabilita obsazení kapely Skupina Blue Moon Band dokáže hrát v několika variantách obsazení hudebníků. Plná verze BAND, 3 varianty středního obsazení STANDARD a 3 ekonomické verze MINI. Více naleznete v navigaci pod Varianty kapely, ale vůbec nejlepší je se telefonicky poradit. › ‹ 1 2 3 4 5 Máme novou zpěvačku Po (dobrovolném) odchodu naší zpěvačky Avy hlásíme příchod nového větru - http://bluemoonband.cz/index.php/clenove-ziva-hudba Kapela na párty, plesy, městské slavnosti, svatby... Hrajeme výhradně písničky a to tak, aby to bavilo nejen Vás, ale i nás. Hrajeme supr pecky různých žánrů a nezatěžujeme publikum vlastní tvorbou. repertoár Pokud by snad někoho zajímalo, kde všude jsme hráli, tak vzorek je v galerii. Máme vlastní zvuk i světla. Tuto techniku můžete využít i pro další vystoupení na vaší akci po předchozí dohodě. Těšíme se na Vás. end item end span end row Tématická vystoupení Limonádový Joe Saturnin 30. léta Živý JukeBox Námořnická kapela Hudební kvíz Limonádový Joe Revuální vystoupení s kompletním repertoárem písní z filmu Limonádový Joe a také něco country hitů největší popularity. Přehrají se v první sérii všechny písně Limo Joe, zejména Arizona, Whisky to je moje gusto, Kolaloka a další. Poté se naváže hity z westernů a filmů podobně tématických, například Podraz, Sedm statečných, Vinetou. Dále následují typické country písně jako Little Big Horn a Buráky. Saturnin - 30. léta Představení Saturnin je koncipováno jako imitace kapely z "první republiky" s kostýmovou variací a s repertoárem swingových a jazzových skladeb oné doby. Hrají se klasické hity jako například Slunečnice, Dívka k rytmu zrozená, Svítá, Klobouk ve křoví, Jen pro ten dnešní den, Dívka v modrém... Živý JukeBox Živý JukeBox je zábavná hra pro akční publikum především na eventových akcích. Na deskách nebo na laminovaných vytištěných maketách vinylových desek jsou napsány tituly písní. Tyto desky jsou umístěny v prostoru konané akce a hosté si mohou během večera zvolit song, který chtějí přehrát a předávat je libovolně i během hraní kapely zpěvačce, která je následně zařadí okamžitě do fronty :-) pro přehrání. Zábavné, jednoduché, vtipné oživení běžného koncertu... S klientem je možno domluvit tématické okruhy písní. Například je osvědčený model: JukeBox česká 60. léta, k čemuž je možno navodit atmosféru i kostýmováním kapely ve stylu filmu Rebelové. Námořnická kapela Na parnících po célé republice jsme jako doma! Nasadíme kvalitní kostýmy, banjo a hrajeme námořnické písně a další tématické songy i instrumentální skladby s patřičným lodnickým patosem... JÓ HÓ HO tuhle rundu platím já, JÓ HÓ HO, tuhle rundu platím já. Hrajeme také songy z repertoáru Ivana Mládka - Láda jede lodí, Jéz jéz jéz. Dále například Už vyplouvá loď John B nebo Kocábku náramnou. Hudební kvíz Geniálně zábavné a snadné, ideální jako program pro domy seniorů a jiné podobné akce, kde je třeba trénovat pamět a případně i soutěživého ducha. Naše kapela zahraje část písničky (saxofon hraje zpěvovou melodii) a publikum má hádat, o jakou písničku se jedná. Tento program byl vyzkoušen úspěšně například v domě seniorů v Dejvicích, z kterého je také tato fotografie. Schopnost seniorů poznat písničku byla neskutečná. Již po několika sekundách byl výherce jasný. Poté vždy kapela zahraje kýženou píseň celou se zpěvem. Pro seniory je vhodné hrát písně jejich mládí, 50.-60.léta. V tomto repertoáru jsme jako doma. Copyright © 2009-2019 BLUEMOONBAND hudební skupina, živá hudba, kapela na ples, hudba na svatbu. Všechna práva vyhrazena. Web adminuje Umělecká agentura THOMAS, s.r.o. SeoLink.cz InternetLink.cz VIDEO 