 $Id: google_analytics.ccml 21 2014-06-01 13:09:34Z volker $ Über mich... ...als Musiker Unterricht Das Klavier Wissenswertes Aktuelles - Termine Links Startseite Startseite Über mich... ...als Musiker Unterricht Das Klavier Wissenswertes Aktuelles - Termine Links Sitemap Impressum Datenschutz Kontakt Liebe Besucher, Foto: Thomas Geiger herzlich willkommen auf meiner Homepage! Ich freue mich, dass Sie meine Internet-Präsenz besuchen. Hier können Sie sich ein Bild über mich und meine Tätigkeiten als Musiklehrer und Musiker machen. Außerdem haben Sie die Möglichkeit, sich über meine aktuellen Projekte und das Instrument Klavier zu informieren und mit mir Kontakt aufzunehmen. Falls Sie weitere Fragen oder Anregungen haben, beziehungsweise an meinem Klavierunterricht oder Klavierspiel interessiert sind, erreichen Sie mich telefonisch unter 09151-823389 oder 0171-2650591 und per Telefax unter 09151-823397 . Gerne dürfen Sie mir auch eine E-Mail an folgende Adresse senden: Gordon.Baer@t-online.de . Vielen Dank für Ihr Interesse und viel Spass auf meiner Website..., Gordon Bär. Druckbare Version © 2018 Gordon Bär - Alle Rechte vorbehalten Letzte Aktualisierung: W2DPluginLastUpdate 11.03.2019 Nilbaer Music: mit Agnes Niller Blue Moon Music: vom Duo bis zur Bigband... Taste an Saite: mit Sarah Högner 