Christelijke Concertagenda, muziekagenda, concerten concertagenda concert aanmelden zoeken dagje uit dagje uit tickets concertarchief webgids contact Gospel en barok komen samen in Händels Hallelujah "Hemelse gospel" en "Swingende Händel" schreven de NRC en de Volkskrant over de aanstekelijke samenwerking tussen het kl... Lees verder »   Hayo Boerema: "Het orgel heeft iets grenzeloos" Als kind voelde Hayo Boerema zich al aangetrokken tot het orgel. "Het had iets spannends, dat geluid dat van achteruit d... Lees verder »   Beleef het mee: jubileumeditie Graceland Festival Vier dagen lang genieten van de beste christelijke bands en zangers in een relaxte sfeer en onder een stralend zonnetje?... Lees verder »   Haarlemse orgelserie klinkt als één groot feest In de maanden mei tot en met oktober wordt het in Haarlem weer smullen voor orgelliefhebbers. Op dinsdag- en donderdagav... Lees verder »   Elly en Rikkert: '50 jaar mooi geweest' Elly en Rikkert vormen al 50 jaar een uniek duo. Dit prachtige jubileum vieren Elly Nieman en Rikkert Zuiderveld met een... Lees verder »   CCAgenda Top7 (504 x bekeken) Kerstconcert in Andijk, Andijk Zingt, Andijk (294 x bekeken) Kerstconcert met Chr. Mannenkoor David o.l.v. Hugo van der Meij in Pelgrimkerk, Pelgrimkerk, Haarlem (212 x bekeken) OrgelZomer concert Martin Mans in Grote of St Joriskerk, Martin Mans, Westzaan (134 x bekeken) Verhalenconcert Matthijn Buwalda, Matthijn Buwalda, Leiden (106 x bekeken) Orgelconcert Minne Veldman, Minne Veldman, Kampen (99 x bekeken) Orgelconcert André van Vliet in Hervormde kerk, Orgelcommissie Venhuizen, Venhuizen (87 x bekeken) Die Schöpfung van Joseph Haydn, De Nieuwe Ster, Zwolle De complete concertagenda » Concerten met Video of Audio Orgelconcert DirkOut Vredeskerk Katwijk aan Zee Koffieconcert Wouter Harbers: Chopinrecital Orgelconcert Wilbert Magré en Vocalgroup Undique Vredes Orgelconcert Gerrit Chr. de Gier Orgelconcert Everhard Zwart Vredeskerk Katwijk aan Zee Orgelconcert Rien Donkersloot Orgelconcert Vicent de Vries Vredeskerk Katwijk aan Zee Orgelconcert Piet van der Steen mmv Peter van Dinther t Orgelconcert Gert van Hoef Vredeskerk Katwijk aan Zee Orgelconcert Margreeth Chr. de Jong Meer nieuws » Elly en Rikkert: '50 jaar mooi geweest' » Grootste Museum van Nederland: 3 nieuwe locaties » 13 kerken vormen het Grootste Museum van Nederland » Interview met Kinga Bán » Als je twijfelt over Gods plan met jou » Zeeuws-Russisch koor brengt stukje hemel op aarde » Noortje van Middelkoop brengt 'Trust in You' uit » Half a Mile presenteert eerste album Roots » Ex-Group 1 Crew'er Pablo Villatoro maakt single » Filiae presenteert nieuw album Hart van Hart » Uitgelicht: de Evensong » Nieuwe naam voor Women in Worship » Help jij Women in Worship aan een nieuwe naam? » EO Jongerendag: This is Love! » Kinga Bán deelt uit op haar cd 'Uit liefde' » DC Talk presenteert Jesus Freak Cruise » Rineke de Wit: ode aan eigen talent » Actueel Concerten naar genre A Capella Black Gospel Cabaret Country Festival Klassieke concerten Musical Gospel concerten Orgelconcerten Pop Praise Rock Worship Zangavonden Programma Edesche Concertzaal. Wereldtop in klassieke muziek! Klassieke concerten Begin MailChimp Signup Form Nieuwsbrief Uw e-mailadres: End mc_embed_signup Wat of waar zoekt u: Zoek in archief Exact zoeken? Plaats uw zoekopdrachten tussen aanhalingstekens ( "oude kerk" , en niet oude kerk ) Web feeds: Laatste nieuws Nieuwste concerten adverteren op CCAgenda 