Ludmillus, der Barde - Minnesänger, mittelalterliche Musik Ludmillus der Barde lädt ein und es gibt viele Gelegenheiten... Familienfeier, Krönung, Hochzeit im Schloß , Jubiläum, Burgfest, Geburtstag, Kinderfest, Mittelalter Hochzeit , Historisches Fest , Ritteressen , Betriebsfest, Mittelalterlicher Markt , Messe-Event, Konzert, Stadtfest ...und eine sichere Wahl für gelungene Unterhaltung: Ludmillus! Ludmillus einladen           Der Barde und Minnesänger Ludmillus erfreut seit 1994 die Herzen seines Publikums mit trefflichster mittelalterlicher Musik und Unterhaltung. [ Ludmillus , der Barde | sehen | hören | erleben | vitae | Datenschutz ] Terminanfragen: Carl Matthias Scheel, Mobil: 0157-74958320 * info@ludmillus.de 