Double Fourtime Dixieband <body bgcolor="#ffffff"> 
Die Kölner 'Double Fourtime Dixieband' begeistert mit Spitzenmusik vom Feinsten und garantiert - bei fairen Preisen - beste Unterhaltung mit Dixieland-Jazz, Schlagern der 20er und 30er Jahre, Swing und Blues.

Double Fourtime Dixieband Köln Musik Dixieland Jazz Anselm Marx Klaus Diemer Manfred Isenberg Max Schaaf New Orleans Jazz Club Auftritt Band

<font size="-2" face="Arial,helvetica">Die vier Musiker Musiker Anselm Marx (Trp/Voc), Manfred Isenberg (Cl/Ts), Klaus Diemer (Bj/Git) und Max Schaaf (Baß) treffen im Herbst 1994 zufällig aufeinander, indem sie als als 'Telefonband' zu einem Auftritt bestellt werden.
Obwohl sie sich vorher kaum, bzw. nicht kannten, ist dieser Auftritt etwas Besonderes. Die Auswahl der Stücke, deren Phrasierungen und das Zusammenspiel der Vier ist auf Anhieb so stimmig, daß sie wissen, sie werden sich wiedersehen. Um das nicht dem Zufall zu überlassen, schließen sie sich in einer eigenen Band zusammen, deren Namen sie aus einer Liedzeile des Stückes 'The Sultans Of Swing' der Pop-Gruppe 'Dire-Straits' übertragen (".....the band was playing dixie, double - fourtime.......")
Nach einer ersten intensiven Probenphase, in der klassische Titel aus dem alten New Orleans verfeinert werden, folgt Auftritt um Auftritt im Kölner Raum, Nordrhein-Westfalen und dem gesamten Bundesgebiet. Die Band wird in das laufende Programm von verschiedenen Jazz-Clubs und Szene-Lokalen eingebaut. Es folgen Einladungen zu Festivals nach Maaseick/ Belgien und Wiehl.
Diese aus Berufsmusikern bestehende Formation, legt Wert auf die Weitergabe des Jazz als Kulturerbe, ohne dabei bierernste Wissenschaft zu betreiben. Sie spielt sowohl bei Jazz-Veranstaltungen als auch bei kommerziellen Anlässen.
</font>

<font size="5">Diese Seite wird benötigt einen Browser, der Frames darstellen kann</font>
</body> 