debraconier.nl debraconier.nl hoi | gitaren | akkoorden | plectrums | optreden | soleren | stemmen | links | contact | doei Hoi! Ik ben Gerard de Braconier. Van alle illustere en vage bandjes, waar ik gitaar in gespeeld heb of nog speel, zijn Toontje Lager en Captain Gumbo denk ik de meest bekende. Wereldwijd gezien dan. Op deze website vind je 'n paar stukjes over gitaar spelen en wat daar zo bij komt kijken. Natuurlijk is geen enkel verhaal compleet, dat weet ik ook wel. Er zullen ook vast wel fouten in zitten. Grote fouten en kleine fouten. De kleine zijn voor mensen die graag gemeenschap hebben met meestal in grote kolonies levende, kruipende, vliesvleugelige insecten. De grote fouten mogen jullie eruit halen, haha! Veel plezier! © G. de Braconier 2007 