EDDIE BUSH EDDIE BUSH Cart 0 HOME About Calendar News Videos Photos Press Kit Contact SHOP Cart 0 HOME About Calendar News Videos Photos Press Kit Contact SHOP EDDIE BUSH #AcousticInsanity Scroll   New Album Now Available! Quick View     “ The wait is over. This guitar slinger has backed many Music City greats while also releasing a long string of solo CDs. The title tune of his latest features his hearty, warm vocal delivery as well as his sizzling, fleet-fingered guitar flash. Exciting is the only word that will do. ” — Robert K. Oermann, MUSIC ROW.COM     AVAILABLE NOW Spotify iTunes Amazon   REVIEWS & QUOTES   Press Reviews Metadata (Above Title) Title Coast Magazine Metadata (Below Title) Excerpt Eddie Bush is more than just another lightning-fingered gunslinger. He is a consummate musician and a force to be reckoned with as more and more fans are exposed to his heartfelt, wildly entertaining stage show. Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Summerville Journal Scene Metadata (Below Title) Excerpt Eddie Bush has been in some enviable places, playing gigs such as the Newport Folk Festival, Farm Aid, even the CBS Early Show. Bush has extraordinary talent — and a drive to match. His calm, easy-going demeanor is contrasted with a deep intensity of spirit, a single-minded focus on the road ahead. — Jim Tatum Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Lowcountry Underground Metadata (Below Title) Excerpt Eddie Bush is absolutely one of the finest guitarists that I have ever had the pleasure of seeing, period. Not only here in the Lowcountry but anywhere. He is the complete package. Is he fast? Sure. But like many others, he does not rely solely on the fleetness of his fingers. His touch, feel and timing are all amazing bordering on absurdly amazing, to say the least. — Johnny Cox Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Eric Johnson Metadata (Below Title) Excerpt Eddie Bush is one of my favorite singers I’ve heard. — Eric Johnson , GRAMMY winning guitarist Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Charleston Magazine Metadata (Below Title) Excerpt Eddie Bush is one of the Lowcountry’s most versatile artists. Striking a chord with the country’s heartland, his country-pop efforts have popular appeal. Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Georgetown Times Metadata (Below Title) Excerpt Eddie Bush is a young gunslinger guitar monster from Charleston. Quite simply put, he is the best live guitarist I have ever seen. He is one of those geniuses whose genetic makeup includes parentage somewhere down the line of Gibson Les Paul and Fender Stratocaster. — Jim Tatum Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title MusicRow.com Metadata (Below Title) Excerpt The wait is over. This guitar slinger has backed many Music City greats while also releasing a long string of solo CDs. The title tune of his latest features his hearty, warm vocal delivery as well as his sizzling, fleet-fingered guitar flash. Exciting is the only word that will do. — Robert K. Oermann , MusicRow.com Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title The Beaufort Gazette Metadata (Below Title) Excerpt Eddie LIVE is more of a frenzied religious experience. — Jim Tatum Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Creative Loafing Metadata (Below Title) Excerpt This Charleston-based young gun slinger’s chops are already legendary in serious guitar circles, and he sings well in the bargain. His live shows appeal to six-string aficionados and casual rock fans alike. See him now! ( Savannah) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Eddie Bush Metadata (Below Title) Excerpt Succeeding in music requires great tenacity. Opportunities are typically hard to come by in the early stages of a musician’s quest, and it takes real commitment to stay focused on goals becoming reality. The music business is one of the toughest businesses to excel in, and it demands the most intense effort, the willingness to go above and beyond for what often adds up to little or no monetary reward, but instead the hopeful step forward that leads to bigger things. Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title AngryCountry.com Metadata (Below Title) Excerpt … it is, without a doubt, his talented guitar playing skills that held me captive. Like those who are guitar fanatics, Eddie has a mastering way with the strings that stands out on this album and is certain to draw the attention of guitar lovers. — AC Staff Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Jeff Healy Metadata (Below Title) Excerpt Amazing… to say the least! — Jeff Healy , Blues Guitar Legend Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title House of Blues Metadata (Below Title) Excerpt Eddie Bush is absolutely one of the most amazing performers we’ve ever had in here, period… national, regional or local! Jim Malonee , National Talent Buyer Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Metadata (Above Title) Title Bronx Times Metadata (Below Title) Excerpt The students were entertained by singer/songwriter Eddie Bush, who wrote The Power of You, which is based on EdisonLearning’s eight core values. Mr. Bush is a passionate supporter of education, and performs for students all over the country to increase their love and appreciation of music. — Peter Milosheff Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item End .summary-item-list End .summary-item-list-container     NEW SINGLE! BETTER THAN THIS   MORE VIDEOS Love That Remains The Same - FOX24 Charleston   …Oh and ain't life a trip, well it don't get better than this   listen on spotify spotify     ALSO AT…   <a href="http://eddiebushmusic.bandcamp.com/album/love-that-remains-the-same-volume-1">Love That Remains The Same Volume 1 by Eddie Bush</a>   <a href="http://eddiebushmusic.bandcamp.com/album/love-that-remains-the-same-volume-1">Love That Remains The Same Volume 1 by Eddie Bush</a> <a href="http://eddiebushmusic.bandcamp.com/album/we-loved-aloud">We Loved Aloud by Eddie Bush</a>     FRIDAYS AT 9PM THE WASHOUT ON FOLLY BEACH THIS IS #ACOUSTICINSANITY       LATEST NEWS News Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title MusicRow - Disc of the Day Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title Eddie Bush Releases "Love That Remains The Same Vol. 1" Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title Eddie Bush Releases 18th Record - We Loved Aloud Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title Eddie Bush Releases 17th Solo Album Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title EDDIE BUSH – SINGER/SONGWRITER AND AUTHOR OF "I C CHRISTMAS" Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title Guitar virtuoso Eddie Bush keeps on rockin’ and teachin’ Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title Eddie Bush Releases "Wide Open World" Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title IN THE NEWS “Melodies of Serendipity” Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Quick View Metadata (Above Title) Title IN THE NEWS "Strumming for Good Causes" Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item End .summary-item-list End .summary-item-list-container     CONCERTS & EVENTS    VIEW ALL DATES   Calendar Thumbnail Main Image Events: Date Box Jun 14 Products: Quick View Metadata (Above Title) Events: Date Jun 14, 2019 Title Eddie Bush - ACOUSTIC INSANITY - Fridays at The Washout on Folly Beach! Metadata (Below Title) Events: Date Jun 14, 2019 Metadata (Below Content) Events: Date Jun 14, 2019 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Events: Date Box Jun 21 Products: Quick View Metadata (Above Title) Events: Date Jun 21, 2019 Title Eddie Bush - ACOUSTIC INSANITY - Fridays at The Washout on Folly Beach! Metadata (Below Title) Events: Date Jun 21, 2019 Metadata (Below Content) Events: Date Jun 21, 2019 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Events: Date Box Jun 27 Products: Quick View Metadata (Above Title) Events: Date Jun 27, 2019 Title Eddie Bush - Acoustic Insanity at Montreux Metadata (Below Title) Events: Date Jun 27, 2019 Metadata (Below Content) Events: Date Jun 27, 2019 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Events: Date Box Jun 28 Products: Quick View Metadata (Above Title) Events: Date Jun 28, 2019 Title Eddie Bush - ACOUSTIC INSANITY - Fridays at The Washout on Folly Beach! Metadata (Below Title) Events: Date Jun 28, 2019 Metadata (Below Content) Events: Date Jun 28, 2019 End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Events: Date Box Jul 5 Products: Quick View Metadata (Above Title) Events: Date Jul 5, 2019 Title Eddie Bush - ACOUSTIC INSANITY - Fridays at The Washout on Folly Beach! Metadata (Below Title) Events: Date Jul 5, 2019 Metadata (Below Content) Events: Date Jul 5, 2019 End .summary-content End .summary-item End .summary-item-list End .summary-item-list-container   Visit the SHOP SHOP Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Products: First Product Image Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark sold out Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item Thumbnail Main Image Products: Mark Products: Quick View Quick View Metadata (Above Title) Metadata (Below Title) Metadata (Below Content) End .summary-content End .summary-item End .summary-item-list End .summary-item-list-container home banner Reviews & Quotes New Single Listen On Spotify Acoustic Insanity Latest News Concerts & Events Visit the Shop “ The music business is one of the toughest businesses to excel in, and it demands the most intense effort, the willingness to go above and beyond... ” #AcousticInsanity Hours Copyright © 2019 Eddie Bush All Rights Reserved 