Willkommen auf der Webseite - Orchester Franz'L. Header Beginn Kontakt | Impressum Header Ende Content Beginn Startseite Das Orchester Die Musik Lichtbilder Filme Termine Gästebuch Presse Kontakt Willkommen Bienvenue Welcome! Hochgeschätztes Publikum, Liebe Gäste, Herzlich Willkommen! Nehmen Sie Platz oder stellen Sie sich in Positur! Jetzt beginnt sie – unsere musikalische Zeitreise. Auf geht’s zu einem beschwingten Reigen fröhlicher Melodien. Die Spritztour beginnt in der Wiener Oper und endet beim Swing und Jazz der 50er und 60er Jahre. Auf unserem Ausflug sind Sicherheitsgurte unerwünscht – legen Sie lieber eine heiße Sohle auf's Parkett – denn die Musik wird ofenfrisch serviert. Außerdem werden gereicht: irre Noten, gute Laune und jede Menge Erinnerungen. Statt auf Gemälden, Schellack oder verblassten Photographien, endlich live und in Technicolor. Metropolis - Das beispiellose Filmmusikevent - am 7. Oktober in Jena Tickets gibt es hier:  www.ticketshop-thueringen.de Sonntag, 7. Oktober 20:00 Uhr, Volkshaus Jena Aktuelle Termine Beginn Ausgabe ON Tour Liste Kurmusik: Musik & Meer-Konzerte 24.09.2019 - 11:00 Uhr bis 29.09.19 - Musikpavillon, Bürgermeister-Kieviet-Promenade 26757 Borkum Kurkonzerte gehören schon seit über einem Jahrhundert zum festen Bestandteil des kulturellen Unterhaltungsprogramms auf der Nordseeinsel Borkum und locken in ... Weitere Informationen Alle Termine finden Sie hier Tweet Content Ende Footer Beginn © 2019 BINDESTRICH R.Dollase Footer Ende Dieses Tag in den Head-Bereich oder direkt vor dem schließenden Body-Tag einfügen 