Der Trashcontainer - Fachhandel für Musikinstrumente und Zubehör www.der-trashcontainer.de end #header willkommen über uns custom store kontakt online-shop end #menu Willkommen - der trashcontainer Willkommen im Trashcontainer   Hier bist Du genau richtig, wenn Musik für dich mehr bedeutet, als nur Hintergrundbeschallung beim Autofahren ... Musik ist Leben - und selber Musik machen, bedeutet dieses Leben zu gestalten - individuell und einzigartig. Bei uns findest Du das passende Instrument für Deine individuellen Ansprüche. Wir sind Dein Fachhandel für Musikinstrumente & Zubehör, Dein Service-Partner, Dein Custom-Shop und Dein Ansprechpartner für musikalische Fragen. Custom Shop & Service Bei uns bist Du auch richtig, wenn Du auf der Suche nach Bau- und Ersatzteilen, Hardware, Schrauben und vielem anderen Musiker-Zubehör bist. Spezialanfertigungen sind unser Markenzeichen: Bodies, Hälse, Pickups und vieles, vieles mehr... Auf unserer Seite www.dein-pickguard.de vertreiben wir außerdem handgefertigte Custom-Pickguards nach Deinen individuellen Wünschen und Spezifikationen. Unser Online-Shop Unser Online-Shop bietet eine umfangreiche Auswahl an mehr als 1800 Artikeln rund um Dein Instrument - Gitarre, Bass, Drums & Co ... Wir freuen uns auf Dich! Dein Trashcontainer-Team   end #content Das Unternehmen umfasst: Xound Check Store und Service-Werkstatt in Hennigsdorf »» mehr ... MGH Guitars MGH Custom Guitars & Hardware - Made in Germany »» mehr ... dein-pickguard.de Custom-Pickguards maßgefertigt für dein Instrument »» mehr ... ebay Store Unser ebay Shop für noch spannende Angebote »» mehr ... end #sidebar end #page 2003 - 2018 www.der-trashcontainer.de | Impressum end #footer 