Harry Gosse – Böhmflötenbau Home Produktpalette Silberflöten Goldflöten Holzflöten Kopfstücke Service & Verkauf Werkstatt Marktplatz Videos Kontakt Impressum Datenschutzerklärung GTranslate: https://gtranslate.io/ Menu #masthead .site-header Willkommen bei Harry Gosse Böhmflötenbau Handgefertigte Holz- und Edelmetallflöten für allerhöchste Ansprüche. Harry Gosse | Holzblasinstrumentenbaumeister 1989 wurde die Firma Harry Gosse Böhmflötenbau gegründet. Harry Gosse ist nunmehr seit 50 Jahren im Flötenbau tätig. Neue Wege zu gehen und dabei den Blick auf den traditionellen deutschen Flötenbau zu wahren, war von Anfang an das Ziel. Wo hohe Maßgenauigkeit erforderlich ist, wird heute auch moderne CNC-Technik eingesetzt. Hauptbestandteil unserer Arbeit bleibt die kunsthandwerkliche kreative Handarbeit. Die garantiert die Qualität unserer Produkte für höchste Ansprüche. Harry Gosse Silberflöten Goldflöten Holzflöten Flötenvarianten Unsere Produktpalette umfasst Metallflöten mit gezogenen und aufgelöteten Tonlöchern. Alle Modelle sind in verschiedenen Edelmetallen und Mechanikvariationen erhältlich. Bei den Instrumenten mit gelöteten Tonlöchern sind diese hartgelötet und getempert, was eine besonders leichte Ansprache und eine sehr gute Tragfähigkeit bewirkt. Durch die zusätzliche Achse für die Mechanik der linken Hand kann diese ohne Verbindungsstifte gebaut werden. Dadurch ist sie viel leichtgängiger, was sich besonders bei Inline-Flöten bemerkbar macht. Da alle unsere Instrumente einzeln angefertigt werden, ist es möglich, individuell auf Ihre Wünsche einzugehen. DIE GESCHICHTE Nach über 20-jähriger Berufserfahrung gründete Holzblasinstrumentenmachermeister Harry Gosse 1989 die Firma Harry Gosse Böhmflötenbau. Durch den ständigen Kontakt mit berühmten Solisten und Orchestermusikern sind wir bestrebt, deren Ideen in unsere Instrumente einfließen zu lassen. Eine handgefertigte Flöte für professionelle Ansprüche zu bauen, war von Anfang an unser Ziel. Seit einigen Jahren sind wir dabei sehr erfolgreich. Traditionelle Handwerkskunst und der Einsatz modernster Technik garantieren die Qualität unserer Instrumente die auch Sie begeistern wird. Selbstverständlich bieten wir professionellen Service rund um die Flöte. Wir freuen uns auf Ihren Besuch. Für optimale Testbedingungen empfehlen wir eine Terminabsprache. Bild links: Harry Gosse im Gespräch mit Robert Atiken. Videobeitrag des Magazin "The Flute Examiner" Harry is an artisan flute maker whose flutes are played by flutists in opera and symphony halls across Europe. His training is truly special. We learn how metal flutes are made by following Harry in his workshop. You can also hear me play one of his wooden Böhm flutes at the end of the videos. [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] https://www.youtube.com/watch?v=4zMhZ38vdc8&t=26s https://www.youtube.com/watch?v=fHqS-RSAG7A #content .site-content #primary .content-area .full-container #main .site-main Adresse Harry Gosse Böhmflötenbau Biberwiese 17a 79822 Titisee-Neustadt Germany Kontakt Tel. +49 (0) 7651 – 42 02 Fax: +49 (0) 7651 – 972 535 Email: mail@boehmfloete.de boehmfloete.de Webdesign Dexter Grafik Inh. Thomas Gross Tel. 07651 – 935 989 dexter-onlinewerbung.de #footer-widgets Copyright © 2019 | Harry Gosse Böhmflötenbau, Biberwiese 17a, D-79822 Titisee-Neustadt | Alle Rechte vorbehalten | Login | Datenschutzerklärung | Impressum .  #site-info A SiteOrigin Theme #colophon .site-footer #page-wrapper Cookies Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Mehr Info's Einverstanden #catapult-cookie-bar 