 ?xml version="1.0" encoding="UTF-8"? Celarda – neu entdeckte Folkwelten „Und so sangen sie      und aus dem Klang wurde die Welt …“ Bandinformationen Media Für Veranstalter CD-Shop Impressum / Kontakt Nach einem Mythos entstand die Welt durch Gesang und Klänge, die sich miteinander verwoben und Wirklichkeit wurden. Musik kann – wenn sie aus dem Herzen kommt – lebendige Bilder entstehen lassen und den Zuhörer mitnehmen auf eine Reise in eine musikalische Welt, die sich nicht zuletzt auch aus den persönlichen Erfahrungen und Empfindungen der Musiker speist. 