Rencontres Internationales de Mirecourt RENCONTRES INTERNATIONALES DE MIRECOURT INTERNATIONAL MEETINGS OF MIRECOURT <div class="information"> Restez informé : découvrez toutes les <a href="2012-actu.html">actualités du concours</a> ou suivez la page <a href="http://www.facebook.com/ConcoursInternationalViolonMirecourt">Facebook</a> </div>   Pour accéder à notre site cliquez ICI     To access our website click HERE   Mécènes : Sponsors :             Porteurs du projet : Financeurs :         Contact : Rencontres Internationales de Mirecourt © Tous droits réservés Concours International de Violon de Mirecourt / Rencontres Internationales de Mirecourt Mentions légales : JMF de Mirecourt - 32 rue du Général Leclerc - 88500 Mirecourt - Responsable : Martine JUNG Hébergement : OVH - 2, rue Kellermann - 59100 Roubaix - téléphone : 1007 Les cookies ne sont pas exploités nominativement et ne servent qu'au bon fonctionnement du site internet. Vous avez la possibilité de bloquer l'implantation des cookies sur votre ordinateur en réglant les préférences de votre logiciel de navigation. L'association JMF de Mirecourt recueille des informations personnelles lorsque vous prenez contact par e-mail. Les données sont enregistrées dans un fichier informatisé afin de traiter les demandes et de faciliter les échanges. Les données collectées sont conservées au maximum 1 an. Conformément à la loi « informatique et libertés », vous pouvez exercer votre droit d'accès aux données vous concernant, les faire supprimer ou rectifier en envoyant un e-mail à rencontresmusicalesmirecourt@gmail.com. 