 АМУ при МГК им. П.И. Чайковского Русская версия English version Версия для слабовидящих <form action="/search/" class="mdlSearch" id="cse-search-box"> <input type="hidden" name="cx" value="008807992265047149467:h9fwdlr3ulc" /> <input type="hidden" name="cof" value="FORID:10" /> <input type="hidden" name="ie" value="windows-1251" /> <input type="text" name="q" class="tf" id="searchfield"/> <input type="submit" name="sa" value="Поиск по сайту" class="sbtn" id="searchbutton"/> </form> <script src="/public/scripts/cse.js" type="text/javascript"></script> Новости Наши выпускники Творческие проекты Контакты Сведения об образовательной организации Отделения Отделение по международной работе и платным формам обучения История Училища Абитуриентам ШКОЛЫ Абитуриентам УЧИЛИЩА Студентам Методика Музыкальная школа Сектор педагогической практики Конкурсы и фестивали Проекты Мультимедиа Масс-медиа Концерты Библиотека Общежитие Архив Противодействие коррупции Обработка персональных данных <div class="mdlAnnounce">Запущена
новая версия сайта!</div> Москва, 121069, Мерзляковский переулок, д. 11 (495) 691-05-54 Рассказать друзьям: http://www.amumgk.ru/ АМК при МГК им. Чайковского АМУ при МГК им. П.И. Чайковского <a href="https://plusone.google.com/_/+1/confirm?hl=ru" target="_blank" onclick="return share(this, 'url');"><img src="/public/images/share/google.png" alt=""/></a> <a href="http://www.liveinternet.ru/journal_post.php?action=n_add" target="_blank" onclick="return share(this, 'cnurl', 'cntitle');"><img src="/public/images/share/li.gif" alt=""/></a> 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 132 Общежитие Заселение в общежитие  с 28 августа 2019 года.   Внимание абитуриентам,поступившим на платную форму обучения ! Места в общежитии предоставляются студентам платной формы обучения только при наличии свободных мест после заселения студентов бюджетной формы обучения. Заявление в класс преподавателя по специальности Абитуриентам, рекомендованным к зачислению до 26 августа 2019 года необходимо заполнить форму в электронном виде о распределении в класс преподавателя по специальности 28 октября 2019 III Всероссийский творческий конкурс по музыкально-теоретическим дисциплинам имени Д.А.Блюма Академическое музыкальное училище при Московской государственной консерватории имени П.И. Чайковского с 28 октября по 1 ноября 2019 г. проводит III Всероссийский творческий конкурс по музыкально-теоретическим дисциплинам имени Д.А.Блюма. подробнее » Всероссийский конкурс профессионального мастерства в области культуры и искусства Размещены результаты Всероссийского конкурса профессионального мастерства в области культуры и искусства 2019 года Приказ 110п скачать График заключения договоров на обучение Договора на обучение рекомендованных к зачислению в ФГБПОУ «АМУ при МГК имени П.И.Чайковского» на отделение по международной работе и платным формам обучения будут заключаться по следующему графику: (смотрите подробнее) подробнее » Список рекомендованных к зачислению Размещен список рекомендованных к зачислению на 12 июля 2019 года подробнее » Общероссийский конкурс "Молодые дарования России". Результаты Размещены результаты Общероссийского конкурса "Молодые дарования России" 2019 года. Приказ №109п скачать Результаты на 08 июля Размещены результаты экзаменов на 08 июля по специальностям: 53.02.04 Вокальное искусство  53.02.06 Хоровое дирижирование 53.02.07 Теория музыки 53.02.03 Инструментальное исполнительство (по видам инструментов)    Абитуриентам, рекомендованным к зачислению до 10 июля 2019 года необходимо заполнить форму в электронном виде о распределении в класс к педагогу по специальности подробнее » 29 июня 2019 Торжественное вручение дипломов Торжественная церемония вручения дипломов состоится 29 июня (суббота) Концертный зал 12.00 – фортепианное отделение,  отделение духовых и ударных инструментов, вокальное отделение 14.30 – струнное отделение,  дирижерско-хоровое отделение,  теоретическое отделение   Для получения диплома все выпускники должны до 29 июня сдать в отдел кадров обходной лист и получить документы, хранящиеся в личном деле!  Расписание весенней сессии 2018/2019 уч. года Размещено расписание весенней сессии 2018/2019 учебного года Расписание переводных экзаменов (струнное) скачать Приказ. Карантин скачать Дир-хор.Расписание летней сессии 2018/2019 уч. года скачать Расписание летней сессии 2018/2019 уч. года скачать 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ... 132 Календарь концертов Июль 2019 Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 Абитуриентам По всем вопросам, связанным с поступлением в УЧИЛИЩЕ обращаться по тел.  8 (916) 505-04-92 Миансарова Юлия Эдуардовна (ответственный секретарь приемной комиссии) с пн. по пт. с 11.00 до 17.00, суббота с 11.00 до 15.00 Для посещения консультаций в АПРЕЛЕ-ИЮНЕ по расписанию ЗАПИСЫВАТЬСЯ НЕ НУЖНО. Достаточно оплатить квитанцию в банке и явиться в назначенное время, имея с собой извещение об оплате.  "Мерзляковка приглашает друзей" - 2019 VIII Открытый всероссийский конкурс молодых исполнителей фортепианной музыки «Мерзляковка приглашает друзей» - 2019 24 ноября – 30 ноября 2019 г.,  г. Москва Электронная библиотека Ознакомиться со списком нотных изданий Вы можете по ссылке http://library.amkmgk.ru/. Для возможности скачивания нот Вам необходимо получить доступ к электронной библиотеке у своего классного руководителя.   В общежитии и читальном зале Училища Электронная библиотека работает в полном объеме без регистрации.           Как вы оцениваете сайт? лучше всех отлично хорошо удовлетворительно плохо Написать отзыв » Правовая информация © Вебстудия ФГБПОУ «Академическое музыкальное училище при МГК имени П.И.Чайковского», 2006-2019 Москва, 121069, Мерзляковский пер., д. 11. Тел.: +7 (495) 691-05-54 Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet Меню сайта Меню сайта Сведения об образовательной организации Отделения Отделение по международной работе и платным формам обучения История Училища К 125-летию училища История по периодам История отделений Дорогие имена Знаменитые выпускники К 120-летию училища Абитуриентам ШКОЛЫ Абитуриентам УЧИЛИЩА Порядок приёма и приёмные требования FAQ Студентам Государственные экзамены 2019 Методика Курсы повышения квалификации Публикации училища Публикации педагогов Музыкальная школа Порядок приема в школу Общая информация История школы Отделения и специальности Творческие коллективы Фестивали, конкурсы, концерты Учебные программы Сектор педагогической практики Конкурсы и фестивали События Проекты Творческие проекты Творческие коллективы Инновационные программы Мультимедиа Фотоальбомы Видеоальбомы Аудиоиздания Видеоиздания Масс-медиа Интервью Концерты Расписание Концертные залы Библиотека Правила посещения библиотекой Общежитие Архив Противодействие коррупции Обработка персональных данных 