Das deutschsprachige Blasmusik-Portal: blasmusik.de Google Tag Manager End Google Tag Manager Toggle navigation Nachrichten Ausbildung Events Instrumente Hersteller Medien Musikalisches Software Sonstiges Verlage Sponsored Post Anzeigenmarkt Kleinanzeigen Stellenanzeigen Eigene Anzeige aufgeben Veranstaltungen Konzerte und Feste Festivals Tourneen Workshops Wettbewerbe Service Über diese Seite Werben Magazine Kontakt Newsletter News Shop Sponsored Posts Spiel mit bei den Rockin'1000 - der größten Rockband der Welt - in Frankfurt Im Juli 2019 wird in der Commerzbank-Arena Frankfurt musikalische (Rock-)Geschichte geschrieben! Über 1.000 Musiker spielen gemeinsam ein Stadionkonzert der Extraklasse und bilden die größte Rockband der Welt! weiterlesen » Musikalisches Blasmusik-Festival am Wilden Kaiser - Fans können für Lieblingssongs voten Es ist der Gänsehaut-Moment des Internationalen Blasmusikfestivals: an die 3.000 Trompeter, Flötisten, Saxofonisten und Schlagwerker lassen gleichzeitig ihre Instrumente erklingen und spielen vor der Kulisse des Wilden Kaiser gemeinsam bekannte Melodien. Ein überwältigendes und eindrucksvolles Erlebnis und ein krönender Abschluss des großen Festumzugs durch Ellmau. Für das diesjährige Gesamtspiel, das am Samstag, dem 12. Oktober, stattfindet, hat sich der Veranstalter Travel Partner etwas Besonderes ausgedacht: Blasmusikfans können vorab entscheiden, welche drei Musikstücke von den 35 teilnehmenden Kapellen zusammen intoniert werden. weiterlesen » Events Brass meets Jazz auf der Brass Wiesn: Aqua Monaco BarStage feat. Monaco Jazz Club! Die Brass Wiesn (1. bis 4. August in Eching bei München) überrascht mit einem neuen Programmpunkt und lädt heuer auch zu Bluenotes in der brandneuen Aqua Monaco BarStage ein, exklusiv präsentiert vom Monaco Jazz Club. Zentral neben der großen Freiluftbühne und trotzdem lauschig abgeschieden zwischen und unter viel Grün präsentiert der künstlerische Leiter, Saxofonist Götz Grünberg, fein zusammengestellte, lässige kleine Jazz-Sessions mit einem Fokus auf Brass. weiterlesen » Hersteller Neuer "K&H"-Artist bei Kühnl & Hoyer für Bart-van-Lier-Posaunen Im Juni 2019 besuchten die langjährigen K&H-Artisten von Kühnl & Hoyer Bart van Lier und Ilja Reijngoud wieder das Werk im fränkischen Markt Erlbach. Mit dabei war der Jazzposaunist Carlos Martin aus Valencia, der neue K&H-Artist. weiterlesen » Events Flohmarkt 2019 bei Thomann Das Musikhaus Thomann bietet Schnäppchenjägern und Sparfüchsen wieder eine Plattform, um zu unschlagbaren Preisen Instrumente und Equipment für Bühnentechnik zu ergattern. Der traditionelle Flohmarkt findet in diesem Jahr am 20. Juli von 9:00 bis 14:00 Uhr auf dem Thomann-Campus statt. Musiker, Bühnentechniker und Interessierte sind herzlich eingeladen. weiterlesen » Medien "Mit Blasmusik durch Bayern" - Von Kaufbeuren ins Mindeltal mit Georg Ried In Folge 9 von "Mit Blasmusik durch Bayern" begibt sich Georg Ried am 5. August um 20.15 Uhr im BR Fernsehen auf die Reise von Kaufbeuren ins Mindeltal. Der Moderator beginnt dieses Mal seine Reise in der Freien Reichsstadt Kaufbeuren im Ostallgäu. Dort werden wir musikalisch begrüßt von der "Tänzelfest- Knabenkapelle" und dem Marsch "Opening". weiterlesen » Musikalisches 18. Internationales Brassfestival von Meran Im Herbst findet wieder das Internationale Brassfestival von Meran statt. In diesem Jahr gibt es drei Konzerte mit dem "Venezuela Brass Ensemble" unter der Leitung von Thomas Clamor, dem Blechbläseremseble "10forBrass" und "Mnozil Brass". Mit dem Festival wird ein Forum für alle Zuhörer geschaffen, die Brass-Musik lieben. Die Konzerte im einmaligen Ambiente des Meraner Kursaals sind jedes Jahr ein kulturelles Highlight. weiterlesen » Musikalisches 8. Sommerserenade in Wixhausen Unterhaltsame Musik und hessische Schmankerl in einer hübsch dekorierten, idyllischen Gartenanlage - dieses Konzept lockte in den letzten Jahren zahlreiche Zuhörer in den Kirchgarten der evangelischen Kirche in Darmstadt-Wixhausen (Römergasse 17). Das Sinfonische Blasorchester wird zu Beginn Traditionelles und altbekannte Melodien zu Gehör bringen und die Serenade mit rockigen Klängen und aktuelleren Hits beschließen. Zwischen den beiden musikalischen Blöcken des Sinfonischen Blasorchesters werden kleine Ensembles das Publikum unterhalten. weiterlesen » Musikalisches In Baden die Dirigentenkarriere starten - 9. Schweizer Dirigentenwettbewerb Am Schweizer Dirigentenwettbewerb Anfang September in Baden werden Dirigentenkarrieren lanciert. Die Besucher können den Wettbewerb nun in allen Durchgängen verfolgen und so selbst ihren Favoriten küren. Der souveräne Sieg am Schweizer Dirigentenwettbewerb hat der Karriere von Sandro Blank 2016 so richtig Schub verliehen. Er leitet heute das Jugendblasorchester der Stadt Luzern, die Stadtmusik Zug und die Feldmusik Sarnen. Mit diesem Werdegang ist er aber längst nicht alleine: Jan Müller, Gewinner des 2. Preises 2013 ist ebenfalls ein gefragter Dirigent. weiterlesen » Ausbildung BDB-Musikakademie: Coaching für Dirigenten mit Jacob de Haan - Sommerkurs Dirigieren + Dirigenten haben nie ausgelernt und sind stets gefordert, sich weiterzubilden und weiterzuentwickeln. Der Sommerkurs Dirigieren in der BDB-Musikakademie in Staufen bietet dazu beste Gelegenheit. Ein intensives Wochenende lang können Absolventen der C3-Kurse und Dirigenten mit vergleichbarer Ausbildung und Erfahrung ihre Kenntnisse auffrischen, Anregungen zu den Themen Interpretation, Körpersprache und Kommunikation sowie wichtige Impulse für ihr Dirigat erhalten. weiterlesen » Hersteller Die neue Klarinette "Tosca" von Buffet Crampon In 2020 wird Buffet Crampon zum ersten Mal in seiner Geschichte die Kompetenzen seiner historischen Fertigungsstätte in Mantes-la-Ville mit der Herstellung einer professionellen Klarinette mit Deutschem System erweitern. Insbesondere unter Mitwirkung von Matthias Schorn, dem Soloklarinettisten der Wiener Staatsoper und der Wiener Philharmoniker, arbeitet Buffet Crampon seit drei Jahren an der Entwicklung dieses neuen revolutionären Modells. weiterlesen » Ausbildung Workshop "Talking Klezmer" mit Helmut Eisel Der Workshop "Talking Klezmer" mit Helmut Eisel findet von Freitag, 25. Oktober 2019, 17.00 Uhr bis Sonntag, 27. Oktober 2019, 13.00 Uhr in der Klarinettenwerkstatt Schwenk & Seggelke in Bamberg statt. Neben der intensiven Workshoparbeit an ganz auf die Wünsche und Fähigkeiten der Teilnehmer zugeschnittenen Stücken ist hier auch wieder eine Führung durch die Werkstatt und ein Bericht von Jochen Seggelke über seine Ideen zum innovativen Klarinettenbau inklusive. weiterlesen » Ausbildung Meisterkurs Dirigieren mit Prof. Hermann Pallhuber und der Sächsischen Bläserphilharmonie Die Deutsche Bläserakademie bietet ein breites Angebot an Weiterbildungs- und Qualifizierungsmöglichkeiten für Musiker auf verschiedenen Niveaustufen an. In diesem Jahr wird erstmalig auch ein Meisterkurs Dirigieren das Angebot ergänzen. Der Meisterkurs vom 25. bis 28. September 2019 richtet sich an professionell tätige Dirigenten und fortgeschrittene Studierende und bietet eine kompakte Fortbildung auf professionellem Niveau durchgeführt an Meisterwerken der Musik- und Blasorchesterliteratur in Originalen und Transkriptionen. weiterlesen » Musikalisches Dirigieren im Fokus - Probenarbeit mit Profiensembles, Wettbewerb, Konzerte Am 10. Juni startete die Erstauflage des Festivals "Dirigieren im Fokus" der Musikhochschule Mannheim. Ziel des von der Stiftung Kunst und Kultur der Sparda-Bank BW geförderten Festivals ist es, den Studierenden des Landeszentrums Dirigieren professionelle Klangkörper für Ihre Probenarbeit zur Verfügung zu stellen, um so prägende Erfahrungen für ihre berufliche Zukunft sammeln zu können. Diese Profiensembles waren die Deutsche Staatsphilharmonie Rheinland-Pfalz, der neu gegründete Kammerchor an der Musikhochschule Mannheim und German Wind Philharmonic (BP BW). weiterlesen » Hersteller Krinner Instrumentenbau eröffnet neuen Standort in Gaißach Bei "Prinzessin" denkt man vielleicht zunächst an ein Märchen der Gebrüder Grimm. Für Hans Krinner ist die Prinzessin allerdings ein ganz besonderes Instrument: Ein Flügelhorn der Eigenmarke Krinner Instrumentenbau. Und doch könnte man seinen Werdegang irgendwie als Märchen bezeichnen. Mit Happy End: Denn im Oktober 2019 zieht der Chef mit seiner gesamten Belegschaft vom 150qm² großen Standort Bad Tölz in ein riesiges 3-stöckiges Traumhaus, das idyllisch in der 3000-Seelen-Gemeinde Gaißach als Neubau mit viel Liebe zum Detail erstrahlt. weiterlesen » Events IBK 2020: Fortbildung, Information, Austausch - das Treffen der Blasorchesterszene in Europa! Vom 16. bis zum 19. Januar 2020 findet in Neu-Ulm der zweite Internationale Blasmusik Kongress - kurz IBK - statt. Im Mittelpunkt der viertägigen Veranstaltung stehen Workshops für Dirigenten mit und ohne Blasorchester, für Musikerinnen und Musiker, für Vereins- und Verbandsfunktionäre. In verschiedenen Instrumentalworkshops geben Profis ihr Wissen weiter und laden zum aktiven Mitmachen ein. Außerdem finden Reading Sessions statt, in denen die neueste Literatur mit einem Blasorchester und unter Anwesenheit vieler Komponisten vorgestellt werden. weiterlesen » Events COPA PELE: Anpfiff beim Woodstock Jeder Ton ein Treffer. Okay, wir geben zu - das schafft nicht jede der 120 Bands am Woodstock der Blasmusik. Zur Erhöhung der Treffsicherheitsquote holen wir uns Fußballlegenden nach Ort im Innkreis. Und hoffen, dass die Musikanten als Gegner nicht nur bei den Tönen, sondern auch mit dem runden Leder treffsicher sind. Was anno 2011 als idyllisches Musikertreffen begann, hat sich im Lauf der Jahre zu einem absoluten Publikumsmagneten entwickelt. Aus aller Herren Länder strömen die Menschen zu Österreichs schrägstem Festival. weiterlesen » Ausbildung Egerländer Tradition: Workshop mit Ernst Hutter in der BDB-Musikakademie Mondschein an der Eger, Rauschende Birken, Frühlingsklänge und Löffelpolka – wer kennt sie nicht, die großen Hits der Egerländer Musikanten? 2019 stehen sie bei den Egerländer Musikanten besonders im Fokus. Zum 20. Todestag von Ernst Mosch widmet das erfolgreiche Traditionsorchester unter der Leitung von Ernst Hutter ihrem ehemaligen Chef eine Tournee und legt unter dem Motto "Memory Ernst Mosch" ein Konzertprogramm auf, in dem diese Titel selbstverständlich nicht fehlen dürfen. weiterlesen » Musikalisches Das LBO Baden-Württemberg beim Deutschen Musikfest in Osnabrück Bei Osnabrück denken manche an die Erfindung des Pumpernickels oder an die Friedensstadt - jedoch bestimmte vom 30. Mai bis zum 2. Juni die Musik das Bild und vor allem die Klänge der Stadt. Das Deutsche Musikfest findet alle sechs Jahre statt und das Landesblasorchester Baden-Württemberg durfte in dessen Rahmen am Samstagabend die Herr der Ringe-Nacht aufführen - inklusive der deutschen Erstaufführung der neuen "Symphony No. 5, Return to Middle Earth". weiterlesen » Musikalisches Hauptstadtblech - Ein Berliner Klangerlebnis Fünf Blechbläser, ein Schlagzeuger, viel Enthusiasmus und ein Repertoire von Barock bis Rock: Das ist HAUPTSTADTBLECH. Die sechs Künstler schaffen das, was viele Ensembles anstreben - die Synergie zwischen klassischen und modernen Klängen. Ihr Repertoire ist eine Reise durch den Facettenreichtum der Musikgeschichte. Auf höchstem Niveau und mit großer Professionalität verbinden sie den Anspruch ernster Musik mit der Leichtigkeit der Unterhaltungsmusik des 20. Jahrhunderts. weiterlesen » Musikalisches Ausschreibung zum Deutschen Musikwettbewerb 2020 veröffentlicht Bis zum 20. November können sich Musiker zum nächsten Deutschen Musikwettbewerb (DMW) anmelden, der vom 23. März bis zum 4. April 2020 in Bonn stattfindet. Der Klassik-Wettbewerb ist ausgeschrieben in den Kategorien Flöte, Oboe, Horn, Tenorposaune, Bassposaune, Klavier, Orgel, Streichtrio, Streichquartett, Klaviertrio, Klavierquartett, Ensembles in freier Besetzung (vokal/instrumental) und Komposition. weiterlesen » Treffer 1 bis 20 von 4340 1-20 21-40 41-60 61-80 Nächste » Anzeigen Blasmusik Newsletter E-Mail: Jetzt kostenlos abonnieren! Die Einwilligung zum Newsletterempfang kann jederzeit am Ende jedes Newsletters widerrufen werden. Anzeige Die nächsten Workshops Freitag, 30. August 2019 Schlagwerkseminar in Bad Gandersheim. Montag, 02. September 2019 Weiterbildung zu VereinspilotInnen in Trossingen. Dozent: Edith Meissner, Prof. Christian Gerloff, Christian Heieck u.a. Freitag, 06. September 2019 Sommerkurs Dirigieren+ - Coaching für Dirigenten in Staufen. Dozent: Marc Lange, Markus Mauderer Samstag, 14. September 2019 Workshop Musik und Sprache - "Der Konzertsprecher" in Buchloe. Dozent: Georg Ried Donnerstag, 19. September 2019 Workshop "Trumpet Insights" in Gütersloh. Dozent: Christoph Moschberger Die nächsten Konzerte & Feste 19.06.2019 bis 23.09.2019 90 Jahre Musikverein Ellenberg - Musikverein Ellenberg 73488  in Ellenberg 23.06.2019 bis 04.08.2019 Konzert auf der Seebühne - Kreis Tirschenreuth 95478  in Kemnath 18.07.2019 bis 21.07.2019 Schloss- und Seefest - Musikkapelle Gelchsheim 97255  in Gelchsheim 18.07.2019 bis 22.07.2019 55. Bezirksmusikfest in Raisting - Bezirksverband 33 Oberland 82399  in Raisting 19.07.2019 bis 21.07.2019 Trad. Gartenfest 19.-21.07.19 - Musikverein Bußmannshausen e.V. 88477  in Bußmannshausen 20.07.2019 bis 22.07.2019 Dorffest - Musikverein Herbolzheim e.V. 74861  in Neudenau-Herbolzheim 20.07.2019 bis 22.07.2019 12. Göttelfinger Mosthocketse - Musikverein "Eintracht" Göttelfingen e. V. 72184  in Eutingen-Göttelfingen 20.07.2019 bis 21.07.2019 Bürgerfest - Musikverein Kirchberg/Murr 71737  in Kirchberg/Murr Anzeigen Anzeigen Shop Think 51,00 EUR Think 51,00 EUR Shake a Tail Feather 51,00 EUR Zurück zum... 20,00 EUR Zurück zum... 20,00 EUR Diggin' the New Digs 51,00 EUR Machs guat 20,00 EUR Machs guat 20,00 EUR Vom Allgäu bis... 20,00 EUR Zurück zum... 35,00 EUR zum Shop Kennen Sie das Fachmagazin CLARINO schon? Jetzt ab 59 € abonnieren Alle Hefte Musik im Freien Umweltschutz Bühnenpräsenz Kooperationen Interdisziplinarität Das hohe Blech Newsletter abonnieren Bleiben Sie mit unserem Newsletter immer aktuell Informiert. eintragen Informationen Kontakt Impressum Datenschutz Weitere Webseiten dvo-verlag.de blasmusik-shop.de CLARINO eurowinds.de DVO Druck und Verlag Obermayer GmbH Bahnhofstr. 33 86807 Buchloe (082 41) 5008 - 0 (082 41) 5008 - 66 © 2016 DVO Druck und Verlag Obermayer GmbH Mit erstellt im Allgäu Modal × Blasmusik-Newsletter Abonnieren Sie unseren kostenlosen Newsletter! News aus der Blasmusik-Szene Konzerte & Workshops Instrumentenneuheiten Mit unserem Newsletter verpassen Sie nichts mehr! eintragen Die Einwilligung zum Newsletterempfang kann jederzeit am Ende jedes Newsletters widerrufen werden. 