Blue Light Big Band Ludwigshafen - Aktuelles go to content Aktuelles Herzlich Willkommen Die Blue Light Big Band Presse Wer spielt was Einsatzbilder Einsatztermine Kontakt Repertoire Bühnenplan Links Workshops Impressum Datenschutzerklärung end nav Suche end searchbox LOGIN_URL, LOGOUT_URL,FORGOT_URL end menubox end leftbox end headerbox // header +++Aktuelles+++          Der Rheinland-Pfalz-Tag naht... Wir sind am 30. Juni in Annweiler von 11 bis 13 Uhr auf der Landesbühne vertreten. Das gibt ein Fest!!!   Mit einem Klick auf das Logo geht es zum Programm des RLP Tags in Annweiler! Weitere Auftritte könnt Ihr auf der Seite Einsatztermine nachlesen!           Wir freuen uns auf euch!       Und ansonsten:    Hier gehts zur You - Tube - Bildershow mit den Demotiteln (klick auf den Button):   Wir feuen uns über viele "Daumen hoch" bei Facebook (klick auf den Button - Inhalte auch ohne Anmeldung bei Facebook sichtbar).       Hier geht es zur Facebook - Seite der Polizei Rheinland-Pfalz (klick auf den Button - Inhalte auch ohne Anmeldung bei Facebook sichtbar).     Stand: 13.06.2019     //content //contentbox //footer //mainbox //mainwrapper 