Der Onlineshop für Violine, Viola, Cello in Europa 07931 99 03 21 Nur Markenqualität 24 Stunden Versandservice Paypal, Visa und Mastercard Über 25 Jahre Zuverlässigkeit & Qualität versandkostenfrei ab 40,00€ Warenkorb Der Warenkorb ist leer. Zur Kasse Anmelden Konto Mein Konto Mein Merkzettel Anmelden ? Passwort merken Anmelden Registrieren Toggle navigation Menü Warenkorb Instrumente Violine Viola Violoncello Kontrabass Atelier Fachwerkstatt Bögen Violine Viola Cello Kontrabass Col Legno Kohlefaserbögen Meisterbögen (alle Instrumente) Barockbögen Etuis & Hüllen Violine Viola Violoncello Kontrabass Bogenetui Zubehör für Etuis Saiten Violine Violine 3/4 - 1/16 Viola Violoncello Violoncello 3/4 - 1/4 Kontrabass Gitarre sonstige Instrumente Noten Noten für Violine Noten für Viola Noten für Cello Schulen Noten nach Verlage Zubehör Schulterstützen Kinnhalter Dämpfer Pflegemittel Kolophonium Pultmappe Pultlampen Notenständer Instrumentenständer Metronome Stimmgeräte Stimmgabeln/Pfeifen Saitenhalter Feinstimmer Schraubhenkel Befeuchter Stege Werkzeuge Parkettschoner Wolftöter Cellostuhl Cellofino Unterrichtshilfen Notenpapier Schreibutensilien Warengutschein Geschenkartikel Smart Concert Dress Restposten Bücher & CD's Bücher CD´s Alles Rund um die   Violine Saiten ,  Etuis,  lnstrumente ,  Kinnhalter ,  Schulterstützen ,  Noten,   Kolophonium,  Dämpfer,  Saitenhalter,  und vieles  mehr Alles Rund um die   Viola Bögen,  Saiten ,  Etuis,  Feinstimmer,  Dämpfer,  Instrumente ,  Noten , Saitenhalter,   Kolophonium,  Kästen,  und vieles  mehr Alles Rund um das   Cello Saiten ,  Kästen,    Bögen ,  Kolophonium ,  Dämpfer ,  Noten ,  Saitenhalter ,  Instrumente ,  Parkettschoner ,  Hüllen ,  Feinstimmer  und vieles  mehr Alles Rund um den  Kontrabass Bögen ,  Hüllen ,  Saiten ,  Dämpfer ,  Kolophonium ,  Stachelgummi ,  Trans- portrad  und vieles  mehr Unsere Marken Wir präsentieren Ihnen hier unsere sorgsam ausgewählten Marken, deren Produkte Sie in unserem Shop finden. Der Onlineshop für Violine, Viola, Cello und mehr Unsere Erfolgssinfonie als Europas größtes Versandhaus für Streichinstrumente und Zubehör: 1. Allegro convinto – Lassen Sie sich überzeugen von unserem umfangreichen Sortiment rund um die Musik. Sie sind Musiker und suchen ein verlässliches Versandhaus, das Sie rundum mit hochwertigem Musikerbedarf versorgt? Dann haben Sie sich mit uns für genau den richtigen Ansprechpartner entschieden! Unser Versandhaus Arc Verona bietet Ihnen ein umfassendes Angebot an Streichinstrumenten und Zubehör, das keinen Wunsch offenlässt. Sie finden bei uns: Violinen , Violas , Violoncelli und Kontrabässe von herausragender Qualität in allen Größen und Preisklassen, Schüler- sowie Meisterinstrumente Klassische, Kohlefaser-, Meisterbögen und Barockbögen . Für Ihr Instrument Ihr persönliches Etui oder Ihre persönliche Hülle, außerdem auch Bogenetuis und Etuizubehör. Für jeden Geschmack die passenden Saiten : Wir führen die wichtigsten und besten Saiten , von Saiten für kleinere Schülerinstrumente über Gitarrensaiten bis zu Saiten für barocke Instrumente wie Diskantgamben , Bassgamben und Mandolinen und Saiten für Viola d’Amore . Sie erhalten bei uns Ihre Saiten von den Marken Pirastro , Corell i, D´Addario , Larsen , Damian Dlugolecki, Lenzner, Jargar, Hill, Thomastik, Westminster und viele andere. Ein umfangreiches Sortiment an Noten für diverse Besetzungen und Schulen. Alles, was Sie als Musiker sonst noch brauchen: von Instrumentenzubehör wie Dämpfer, Werkzeug, Schulterstützen und Kolophonium bis zu Notenständern, Metronomen und Stimmgeräten sowie Aufnahmegeräten. Ein sich ständig erweiterndes Angebot an CDs und Büchern rund um die Musik: Wir wissen, was Musiker brauchen und versorgen Sie zuverlässig und umfangreich, um Ihnen zu ermöglichen, was Sie wollen: Spielen, spielen, spielen! 2. Arioso stoico – bewährte Qualität mit langjähriger Tradition Nun schon seit 25 Jahren bewährt sich Arc Verona als qualitativ hochwertig und ringsherum verlässlich. Von einem Musiker, der die Notwendigkeit eines allumfassenden Instrumentenversandhauses selbst bemerkte, gegründet, befindet sich die Zentrale von Arc Verona nach wie vor in dessen Heimatstadt Bad Mergentheim im Norden Baden-Württembergs, wo auch heute noch professionell ausgebildete Geigenbauer und Bogenmacher ihre Werkstätten haben. Doch aufgrund des sofortigen Erfolgs dieser Idee erfreut sich das Versandhaus heute zahlreicher Filialen in ganz Europa. Unser Ziel war und ist es, hochwertige Streichinstrumente an Musiker zu verkaufen, sowie diese mit allem notwendigen Zubehör auszustatten. Deshalb finden Sie bei uns auch Werkzeug und sogar weiterführende Literatur rund um die Musik. 3. Scherzo contento – Ihre Zufriedenheit liegt uns am Herzen herausragender Service, telefonisch, online oder auch persönlich in Ihrer Filiale! Arc Verona steht Ihnen im Internet rund um die Uhr und sieben Tage die Woche offen. Finden Sie Ihre Wunschartikel und bestellen Sie, ganz wie Sie es wünschen: Direkt im Internet über unseren Shop Per Fax (unter 07931/990322) Per Telefon (unter 07931/990321) Unser Versandhaus ist bekannt für schnellstmögliche Lieferungen mit DHL und verlässliche Qualität. Schon ab einem Bestellwert von nur 40 Euro ist die Lieferung innerhalb Deutschlands für Sie versandkostenfrei! So können Sie bei uns bezahlen:     Per PayPal     Rechnung     Kreditkarte MasterCard und VISACard über unseren Partner PayPal     SEPA Lastschrift über unseren Partner PayPal     Vorauskasse In unserem einzigartigen Service ist die persönliche Lieferung von besonders hochwertigen Instrumenten selbstverständlich inbegriffen. Gerne beraten wir Sie und liefern Ihnen auf Wunsch Instrumente auf Probe. Oder Sie besuchen uns persönlich Hier dürfen Sie sich einer umfangreichen, professionellen Beratung erfreuen, direkt unsere besten Instrumente anspielen sowie Schulterstützen, Kinnhalter und Ähnliches testen, und natürlich haben wir hier auch unser Sortiment direkt zum Mitnehmen für Sie. Wenn Sie etwas bestellt haben, können Sie selbstverständlich, falls wider Erwarten ein Grund bestehen sollte, auf Ihr Widerrufsrecht zurückgreifen. 4. Finale. Vivace energico – Unser Versandhaus versorgt Sie einmalig mit Musikerbedarf Uns ist es besonders wichtig, dass Sie bei uns finden, wonach Sie suchen. Daher können Sie sich, wenn trotz unseres umfangreichen Angebotes doch noch ein Wunsch offenbleiben sollte, gerne an uns wenden. Wir finden eine Lösung für Sie! Damit Sie auch Ihre Liebsten mit unserem Angebot erfreuen können, verkaufen wir außerdem Warengutscheine im Wert von 10 bis 50 Euro sowie ein ideenreiches Sortiment an Geschenkartikeln für jeden Anlass. Damit Sie immer über unser aktuelles Angebot informiert sind, fordern Sie unseren Newsletter an, diesen können Sie jederzeit abbestellen. Oder bestellen Sie unseren kostenfreien Katalog mit unserem Angebot an Violinen, Violas, Violoncelli, Kontrabässen und dem kompletten Zubehör-Sortiment. Testen Sie Arc Verona und finden Sie mit uns Ihr Versandhaus für Streichinstrumente und Zubehör! Nav tabs KUN Solo Bonmusica Wolf Acousta Grip Pirastro Flexocor Obligato Passione Solo Aricore Chromcor Tonica Passione KUN SOLO Schulterstütze Violine 3/4 - 4/4 KUN ist erfreut die Markteinführung des neuen Modells "Kun Solo ™" bekannt zu geben. 36,90 € * Mehr Informationen BONMUSICA Schulterstütze für 4/4 Violine Ein Optimum an Bequemlichkeit durch zuverlässige Verstellmöglichkeiten. 45,90 € * Mehr Informationen Acousta Grip Schulterkissen Cello First Chair Für Cello 20,90 € * Mehr Informationen Pirastro Schulterstütze KorfkerRest - Model 2 incl. Zubehörset - Violine Neuartige Schulterstütze aus individuell biegbarem Tonholz 269,00 € * Mehr Informationen PIRASTRO Flexocor Permanent Satz Violinsaiten 4/4 mit E-Kugel Leicht ansprechende Stahlsaite mit warmem, rundem und modulationsfähigem Ton. 74,50 € * Mehr Informationen PIRASTRO Obligato Satz Violinsaiten 4/4 mit E-Kugel, mittel Die erfolgreichsten Kohlefasersaiten auf dem Markt. Grundmaterial Polyetheretherketon. Größtmögliche Modulation. Großes solistisches und kraftvolles Tonvolumen. Warmer, brillanter und klarer Klang. Leichte Ansprache in allen Bereichen. 89,90 € * Mehr Informationen Pirastro Passione Satz Solo Violinsaiten mit E-Kugel Passione Solo für Violine erweitert jetzt die Ausdrucksmöglichkeiten. Die Saiten verügen wir einen breitest ausgelegten und solistisch fokussierten Ton mit grosser Strahlkraft. 129,00 € * Mehr Informationen PIRASTRO Aricore Satz Violinsaiten E-Kugel, mittel Kunststoffsaite, dunkles Timbre, warmer Klang, feuchtigkeitsunempfindlich, sofort in Stimmung. 64,50 € * Mehr Informationen PIRASTRO Chromcor Satz Violinsaiten, mittel Die Stahlsaite mit hellem Klang und großem Volumen.Warmer, voller Ton, gut mit allen Saiten zu kombinieren. 39,90 € * Mehr Informationen PIRASTRO Tonica Satz Violinsaiten 4/4, mit E-Kugel, mittel Ausgezeichnete Kunststoffsaite, brillanter, obertonreicher Klang, kraftvoll und modulationsfähig, großes Volumen, leichte Ansprache, feuchtigkeitsunempfindlich, sofort in Stimmung. 29,90 € * Mehr Informationen Pirastro Passione Satz Violinsaiten mit E-Kugel Bei PASSIONE baut sich auf dem Fundament des abgerundeten, edlen und warmen Grundklangs ein vielschichtiges Obertonspektrum auf, das der Saite ihren individuellen Wohlklang, die Brillanz, Klarheit und ihre enorme Tragfähigkeit verleiht. 117,90 € * Mehr Informationen Trusted Shops Reviews Toolkit v   Arc Verona Katalog 2019/20 Lassen Sie sich unseren großen Zubehörkatalog kostenlos nach Hause schicken. Katalog bestellen /.modal-content /.modal-dialog /.modal Kontakt Mein Konto Über uns Partner unsere Marken Wie bestellen? AGB Impressum Datenschutz Zahlung und Lieferung Widerrufsrecht   Versandkostenfreie Lieferung ab 40,00€ * Alle Preise inkl. MwSt. - zzgl. Versandkosten -   M + T Musikinstrumente GmbH Unterer Graben 4 · 97980 Bad Mergentheim   vertrieb@arc-verona.de +49 (0)7931 99 03 21   * inkl. MwSt., zzgl. Versandkosten Trusted Shops Reviews Toolkit v Trusted Shops Reviews Toolkit v 