Home Herzlich willkommen! Dies ist die ultimative Website für alle vorhandenen und zukünftigen Fans der ein- oder zweiventiligen Bassposaune. Egal, ob Du Informationen zu bestimmten Instrumenten brauchst oder wissen willst, warum es so verschiedene Ventile gibt, egal ob Du ein gebrauchtes Instrument suchst oder ob Dich die Meinungen anderer Bassposaunisten interessieren, hier findest Du, was Du brauchst! Diese Site lebt  auch von Deinen Anregungen, Ideen und Meinungen zu den Instrumenten! Eine kurze Mail an mich genügt und die Site ist mit Deiner Hilfe wieder ein Stück attraktiver geworden. Vielen Dank! Frank Möwes, Webmaster “Workshop für Posaune” - noch Plätze frei! Aufmerksame Leser haben es schon länger bemerkt: die Seite ist nicht aktuell! V.a. die Preise stimmen nicht mehr und etliche Modelle haben sich auch verändert. Wenn ich Zeit habe... ;-) Start: 01. März 2002 letztes Update: 15. Juli: 2nd Hand Tenor 24. Juni: 2nd Hand Tenor , Scherzer 12. Juni: J. Voigt , Bach , neue Posaunen: Scherzer , Stomvi 29. Mai: 2nd Hand Tenor 22. Mai: 2nd Hand Bass 03. Mai: 2nd Hand Tenor 9. April: 2nd Hand Bass , 2nd Hand Tenor 10. April: 2nd Hand Bass 2. April: Hilfe 25. März: Aktuelles National -Anmeldung zum Workshop, 2nd Hand Bass 12. März: 2nd Hand Bass , 2nd Hand Tenor 5. Februar: 2nd Hand Tenor 30. Januar: 2nd Hand Bass 21. Januar: Bassposaunen - Jahn 18. Januar: 2nd Hand Bass , 2nd Hand Tenor 9. Januar: 2nd Hand Bass 3. Januar: 2nd Hand Bass   Mail: webmaster@bassposaunen.de 