Gabo Ferro Gabo Ferro Bio Discos Libros Artes Escénicas Prensa Contacto Bio Gabo Ferro Cantante, autor y compositor. Poeta. Performer. Historiador. Desde la edición de su primer disco solista en el año 2005 es considerado por el público y la crítica como uno de los mejores cantantes y compositores en su género. Ha dado conciertos y recitales en Argentina, América y Europa. Con su sello Costurera carpintero ha producido de manera independiente catorce discos: ocho de estudio como solista, tres en colaboración con otros artistas y tres «piratas». La primera noche del fantasma (2013) obtuvo el Premio Carlos Gardel en la categoría Mejor Álbum Canción Testimonial o de Autor; una de sus canciones “Volver a Volver” fue incluida con mucha dedicación en los programas de televisión Farsantes (2013) y La Leona (2016), en este último programa varias canciones de Gabo acompañaron escenas difícilmente olvidables. El veneno de los milagros (2014) -con canciones de su autoría grabadas junto con Luciana Jury- fue nominado como Álbum del Año (Gardel de Oro) y Mejor Álbum Canción Testimonial o de Autor para los Premios Carlos Gardel 2015. Una de las canciones de este disco fue incluida en la película ZONDA de Carlos Saura. Ese mismo año Gabo fue reconocido con el Premio Konex como una de las cinco mejores figuras de la década 2005-2015 en la disciplina Canción de Autor. En 2014 La Marca Editora publica Costurera carpintero, una antología de las letras de las canciones de todos sus discos, en el prólogo Diana Bellessi afirma: “La poesía de Gabo Ferro es la poesía de un mago. Alguien que puede hacer de las palabras siempre algo imprevisto. Hablar del mal y convertirlo en bien, hablar del bien y convertirlo en dolor, hablar de la muerte y transformarla en sembradora, en dadora de vida. Por eso, en sus poemas suceden cosas extraordinarias”. En 2015 edita su primer poemario Recetario panorámico elemental fantástico & neumático (Ciclo3) y se presenta en los Festivales Internacionales de Poesía de Córdoba y Rosario, Festival Latinoamericano de Poesía en el Centro (Buenos Aires), Encuentro de la Palabra y en el Festival Internacional de Literatura de Buenos Aires (FILBA). Como historiador tiene editados dos ensayos: Barbarie y Civilización. Sangre, monstruos y vampiros durante el segundo gobierno de Rosas (2008), por el que recibió la Mención Honorífica del Fondo Nacional de las Artes, Degenerados, anormales y delincuentes. Gestos entre ciencia, política y representaciones en el caso argentino» (2010) y el inclasificable 200 años de monstruos y maravillas argentinas (Beatriz Viterbo Editora, 2015) con prólogo y selección de textos de Gabo, ilustraciones de Christian Montenegro y diseño de Laura Varsky. Como intérprete, Gabo participó junto a Haydée Schvartz en la puesta de Four Walls de John Cage para el Centro de Experimentación del Teatro Colón de Buenos Aires (temporadas 2009 y 2011), del Festival John Cage y el ciclo «Las músicas dentro de la música» con obras de Berio, Dowland y Gandini, entre otros. En 2014, fue protagonista de la ópera Ese grito es todavía un grito de amor sobre textos de Roland Barthes con Música y Libreto de Gabriel Valverde, Dirección Musical de Juan Carlos Tolosa y Regie de Rubén Szuchmacher. En 2015 estrenó junto a Emilio García Wehbi ARTAUD: lengua ∞ madre en BP.15 Bienal de Performance, sobre el universo y la obra de Antonin Artaud y Ediciones Documenta realizó una cuidada edición del texto de esta performance. También en ese año Gabo presentó Espacio contra el estallado en el Teatro Payró, un recorrido por su discografía con puesta en escena de Rubén Szuchmacher. En 2016 Gabo estrenó dos obras performáticas, Diabólico. La partitura y el mapa compuesta junto con el coreógrafo y bailarín Pablo Lugones y Derivas de La Tempestad que se presentó en Kermesse Shakespeare 2016. En 2017 protagonizó la ópera contemporánea «El astrólogo» con música y libreto de Abel Gilbert y dirección de Walter Jakob. Además, varios de sus poemas, canciones y cuentos fueron material de trabajo y composición para relatos coreográficos, piezas escénico-vocales, documentales y films argentinos e internacionales. DISCOS Solistas – Canciones que un hombre no debería cantar. 2005 – Todo lo sólido se desvanece en el aire. 2006 – Mañana no debe seguir siendo esto. 2007 – Amar temer partir. 2008 – Boca arriba. 2009 – La aguja tras la máscara. 2011 – La primera noche del fantasma. 2013 – El lapsus del jinete ciego. 2016 Discos en sociedad – Nada para el destino. 2008. Con Flopa y Ral Veroni – El hambre y las ganas de comer. 2010. Con Pablo Ramos – El veneno de los milagros. 2014. Con Luciana Jury – El agua del espejo. 2017. Con Juan Carlos Tolosa – Historias de Pescadores y Ladrones de la Pampa Argentina. 2018. Con Sergio Ch. Piratas – En vivo en New Bern. 2005 – Presentación de «Canciones que un hombre no debería cantar». 2006 – Piratas DVD+CD. 2008 LIBROS – Barbarie y Civilización. Sangre, monstruos y vampiros durante el segundo gobierno de Rosas. Marea Editorial. 2008 (2da edición 2015). Mención Honorífica Fondo Nacional de las Artes. – Degenerados, anormales y delincuentes. Gestos entre ciencia, política y representaciones en el caso argentino. Marea Editorial. 2010 – Costurera carpintero. Antología de las letras de sus canciones 2005-2014. Prólogo: Diana Bellessi. La Marca Editora. 2014 – Recetario panorámico elemental fantástico &neumático. Ciclo 3. 2015 – 200 años de monstruos y maravillas argentinas. Beatriz Viterbo. 2015 – ARTAUD: lengua ∞ madre. Texto de la performance de Gabo Ferro y Emilio García Wehbi. Ediciones Documenta. 2015. ARTES ESCÉNICAS – Four Walls. Temporadas 2009 y 2011 Cuento coreográfico sobre partitura de John Cage. Haydée Schvartz (Piano y Dirección Musical), Gabo Ferro (El Paciente), Leandro Tolosa (El Enfermero), María Kuhmichel (La Niña), Carlos Trunsky (Coreógrafo). Premios Clarín 2009 y Teatro del Mundo 2011. Centro Experimental del Teatro Colón de Buenos Aires – Pavura. 2011 Relato coreográfico sobre un cuento de Gabo Ferro y música de Jorge Chikiar. Carlos Trunsky (Coreógrafo). Premio Teatro del Mundo 2011. Obra declarada de Interés Cultural por la Secretaría de Cultura de la Nación. El Portón de Sánchez – 4H. 2013 Laberinto coreográfico inspirado en los Cuatro Humores de Hipócrates, construido a partir de sonetos de Lope de Vega, música de John Dowland, Gabo Ferro y Jesús Fernandez. Composición y elenco: Gabo Ferro, Emanuel Ludueña, Ignacio Monná y Jesús Fernández, Carlos Trunsky (coreógrafo). El Portón de Sánchez – Ese grito es todavía un grito de amor. 2014 Ópera sobre textos de Roland Barthes. Gabo Ferro (Protagonista), Gabriel Valverde (Música y Libreto), Juan Carlos Tolosa (Dirección Musical) y Rubén Szuchmacher (Regie). – ARTAUD: lengua ∞ madre. 2015 Composición de Gabo Ferro y Emilio García Wehbi sobre el universo y la obra de Antonin Artaud. BP.15 Bienal de Performance y Teatro Payró. – Espacio contra el estallado. 2015 Un recorrido en vivo por la discografía de Gabo con Dirección y Puesta en escena de Rubén Szuchmacher. Teatro Payró – Fábrica de lo sensible. 2015 Performance en Inauguración del Mercado de Industrias Culturales de Argentina (MICA). Dirección: Silvio Lang. Centro Cultural Néstor Kirchner – Diabólico. La partitura y el mapa. 2016 Idea, interpretación y puesta en espacio: Gabo Ferro y Pablo Lugones. Texto: Gabo Ferro. En Tres Danzas Argentinas. Homenaje a Alberto Ginastera. Ciclo Danza al Borde. Teatro de La Ribera – Derivas de La Tempestad. 2016 Conferencia poético performática. Idea, texto, interpretación y puesta en espacio: Gabo Ferro. Kermesse Shakespeare. – El astrólogo. 2017 Ópera con libreto y música de Abel Gilbert. Dirección: Walter Jakob. Elenco: Gabo Ferro (el astrólogo) y Nonsense Ensamble Vocal de Solistas.   Pytheas Theme by WPExplorer Powered by WordPress Estudio Homónimo 