Blockflötensanatorium.de ... Heilende Hände group group none box none box simple frame simple frame simple frame simple frame stack box group column content Blockfloetensanatorium.de content ... wieder mehr Freude am Instrument. container box content Mehr ... custom html Widget Code Acquire / Widget Code group custom html column content Einfach anfragen content Sollten Sie Fragen zu einer Optimierung oder Reparatur haben, schreiben Sie uns eine Email oder rufen Sie uns an. group container box content Mehr ... container box Block link tag content KontakT column content Sie werden staunen ... content ... wie gut Ihre Blockflöte nach einer Wellnesskur wieder klingt. container box content mehr ... column content Mit hohen Zielen mehr erreichen ... content Wir haben in den letzten Jahren einige Preise für unsere Arbeit gewonnen. Testen Sie uns. group container box content Mehr ... container box Block link tag content KONTAKT group content < group content > content  simple frame simple frame column group content ​ content group horizontal box vertical box horizontal box content HOME vertical box horizontal box content Leistungen vertical box horizontal box content Wie geht's? vertical box horizontal box content Kontakt vertical box horizontal box content Über uns vertical box horizontal box content Impressum simple frame simple frame column content   content Willkommen im Blockfloetensanatorium.de simple frame content content Alles hat seine Zeit ... ... und nichts bleibt wie es war. group image content content Auch Blockflöten verändern sich im Laufe der Zeit.   Sei es durch die beim Spielen eingebrachte Atemfeuchte oder durch Abnutzung. Oft merkt man die schleichende Verschlechterung des Instruments erst zu spät. Dann ist das Holz dabei spröde zu werden oder der entscheidende Ton spricht im Konzert nicht mehr sauber an. Schon bei vielen Instrumenten, die wir im Blockflöten-Sanatorium.de zur Behandlung hatten, konnten wir den "Patienten" innerhalb weniger Tage wieder geheilt nach Hause schicken, wo er freudig empfangen wurde.   Seit 1979 befassen wir uns mit der Optimierung und Reparatur von Blockflöten. Wir garantieren Ihnen, dass Ihr Instrument - egal von welchem Hersteller oder aus welcher Werkstatt - bei uns in besten Händen ist.   Testen Sie uns ... Sie haben Fragen zu Ihrer Blockflöte? Rufen Sie uns einfach an!  Tel: +49 (0)661 968 938 - 0   image content Jo Kunath, Holzblasinstrumentenbaumeister group column content  content Rufen Sie uns an content Wenn es mal eilig ist ... content Manchmal sind Reparaturen ganz eilig. Dann gilt es keine Zeit zu verlieren. Oder Sie haben allgemeine Fragen zu einer möglichen Verbesserung. simple frame column content  content Schreiben Sie ein Email content Sie möchten ein Angebot ... content Sollten Sie spezielle Fragen zu Ihrem Instrument haben, können Sie uns diese gerne auch per Email zusenden. Ein Klick auf den Briefumschlag, und los geht's. simple frame column content  content senden Sie uns Fotos content Ein Foto sagt mehr als 1000 Worte ... content Sie wissen nicht genau, welches Blockflötenmodell Sie haben? Oder können den Fehler schwer mit Worten beschreiben? Foto vom Instrument machen und absenden. group simple frame group column content Einfachheit ist die höchste Form der Raffinesse simple frame content Der Leitsatz von Leonardo da Vinci gilt auch heute noch. Manchmal muss man jedoch genauer hinsehen, um die einfachen Dinge zu entdecken. content Reparaturen und Überarbeitungen von Blockflöten werden auch heute noch weitestgehend in Handarbeit ausgeführt. Wir haben in der Werkstatt zwar unterschiedlichste Hilfsmittel wie Mikroskope und CNC-Maschinen zu Verfügung, aber um Ihr Instrument wieder so schön erstrahlen zu lassen, wie am ersten Tag, sind die wichtigsten Werkzeuge zur erfolgreichen Arbeit: Erfahrung und Einfühlungsvermögen. group content Unsere Leistungen simple frame content Wir führen die folgenden Pflegearbeiten und Reparaturen für Sie aus: group content  content  content  group content Optimierung content Imprägnierung content Zapfen group content Wir verbessern Klang, Ansprache und Stimmung Ihres Instruments. content Um den Korpus vor Rissen zu schützen ist eine intakte Imprägnierung lebenswichtig. content Lockere Korken und Fadenwicklungen führen oft zu schlechter Ansprache der tiefen Töne. group content  content  content  group content Risse kleben content Hygiene content Klappen group content Manchmal passiert es einfach. Aber wir haben bisher jedes Instrument geheilt. content So selbstverständlich wie Sie Ihre Zähne putzen, sollten Sie uns Ihre Blockflöte reinigen lassen. content Neue Polster, die Feinjustierung des Klappengangs und die Reduzierung der Klappengeräusche. group content  content  content  group content Daumenlochbuchsen content Geschenk content Gutachten group content Ausgegrabene Daumenlöcher führen zu schlechter Stimmung und Ansprache des Instruments. content Verschenken Sie doch eine Wellnesskur für das Instrument eines geliebten Menschen. content Gerne erstellen wir Ihnen ein Wertgutachten für Ihr Instrument oder Ihre Sammlung. content  content Instrumente Knicken content Ergonomie kann so einfach sein, wenn man weiß, wie es geht. content Ein kleiner Einblick in: Wir können noch mehr ... simple frame group simple frame content       ​ content content ​ content group content Moeck Rottenburgh F-Bass content Geknickt & nun direktanblasbar     content       ​ content content ​ content group content Moeck Tuju F-Bass content Anblasrohr und Kappe erstellt     content       ​ content content ​ content group content Moeck Rottenburgh content Kunstelfenbeinkappe angepasst     content       ​ content content ​ content group content von Huene Reniassance content Tenorklappen Reparatur     group content Testen Sie uns? Wir helfen gerne. group simple frame simple frame none box stack box column simple frame content "Unglaublich. So gut war meine Flöte noch nie" content W. Schmidt container box content   column simple frame content "Die Ständer und der neue Stachel passen perfekt- wouw - so muss das sein. Klasse!" content A. Pape container box content   column simple frame content "Der Bass spielt nun viel zuverlässiger in der Tiefe. Vielen Dank" content G. Wegener container box content   none box simple frame simple frame simple frame group simple frame group simple frame content Was unsere Kunden sagen simple frame group content Wir reparieren Blockflöten alle Fabrikate und Hersteller. Die Instrumente der folgenden Marken gehören zu unseren "Klassikern". group none box none box simple frame simple frame stack box group simple frame simple frame simple frame simple frame simple frame simple frame group simple frame simple frame simple frame simple frame simple frame simple frame simple frame simple frame group group column simple frame content ... wieder mehr Freude am Instrument. content Blockfloetensanatorium.de content Am Ried 7 36041 Fulda, Deutschland content Telefon: +49 (661) 968 938 - 0 Fax: +49 (661) 968 938 - 49 Email: info@Blockfloetensanatorium.de column content Hilfreiche LINKS group simple frame content Kunath Instrumentenbau group simple frame content Blockfloete.eu group simple frame content Recorder-Radio.com group simple frame content Blockfloetenshop.de group simple frame content   group simple frame content   group simple frame content   group simple frame content   column content Ausgezeichnete Werkstatt group content Wir bilden aus content  content In 2015 haben wir den Bildungsoscar für die jahrgangsbeste Auszubildende im Holzblasinstrumentenbau erhalten. group content Wir sind innovativ content  content In 2015 haben wir beim Innovationspreis des Handwewerks den 3. Platz belegt. column content Download group content  Pflegeplan content  Versandaufkleber content  Ölanleitung group content Newsletter abonnieren content  content Sie erhalten wertvolle Tipps zur Blockflötenpflege group column group content  content  content Copyright © 2016 Kunath Instrumentenbau Impressum / AGB column group custom html custom html content Telefon: +49 (661) 968 938 - 0 Fax: +49 (661) 968 938 - 49 Email: info@Blockfloetensanatorium.de Other scripts RequireJS script 