Marc Schaeferdiek - Beratung, Reparatur, Service und Verkauf von Oboen | Die Oboe Direkt zum Inhalt /#logo /.section /#header-watermark /#header for nice_menus, superfish Hauptnavigation Show — Hauptnavigation Hide — Hauptnavigation Startseite zur Person Publikationen Instrumente Anfahrt Studium & Kurse Kontakt News space between menus and contents main content Marc Schaeferdiek - Beratung, Reparatur, Service und Verkauf von Oboen Seit 1994 führe ich die Reparaturfirma "Die Oboe", die mittlerweile über die Landesgrenzen hinaus bekannt ist. Profimusiker, Studenten und Schüler werden praxisnah beraten und betreut. Die Schwerpunkte meiner Arbeit sind General- und Teilüberholungen, Restaurationen und Klappeneinstellungen zur Verbesserung der Ansprache, des Klanges und der Intonation. Als Oboist habe ich mich intensiv mit der Instrumentenpflege und dem Einstellen der Klappen beschäftigt. Mit der Zeit habe ich ein Wissen erlangt, das mir das Spielen der Oboe erleichtert und mir dazu verhilft, "unlösbar" erscheinende Probleme zu lösen. Diese Kenntnisse habe ich besonders auch auf andere Holzblasinstrumente übertragen. Für weitere Informationen und Fragen stehe ich Ihnen gerne telefonisch oder auch per Email zur Verfügung.   Beratung  Hochwertige Reparaturen  Einstellungen  Intonierungen  Teilüberholungen  Generalüberholungen  Restaurierungen /.section, /#content sidebar (first) /#main /#main-wrapper space between contents and footer column-blocks Fuß1 Show — Fuß1 Hide — Fuß1 Anfahrt Kontakt Fuß3 Show — Fuß3 Hide — Fuß3 zur Person Publikationen Fuß2 Show — Fuß2 Hide — Fuß2 Datenschutzerklärung Impressum AGB News Oboenschule Band 1 News mit Bild Die zweite News News-Seite eingerichtet /.column-blocks /#footer-columns Die Oboe © 2016 | Westerwaldstr. 22, 56235 Ransbach-Baumbach, Tel. +49-(0)2623-925 400 /.section, /#footer /#footer-wrapper /#page /#page-wrapper 