Festival Celtique Corbeyrier <![endif] Jump to Content start framework container start top section start top utility box start region Top menu Contact Newsletter Presse /block end region end top utility box start branding start title and slogan end title and slogan end branding start search start region Formulaire de recherche Recherche /block end region end search end top section start main menu Accueil Actualités Programme Billetterie Pratique Galerie La confrérie Historique end main menu start overcontent end overContent border start start contentWrapper start breadcrumb end breadcrumb start innercontent start main content Bienvenue sur La Confrérie du Loup start drupal content start region Actualités Concours de création de contes pour le festival 2020 La Confrérie du Loup se réjouit de vous accueillir à son 13ème Festival qui se déroulera le 26 et le 27 juin 2020   La programmation musicale promet d’enchanter tous les amateurs du genre, passionnés, connaisseurs ou curieux. La cuisine vous concocte des menus à variations celtiques qui régaleront  les gourmands, petits et grands. Les bars sauront comme à leur habitude réchauffer l’ambiance et votre cœur. Le bal écossais vous fera danser dans la nature et dans la joie…. Les lutins de la forêt vous inviteront à découvrir leur petit monde…. Les contes et légendes celtes vous font rêver ? Alors, imaginez et créez votre histoire ! Une conterie sera organisée le samedi 27 juin 2020 lors de laquelle vos histoires seront mises en scène et racontées. Prenez votre plume préférée et participez au   Concours de création de contes ouvert du 1er juin 2019 au 31 janvier 2020   Toute le monde peut y participer, enfants, adultes, en individuel, en collectif ou encore en famille. Les conditions de participation sont définies dans le règlement que vous trouverez ici . Les lauréats seront invités personnellement au Festival celtique le samedi 27 juin 2020 pour la remise des prix et pour découvrir leur histoire racontée. Chaque participant qui aura remis un conte en bonne et due forme recevra une invitation d’un jour au festival. Un recueil des contes primés et de contes choisis sera édité ultérieurement. Avis aux intéressés. Qu’elle soit de canard, d’albatros, de hibou, de phénix ou de dragon….. Prenez votre plus belle plume ! Plus d'infos : contes@festival-corbeyrier.ch 31/05/2019 Souvenirs, souvenirs Il y a moins d'un mois, on y était! Ca paraît déjà tellement loin! En route vers l'édition 2020!!! Plus de photos, de sourires, de messages, de souvenirs, faites un tour sur notre page Facebook ou la galerie photos de notre site. 21/07/2018 Retour sur le festival par le Daily Rock Article du Daily Rock sur leur venue à Corbeyrier lors du festival 2018. http://www.daily-rock.com/festival-celtique-corbeyrier-juin-2018 10/07/2018 /block Galerie En attendant 2020... Les sensations et flashs de cette édition 2018 sont encore bien présents dans nos têtes. Un petit florilège d'images de notre team photo (merci Pierrot, Laeti, Florian et Gionibek!) pour raffraîchir la mémoire de celles et ceux qui seraient encore dans les volutes d'hydromel et de cidre. En attendant 2020, n'hésitez pas à repasser par notre site et notre page Facebook "Festival celtique de Corbeyrier". D'autres retours en images vous attendent. A bientôt! Et un grand merci! Notre succès de cette anneé, c'est vous! « » /block Aucun contenu de page d'accueil n'a été créé pour l'instant. /block end region end drupal content end main content start first sidebar start region Devenir bénévole Vous souhaitez donner un coup de main au festival? Vous pouvez le faire en vous inscrivant en tant que bénévole . Contactez-nous Vous pouvez aussi vous impliquer dans l'organisation en tant que confrère ou simplement soutenir le festival en devenant membre . Plus d'infos /block Qui sommes-nous? La Confrérie du Loup est née en 1996 suite à l'organisation réussie d'une fête pour les dix ans du ski-club local et à l'envie d'un comité fondateur d'organiser à nouveau une grande fête l'année suivante. Depuis elle organise le festival celtique de Corbeyrier tous les deux ans ainsi que plusieurs activités dans le village durant l'année. Pour 2018 nous préparons le douzième festival qui aura lieu les 29 et 30 juin. Nous espérons vous y voir nombreux! Nous espérons proposer encore longtemps le festival et des animations villageoise à Corbeyrier. A bientôt! /block Inscription à la newsletter Pour être tenu informé de ce que fait la Confrérie, n'hésitez pas à vous inscrire à notre newsletter. Begin MailChimp Signup Form Email * Prénom * Nom * * champs requis End mc_embed_signup /block end region end first sidebar end innerContent end contentWrapper close page border Wrapper start footer start bottom utility box start region Bottom menu Accès confrères Notice légale Nous contacter /block end region end bottom utility box end footer end framework container 