Extremoduro. Toggle navigation INICIO NOTICIAS TIENDA CONTACTO Noticias Actualmente no estamos de gira EXPERIENCIAS DE UN BATRACIO Aquí os dejamos el vídeo con la canción nueva, grabada en Valladolid, bajo la lluvia, el 27 de septiembre de 2014. Hemos metido en el vídeo a Tamara, nuestra hada particular, para que todos lo entendáis mejor. Fotografía: Eduardo Navarro Martínez No nos resistimos a poneros una foto del falaz dislate. Manolillo Chinato. El último poeta que va por el monte solo. Manolillo Chinato, hijo y nieto de Camborios con una vara de fresno va a Plasencia a comprar costo. Moreno de verde luna anda despacio y garboso. Sus empavonados bucles le brillan entre los ojos. A la mitad del camino cortó limones redondos, y los fue tirando al agua hasta que la puso de oro. Y a la mitad del camino, bajo las ramas de un olmo, guardia civil caminera lo llevó codo con codo. El día se va despacio, la tarde colgada a un hombro, dando una larga torera sobre el mar y los arroyos. Las aceitunas aguardan la noche de Capricornio, y una corta brisa, ecuestre, salta los montes de plomo. Manolillo Chinato, hijo y nieto de Camborios, viene sin vara de fresno entre los cinco tricornios. Manolillo, ¿quién eres tú? Si te llamaras Chinato, hubieras hecho una fuente de sangre con cinco chorros. Ni tú eres hijo de nadie, ni legítimo chinato. ¡Se acabaron los poetas que iban por el monte solos! Están los viejos cuadernos tiritando bajo el polvo. A las nueve de la noche lo llevan al calabozo, mientras los guardias civiles beben limonada todos. Y a las nueve de la noche le cierran el calabozo, mientras el cielo reluce como la llama de un porro. Manolillo Chinato saca su segundo libro de poemas "Poeta no quise ser". Más información en su web manolillochinato.es Perdónanos la broma, Federico. ¡Hola a todos! Tenemos que contaros que la información sobre un concierto de Robe en Fuengirola no es cierta. Fiaros solo de la información que salga en nuestras webs y en nuestras redes sociales. Desde aquí, desde robe.es, desde inconscientes.net y desde eldromedariorecords.com , os iremos informando de todas nuestras andanzas. En este momento, los que sí estamos de gira somos Uoho, Cantera, Miguel, Jon Calvo y Aiert con Inconscientes. Toda la información de la gira en inconscientes.net. Estamos en contacto. ¡Besos y abrazos! 21.11.16 Hola a todos; unas líneas para informaros de que, sin que sepamos el motivo, "Destrozares, canciones para el final de los tiempos", el nuevo disco de Robe, se encuentra a la venta en Carrefour a 19.90 euros, cuando su precio debería estar alrededor de los 17.00 euros, que es como se está vendiendo en la mayoría de las tiendas. Además, en algunos centros de esta cadena está mal la descripción del disco, pues no se trata de un CD + DVD, sino únicamente de un CD. Desde Carrefour nos dicen que es un error, que van a cambiar el precio y que van a resarcir a los que ya lo han comprado. Os iremos informando. Un fuerte abrazo para todos. política de cookies Esta web utiliza cookies estrictamente necesarias para su funcionamiento; no para fines publicitarios. Las cookies empleadas por terceros son ajenas a nosotros. Info. OCULTAR Date de alta en nuestra lista de correo. Política de privacidad · Cookies × 