Startseite - Bayerisches Jazzinstitut - Eines für Alle! Eines für Alle. Facebook Twitter YouTube Startseite Aktuelles Archivbestände ZitierensWert Das Bayerische Jazzinstitut ist zentrale Beratungs-, Kommunikations- und Dokumentationsstelle für Jazzinteressierte und Musiker aus Bayern und weit darüber hinaus. 38. Bayerisches Jazzweekend: 18.-21. Juli 2019 Die Vorfreude hat sich gelohnt - Das Programm des 38. Bayerischen Jazzweekends ist online! Hashtag des 38. Bayerischen Jazzweekends ist #bjw19 Auf dem Plakat zu sehen ist am Flügelhorn Julian Wasserfuhr , das Foto von seinem Auftritt beim Bayerischen Jazzweekend 2018 mit der Band " Markus Schieferdeckers Asteroid 7881 " hat Uli Schwarz aufgenommen. Einblicke in das Fotoarchiv Die Website www.jazzbuilder.de bietet im Rahmen des Relaunchs des Online-Netzwerks des Bayerischen Jazzinstituts ab sofort spannende Enblicke in das Fotoarchiv des Bayerischen Jazzinstituts.   Den Anfang macht ein Projekt mit Aufnahmen von den Berliner Jazztagen aus der Ludwig-Binder-Sammlung , die im Zeitraum von 1968-1980 entstanden. Pressefotograf Ludwig Binder dokumentierte von Duke Ellington über Miles Davis bis Albert Mangelsdorff die meisten hochkarätigen Gastspiele in Berlin. Suche Eines für Fans & Förderer Lehrende & Lernende Musiker Veranstalter Bayernjazz Tweets Bayernjazz Landes-Jugendjazzorchester Bayern mit mongolischen Gästen... beste Stimmung bei allen, die im voll besetzten Thon-D… https://t.co/FQACZoTQpp 13h Bayernjazz Juhu! Wir sind mit Fainschmitz ins 38. Bayerische Jazzweekend gestartet. Die Sonne scheint im Gewerbepark Regensbur… https://t.co/rO0qB8RGt6 Jul 18 Bayernjazz Wir freuen uns, dass sogar die Einzelhändler in Regensburg bis hin zu den Geschirrtüchern im Schaufenster musikali… https://t.co/H4lIX2dg1H Jul 16 Bayernjazz Traurige Nachrichten aus #Regensburg : Saxophonist Clemens Klimczok, der hier auch als Instrumentallehrer arbeitete,… https://t.co/xvtPfFWznR Jul 15 Bayernjazz @ ZDF Wir teilen auf 12 Bühnen nächstes Wochenende komplett kostenlos 97 Live-Konzerte beim Bayerischen Jazzweekend… https://t.co/yFrz964nKZ Jul 15 Bayernjazz Heute ist Welttag des „Rock‘n Roll“ - jump and jive, everybody! https://t.co/LhHjKEwc9q #rocknroll Jul 09 Follow @@bayernjazz Bayerisches Jazzinstitut - Eines für Alle! Brückstr. 4, D-93047 Regensburg Telefon: +49 (0)941- 56 22 44 Fax: +49 (0)941-5 20 33 service@bayernjazz.de   Bayerisches Jazzweekend Einblicke in das Fotoarchiv Jazzfestivals in aller Welt Jazzinstitutionen in Bayern Webtipps rund um den Jazz Träger des Bayerischen Jazzinstituts: Unterstützer des Jazz im Freistaat Bayern: © 1999-2019 Bayerisches Jazzinstitut. Alle Rechte vorbehalten. Impressum Datenschutzerklärung / #jsn-wrapper Nach oben [if !(lt IE 8)]><! <![endif] 