Chris Geisler – Pianist, Komponist, Arrangeur Zum Inhalt springen Chris Geisler Pianist, Komponist, Arrangeur .site-branding-text .wrap .site-branding Menü Startseite On Tour Musik Presse Media Galerie Videos Links Kontakt Zum Inhalt nach unten scrollen #site-navigation .wrap #masthead Startseite .entry-header Vita Der Stuttgarter Pianist, Komponist und Arrangeur Chris Geisler wurde 1964 in Westerstede geboren. Einer 14-jährigen klassischen Klavierausbildung folgte ein Jazzstudium bei Harald Neuwirth in Graz mit den Abschlüssen Jazzkonzertdiplom und Jazzlehrbefähigung. Der Pianist war Mitglied der MHS Big Band, die beim ersten Billa Big Band Contest den 1. Preis gewann. Beim Jazztheme contest in Monaco war Chris Geisler Finalist mit dem Titel »Long distance call«. Es folgten Engagements mit dem österreichischen Schriftsteller H.C.Artmann, Lyrik und Jazz. In Stuttgart war Chris Geisler bei der Theaterproduktion »Misery«, dem Juristenkabarett und dem interaktivem Theaterprojekt »Mörderspiel« als musikalischer Leiter und Pianist tätig. Er ist Produzent der »tracks-for-singers« Reihe, war bei zahlreichen CD-Produktionen, sowie verschiedenen Fernsehmitschnitten beteiligt und hat Musiktitel für den Messeauftritt der Firma Palmberg geschrieben. Einflüsse „Die erste Jazzaufnahme, die mich fasziniert hat und eine Leidenschaft für Jazz entfachte, war „Somethin`Else“ von Cannonball Adderley. Besonders “ Autumn leaves“ mit Miles Davis zerbrechlichem Ton war beeindruckend. Weitere Inspirationsquellen sind: „Kind of Blue“, “ Four and More“, „Decoy“, „Tutu“, Keith Jarrett, besonders „Facing you“, “ Belonging“ und alle „Standard“ Aufnahmen, Wolfgang Dauner Solo , Joachim Kühn, Bill Evans Solo Recordings, Chick Corea, besonders „How he sings, how he sobs“, everything with Herbie Hancock on it, Lyle Mays mit „Fictionnary“, „Solo“, Pat Metheny, Eliane Elias, Rachel Z, Michael Brecker, Jim Beard, Kenny Werner, Yellow Jackets, Jack de Johnette, Marc Copland, Jasper van`t Hof, „Vibe“ von Steps Ahead, Engagements (Auswahl) Basler Versicherungen, Bundesbank Stuttgart, EV Group Communications, Canon Communications, Covidence France, DAB, Goldman & Sachs, ELO Digital Office Gmbh, Grundkontor AG, Holiday Inn Stuttgart, Hotel Seminaris, Hotel Schatzalp Davos, Hohner, Justizministerium, Maritim Hotel Stuttgart, Medtec, Midas Pharma, Neues Schloß, SWR Baden Baden, Reithalle Stuttgart, SI-Zentrum Stuttgart, Landesgartenshow Filderstadt, Porsche AG, Obi-Baumarkt, , Lazar Spanien, IMT Robot AG, Horvath und Partner, ESG-Computer München, Commerzbank, Celetron, Citroen, Daimler Benz, Daimler AG, Dekra Claim Services, BW-Bank, Marius Ohoven (BVMW) Dresdner Bank, Roche Diagnostics, ver.di, Deutsche Automobil Treuhand Gmbh, Radeberger, Intersport, Stabil, Ver.di, European Investors, T-Systems .entry-content .wrap .panel-content #post-## #main #primary #content Hier finden Sie mich Adresse Chris Geisler Pianist, Komponist, Arrangeur Asternweg 9 72669 Unterensingen Rechtliches Impressum Datenschutz .widget-area E-Mail .social-navigation Stolz präsentiert von WordPress .site-info .wrap #colophon .site-content-contain #page ngg_resource_manager_marker Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus. OK 