Start [if gte IE 9]><! <![endif] [if lt IE 9]> <div class="xr_ap" id="xr_xr" style="width: 760px; height: 3306px; left:50%; margin-left: -380px; text-align: left; top:0px;"> <![endif] Internetkauf oder Fachgeschäft??? Warum WIR Ihnen den Besuch im BläserAtelier empfehlen ... KAUF BEI UNS, denn günstiger Preis + fachkompetente Beratung + umfassender Service in der Meisterwerkstatt Impressum Herzlich willkommen im BläserAtelier Jürgen Lemke Wir wünschen Ihnen eine angenehme Reise durch die wunderbare Welt der Holz- und Blechblasinstrumente. Seit vielen Jahren ist unser Fachgeschäft in Kiel Ihr kompetenter Ansprechpartner, wenn es um den Verkauf, die Reparatur, Wartung oder Restaurierung von Holz- und Blechblasinstrumenten geht. Als Kunden stehen Sie in unserem Familienunternehmen im Mittelpunkt. Wir bieten Ihnen einen umfangreichen Service - von der individuellen Erstberatung, ob und welches Instrument für Sie geeignet ist, bis zum erstklassigen Reparaturservice in der eigenen Meisterwerkstatt. Wir möchten, dass Sie "Qualität kaufen mit Beratung zu fairen Preisen" . Im Ausstellungs- und Verkaufsbereich unseres Fachgeschäftes erwartet Sie ein umfangreiches Sortiment an Holz- und Blechblasinstrumenten mit dem entsprechenden Zubehör. Eine vielfältige Auswahl an Mundstücken und Dämpfern, Etuis, Koffern und Taschen verschiedener Hersteller sowie weiteres musikalisches Equipment wie Noten, Notenständer, Putz- und Pflegemittel für Ihre Instrumente runden das Angebot ab. Selbstverständlich stehen wir Ihnen auch nach dem Kauf eines Instruments - neu oder gebraucht - als verlässlicher Partner zur Seite. Gerne begrüßen wir Sie persönlich in unserem Fachgeschäft und der Werkstatt. Unsere Öffnungszeiten für Sie: Montag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Dienstag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Mittwoch: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Donnerstag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Freitag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Samstag: 10 - 13 Uhr Was gibt es Neues im Musikalienhandel? Hier haben wir für Sie Interessantes aus vielen Bereichen zusammengstellt, z. B. Veranstaltungstermine, Noten, Bücher, b esonderes Zubehör … Sie sind auf der Suche nach einem gebrauchten Instrument? Dann schauen Sie doch einfach mal in un seren Gebrauchtmarkt! Ihr Instrument ist bei uns zur Reparatur und/oder Wartung? Hier finden Sie Informationen zum Reparatu rstatus . Ihr Meisterbetrieb für Verkauf und Reparatur von Holz- und Blechblasinstrumenten BläserAtelier Jürgen Lemke | Eckernförder Str. 93 | 24116 Kiel | Tel. 0431 260 36 36 | info@blaeseratelier.de Reparaturstatus 0431 260 36 36 Aktuelles Ferienzeit! Gönnen Sie Ihrem Instrument jetzt die nötige Auffrischung und … Es sind Ferien und viele einfach mal für eine kleine Weile weg. Wir wünschen allen eine gute Erholung. Schicken Sie auch Ihr (Blas)Instrument in den wohlverdienten Urlaub und gönnen Sie ihm jetzt eine Auffrischung im BläserAtelier. Wir sind in den Sommerferien für Sie da und führen gerne einen Check und/oder nötige Reparaturen durch, damit die Töne nach den Ferien wieder perfekt klingen! Möglicherweise steht bei Ihnen auch der Wunsch nach einem neuen Instrument an. Ein Tipp: Unser Gebrauchtmarkt lockt mit vielen attraktiven Schnäppchen. Und für die eine oder andere Gartenparty halten wir mit den Top Charts 86 die aktuellsten Hits der erfolgreichsten Stars und das Beste aus den Charts zum Mitspielen und Mitsingen für Sie bereit. Schauen Sie gerne im BlaserAtelier vorbei! Sicher und trocken in jeder Tonart - der perfekte Regenschutz für Saxophone und Klarinetten. Schützen Sie Ihr kostbares Instrument vor Feuchtigkeit beim Spielen im Regen. Im BläserAtelier halten wir passenden Regenschutz für Ihr Saxophon oder Ihre Klarinette bereit. Mehr erfahren… Wir unterstützen unsere Lokalmatadore … Noten von Matthias Meyer Göllner, Kieler Künstler und u.a. bekannt durch seine Lieder wie z.B. „Max und Mülli“, sind ab sofort bei uns erhältlich! Mehr erfahren … Ab sofort sind wir SystemPartner Yamaha BläserKlasse Die SystemPartner Yamaha-Bläser-Klasse sind ein ausgesuchter Kreis von Fachhändlern, die Sie individuell, intensiv und nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen über die Bläser-Klasse beraten und einen besonderen Kundendienst bieten. Mehr erfahren … Instrumentenbauer Gebrauchtmarkt Reparaturstatus Downloads & Links Datenschutz Impressum Impressum Herzlich Willkommen im BläserAtelier Jürgen Lemke Wir wünschen Ihnen eine angenehme Reise durch die wunderbare Welt der Holz- und Blechblasinstrumente. Seit vielen Jahren ist unser Fachgeschäft in Kiel Ihr kompetenter Ansprechpartner, wenn es um den Verkauf die Reparatur, Wartung oder Restaurierung von Holz- und Blechblasinstrumenten geht. Als Kunden stehen Sie in unserem Familienunternehmen im Mittelpunkt. Wir bieten Ihnen einen umfangreichen Service: Von der individuellen Erstberatung, ob und welches Instrument für Sie geeignet ist, bis zum erstklassigen Reparaturservice in der eigenen Meisterwerkstatt. Wir möchten, dass Sie "Qualität kaufen mit Beratung zu fairen Preisen" . Im Ausstellungs- und Verkaufsbereich unseres Fachgeschäftes erwartet Sie ein umfangreiches Sortiment an Holz- und Blechblasinstrumenten mit dem entsprechenden Zubehör. Eine vielfältige Auswahl an Mundstücken und Dämpfern, Etuis, Koffern und Taschen verschiedener Hersteller sowie weiteres musikalisches Equipment wie Noten, Notenständer, Putz- und Pflegemittel für Ihre Instrumente runden das Angebot ab. Selbstverständlich stehen wir Ihnen auch nach dem Kauf eines Instruments - neu oder gebraucht - als verlässlicher Partner weiterhin zur Seite. Gerne begrüßen wir Sie persönlich in unserem Fachgeschäft und der Werkstatt. Unsere Öffnungszeiten für Sie: Montag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Dienstag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Mittwoch: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Donnerstag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Freitag: 10 - 13 Uhr und 14 - 18 Uhr Samstag: 10 - 13 Uhr Ihr Meisterbetrieb für Verkauf und Reparatur von Holz- und Blechblasinstrumenten BläserAtelier Jürgen Lemke | Eckernförder Str. 93 | 24116 Kiel Tel. 0431 260 36 36 | info@blaeseratelier.de Was gibt es Neues im Musikalienhandel? Hier haben wir für Sie Interessantes aus vielen Bereichen zusammengstellt, z. B. Veranstaltungstermine, Noten, Bücher, b esonderes Zubehör … Sie sind auf der Suche nach einem gebrauchten Instrument? Dann schauen Sie doch einfach mal in un seren Gebrauchtmarkt! Ihr Instrument ist bei uns zur Reparatur und/oder Wartung? Hier finden Sie Informationen zum Reparatu rstatus . Reparaturstatus 0431 260 36 36 Aktuelles Ferienzeit! Gönnen Sie Ihrem Instrument jetzt die nötige Auffrischung und … Es sind Ferien und viele einfach mal für eine kleine Weile weg. Wir wünschen allen eine gute Erholung. Schicken Sie auch Ihr (Blas)Instrument in den wohlverdienten Urlaub und gönnen Sie ihm jetzt eine Auffrischung im BläserAtelier. Wir sind in den Sommerferien für Sie da und führen gerne einen Check und/oder nötige Reparaturen durch, damit die Töne nach den Ferien wieder perfekt klingen! Möglicherweise steht bei Ihnen auch der Wunsch nach einem neuen Instrument an. Ein Tipp: Unser Gebrauchtmarkt lockt mit vielen attraktiven Schnäppchen. Und für die eine oder andere Gartenparty halten wir mit den Top Charts 86 die aktuellsten Hits der erfolgreichsten Stars und das Beste aus den Charts zum Mitspielen und Mitsingen für Sie bereit. Schauen Sie gerne im BlaserAtelier vorbei! Sicher und trocken in jeder Tonart - der perfekte Regenschutz für Saxophone und Klarinetten Schützen Sie Ihr kostbares Instrument vor Feuchtigkeit beim Spielen im Regen. Im BläserAtelier halten wir passenden Regenschutz für Ihr Saxophon oder Ihre Klarinette bereit. Mehr erfahren… Wir unterstützen unsere Lokalmatadore … Noten von Matthias Meyer Göllner, Kieler Künstler und u.a. bekannt durch seine Lieder wie z.B. „Max und Mülli“, sind ab sofort bei uns erhältlich! Mehr erfahren … Ab sofort sind wir SystemPartner Yamaha BläserKlasse Die SystemPartner Yamaha-Bläser-Klasse sind ein ausgesuchter Kreis von Fachhändlern, die Sie individuell, intensiv und nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen über die Bläser-Klasse beraten. Alle SystemPartner bieten Bläser-Klassen beim Instrumentenkauf einen besonderen Kundendienst. Mehr erfahren … Internetkauf oder Fachgeschäft??? Warum WIR Ihnen den Besuch im BläserAtelier empfehlen ... KAUF BEI UNS, denn günstiger Preis + fachkompetente Beratung + umfassender Service in der Meisterwerkstatt Start Über uns Instrumentenbauer Leistungen Gebrauchtmarkt Reparaturstatus Downloads & Links Aktuelles Kontakt Datenschutz Impressum [if lt IE 7]><script src="index_htm_files/png.js"></script><![endif] [if IE]><script>xr_aeh()</script><![endif] [if !IE]> <![endif] 