 Ebony-5t debut menu debut menu Présentation Ebony-5t  : un univers musical et scénique empreint d’humour et de poésie où la clarinette se révèle dans toute sa diversité. C’est à Philippe Dorn que nous devons la création d’Ebony lorsqu’il décide en 1998 de réunir autour de lui les membres indissociables du quintette.  La mission à cet instant était de promouvoir la diversité et la richesse de la clarinette.  Depuis, cet objectif a été largement atteint, et même dépassé car Ebony est à l’origine de nombreuses œuvres originales grâce entre autres aux compositions de Eric Goubert, Jérôme Chilla et Florian Valloo. Cette diversité est dès lors devenue une des priorités de l’ensemble.  Musique arrangée ou musique dérangée ?  Entre Haendel et les Bee Gees : les clarinettes se modulent à volonté dans un répertoire multiforme, vibrent de toutes leurs fibres et vous emportent parfois dans l’imprévu : le groove du funk et le swing d’un jazz improvisé, les cadences rythmées du folk et de la disco ou même la violence du hard rock…  Le premier CD est paru en janvier 2000. L’opus suivant en 2006. Intitulé O vos Clunk, il comprend notamment l’intégralité de la série Clunk. Pour son image, en 2007, Ebony devient Ebony-5t et bénéficie par ailleurs du soutien de Selmer-Paris, du Conseil Général de Moselle, du Conseil Régional de Lorraine et de la ville de Thionville.  Depuis 2011 : Ebony-5t croise la route de Louis Sclavis , musicien parmi les plus audacieux et inventif de la scène jazz européenne autour d’un projet dédié à la création.  Désormais, 3 nouveaux projets viennent enrichir la palette de nos spectacles, à découvrir dans notre page Programme.  Ebony a plus d’une centaine de concerts à son actif, dont voici quelques références :  la Fontaine chez Selmer Paris, Festival International Euroclassic, Festival des Musiques Rares de Mâcon, Arsenal Metz, Scène Nationale de Bar le Duc, l’Adagio Thionville, Abbaye de Neumünster Luxembourg, Salon International de la Musique de Francfort, Concerts de la CEE à Luxembourg, partenariat avec les Jeunesses Musicales de France …. Avec le soutien de zp8497586rq Les membres Eric Goubert Jerôme Chilla Philippe Dorn Florian Valloo Christian Wiss online pokies contact@ebony-5t.com Clarinette Sib, clarinette métal, doudouk Bio en 5 Né en 69 (l’année favorite de Gainsbourg) Etudie la clarinette principalement auprès de Philippe Dorn. Clarinette Solo du Nouvel Orchestre Symphonique de Thionville depuis 2011. Passionné également par les voitures anciennes, j’aime parcourir les nationales l’été à bord de mon roadster anglais rouge . 5 Questions Pourquoi la clarinette ? C’est après l’avoir côtoyée 30 ans que je l’ai vraiment choisie, car je commence à en découvrir tous les aspects et toutes les beautés Ce que vous aimez dans Ebony-5t ? Les dérapages non contrôlés Votre anecdote favorite ! « C’est l’ foutoir ici » Votre rôle au sein d’Ebony-5t ? Président, secrétaire, trésorier, comptable, commercial et . clarinettiste Perspective d’avenir . Une nouvelle décennie aussi riche Top 5 Le Jazz dans toute sa diversité Eddie Daniels : la classe dans le son et le swing Les Pins de Rome de Respighi Le concerto en La de Mozart L’oeuvre de John Williams et accessoirement les films qui y sont associés . zp8497586rq redaktor@ebony-5t.com Clarinettes Sib et Mib, compositeur, arrangeur Bio en 5 Naissance par une journée chaude et radieuse, le 3 Novembre 1976, près de Metz. A l’âge de 6 ans, je débute l’accordéon, et un an plus tard, la clarinette. En 1995, j’obtiens un premier prix de clarinette, au CNR de Metz. J’enseigne depuis 2000 dans un collège meusien, en qualité de professeur d’éducation musicale. Depuis 1998, j’ai la joie et l’honneur de faire partie du quintette Ebony. 5 Questions Pourquoi la clarinette ? Par hasard (mais oui!). Mon père insistant pour que je pratique un instrument à vent, il dénicha une clarinette dans le fond d’instruments de son harmonie. C’aurait pu tout aussi bien être du trombone ! Ce que vous aimez dans Ebony-5t ? L’esprit de groupe, l’osmose atteinte après presque 10 ans de pratique collective, l’ouverture en matière de répertoire et de formules possibles lors des prestations (concert, conte, spectacle, etc.) Votre anecdote favorite ! Ce fameux concert à Etain (55 en force!) à l’issue duquel on me tint la jambe pendant un quart d’heure en me demandant de moduler le programme pour que cela fasse «plus comme dans un concert». Aujourd’hui encore, je ne saisis toujours pas ce qu’on avait voulu me dire (rétrospectivement, je crois que la personne en question ne la savait pas non plus ! ) Votre rôle au sein d’Ebony-5t ? Clarinettiste, présentateur, conteur, rédacteur, arrangeur. et emmerdeur! Perspective d’avenir . Passer encore quelques belles années avec mes amis du quintette, et aller de l’avant avec eux en relevant de nouveaux défis. Top 5 Concerto pour clarinette de W.A. Mozart Queen: «Who wants to live forever» Jacques Brel (n’importe quelle chanson, avec une préférence pour «Ne me quitte pas») Requiem de Gabriel Fauré Ben Harper goubsor@ebony-5t.com Clarinette basse, compositeur, arrangeur Bio en 5 Clarinettiste (Sib, alto et basse), claviériste et bruiteur vocal in Eg5, Souffle d’Ébène et occasionnellement l'Orchestre National de Lorraine Compositeur/arrangeur (groupe rock et jazz, ensemble musique de chambre, orchestre.) Professeur de clarinette Voyageur depuis peu mais pour longtemps (enfin, autant que possible.) Rêveur. 5 Questions Pourquoi la clarinette ? Car mon cousin en jouait ; et aussi parce que je crois que je l'aime bien ce bout d'ébène, en particulier la basse pour ses formes et ses couleurs Ce que vous aimez dans Ebony-5t ? On a tous les 5 un petit grain de folie, chacun à sa façon : ça me plaît bien ça ! Votre anecdote favorite ! Le public est prêt à mourir pour assister à un concert d'Ebony-5t ! Voilà. L'anecdote associée est trop «gore». Ceci peut etre gagne en jouant a n’importe quelle des sept machines a sous inspirees des bandes dessinees Marvel. (non, non, il n'y a pas eu de mort au final.enfin, je ne crois pas ?) Votre rôle au sein d'Ebony-5t ? Clarinette basse, compositeur, arrangeur et dérangeur Perspective d'avenir . Toujours plus de musique sur Terre et sur Mars Top 5 Frank Zappa Le Sacre du Printemps (Igor Stravinsky) Sleepytime Gorilla Museum L'album Thriller de Michael Jackson Louis Sclavis live zp8497586rq fifi@ebony-5t.com Clarinettes Sib et alto Bio en 5 Directeur de Conservatoire Chef d’orchestre Ex soliste d’orchestre Restaurateur de véhicules anciens Sportif 5 Questions Pourquoi la clarinette ? Pour suivre un copain de ma rue et jouer dans l’harmonie locale. Ce que vous aimez dans Ebony-5t ? Le plaisir artistique, l’esprit de famille au sein du groupe, le pacs amical! Votre anecdote favorite ! A chaque concert son anecdote inédite, je n’en ai pas de favorite, il y en a tellement . Votre rôle au sein d’Ebony-5t ? Patriarche ! Perspective d’avenir . Uniquement faire ce que j’aime avec ma famille et mes amis et me débarrasser du reste . Top 5 Toute l’époque romantique La musique française ( Claude Debussy, Maurice Ravel, Vincent D’Indy, Eric Goubert !) Le jazz Barbara Streisand, Norah Jones Les musiques de film zp8497586rq Clarinettes Sib et basse, chalumeau, compositeur Bio en 5 Clarinette, clarinette basse, saxophone, jazz, autres matières diverses. Saxophoniste du Flying Orkestar et de la Fanfare Couche-Tard et divers projets personnels dont Farkenaz et un premier album (Polyptique de l’Après) Compositeur et créateur de spectacles Grand fan de BD Extraterrestre venu d »une planète lointaine, ayant pris l »apparence humaine (en vrai je suis plus proche du lombric) et en résidence sur Terre pour une durée d »environ 20 psychocycles (254,53782 années terriennes environ) 5 Questions Pourquoi la clarinette ? Étant inscrit au CP en musique, je devais choisir un instrument. Ce fût la clarinette. Mon choix se porta sur sa belle sonorité….ou la tête du prof ? Ce que vous aimez dans Ebony-5t ? La musique, les membres, nos magnifiques clarinettes Selmer ! Votre anecdote favorite ! Celle qui va venir. Et après la prochaine. Et après la prochaine. Et après la prochaine. Votre rôle au sein d’Ebony-5t ? Le petit nouveau. Perspective d’avenir . Créer des spectacles et tourner dans la galaxie entière. ou en Lorraine : c’est déjà pas mal. Top 5 Mike Patton La musique des Balkans Steve Vai Art Ensemble of Chicago Mike Brant Prochains concerts Vendredi 14 juillet 2017 20h30 Tubes de Tubes - Salle Saint Germain - DELME Samedi 15 juillet 2017 20h Tubes de Tubes - CORNY SUR MOSELLE (57) Copyright © 2012 Ebony-5t | tous droits réservés Navigation : Présentation | News | Sclavis | Programme | Liens | Galerie | Contact Artwork et webamastering par Clément Goebels | propulsé par Wordpress 