Sighișoara Blues Festival – din 2015 Target for scroll anchors to achieve native browser bahaviour + possible enhancements like smooth scrolling Ediția 2019 Festivalul Galerie Foto Video Arhivă Audio Turiști Articole Contact Ediția 2019 Festivalul Galerie Foto Video Arhivă Audio Turiști Articole Contact MAI MULT Emoții profunde, noi vibrații și voci hipnotizante. Trăiește experiența unei noi ediții a Sighișoara Blues! Când muzica este o trăire personală pe care o împărtășești cu mii oamenii știi că te afli la Sighișoara Blues. MAI MULT 1 ANI DE FESTIVAL 1 ASCULTĂTORI ÎN PUBLIC 1 ARTIȘTI 1 ORE DE BLUES VA URMA EDIȚIA 2019 Câte povești, atâtea cântece blues scrise. Ai ocazia să pornești într-o călătorie muzicală de excepție, participând la cea de-a 14-a ediție a unui festival cu tradiție în România. 29 MARTIE 2019 CARL SONY LEYLAND TRIO VINERI Pagină artist 29 MARTIE 2019 GRAINNE DUFFY VINERI Pagină artist 30 MARTIE 2019 KYLA BROX BAND SÂMBĂTĂ Pagină artistt 30 MARTIE 2019 JOE KROWN & JASON RICCI SÂMBĂTĂ Pagină artist CLIPURI VIDEO Ascultă, simte, (re)trăiește momentele memorabile ale fiecărei ediții VEZI MAI MULTE Galerie IMAGINI Surprinse în fotografii, edițiile festivalului par ireale. Ele se întâmplă însă, an de an, la Sighișoara. Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder Sighisoara Blues septembrie 20, 2018 Portfolio meta Featured Image Item Holder MAI MULTE IMAGINI ARTICOLE Detaliile în scris, de la începuturi până în prezent, ale primului festival internațional de blues din România. Sighișoara Blues Festival, ediția a 14-a Uncategorized @ro   noiembrie 14, 2018 Sighișoara Blues 2017 Uncategorized @ro   ianuarie 9, 2017 Noutăți Sighișoara Blues Festival 2016 Uncategorized @ro   ianuarie 15, 2016 Sighișoara Blues Festival 2016 Uncategorized @ro   decembrie 10, 2015 Sărbătorim un deceniu de blues la Sighișoara! Uncategorized @ro   decembrie 8, 2014 Sighișoara Blues Festival, ediția a 14-a Uncategorized @ro Sighișoara Blues 2017 Uncategorized @ro Noutăți Sighișoara Blues Festival 2016 Uncategorized @ro VEZI TOATE ARTICOLELE Ediția 2019 Festivalul Galerie Foto Video Arhivă Audio Turiști Articole Contact Blues Newsletter Asociația Sighișoara Blues Hospital 2005-2019. Cu ajutorul Craft Interactive This website uses cookies to provide you with the best browsing experience. Find out more or adjust your settings . .moove-gdpr-cookie-notice Accept .button-container moove-gdpr-info-bar-content moove-gdpr-info-bar-container #moove_gdpr_cookie_info_bar start miniAudioPlayer initializer end miniAudioPlayer initializer V1 .moove-gdpr-company-logo-holder Prezentare generală a confidențialității Cookie-urile strict necesare Cookie-uri terțe Powered by GDPR modul .moove-gdpr-branding .moove-gdpr-modal-left-content .moove-gdpr-modal-ritle Prezentare generală a confidențialității This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. .moove-gdpr-tab-main-content #privacy_overview Cookie-urile strict necesare Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. dezactivează .moove-gdpr-status-bar Dacă dezactivezi aceste cookie-uri, nu vom putea să-ți salvăm preferințele. Aceasta înseamnă că de fiecare dată când vizitezi acest sit va trebui să activezi sau să dezactivezi cookie-urile din nou. .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #strict-necesarry-cookies Cookie-uri terțe This website uses Google Analytics to collect anonymous information such as the number of visitors to the site, and the most popular pages. Keeping this cookie enabled helps us to improve our website. dezactivează .moove-gdpr-status-bar Te rog activează mai întâi cookie-urile strict necesare ca să-ți putem salva preferințele! .moove-gdpr-tab-main-content .moove-gdpr-tab-main-content #third_party_cookies .moove-gdpr-tab-content .main-modal-content Activare toate Salvează setările .moove-gdpr-button-holder .moove-gdpr-modal-footer-content .moove-gdpr-modal-right-content .moove-gdpr-modal-content #moove_gdpr_cookie_modal 