Banda Civica di Magenta - Dal 1886 la prima banda di Magenta #branding   Vai al contenuto Home Chi siamo La storia della Banda Civica di Magenta Stefano Barbaglia, il Maestro. Cosa facciamo I corsi di musica “L. Barenghi” Agenda degli impegni Blog Multimedia Photogallery Contatti Cerca: Cerca #access #header #header-full SUONEREMO NEL CORTILE DEL PALAZZO COMUNALE Il concerto si svolgerà regolarmente stasera. Suonano i nostri allievi. Saggio musicale di fine anno Sabato 15 giugno ore 18.00, presso il Circolo Banda Civica Adunata Alpini a Milano Domenica 12 maggio Sfileremo per le vie di Milano con gli Alpini di Bassano del Grappa Festa dell'Epifania Domenica 6 gennaio. Come da tradizione abbiamo portato i nostri migliori auguri di Buon Anno alle autorità ed alla popolazione di Magenta. Concerto di Natale Domenica 23 Dicembre Il tradizionale Concerto di Natale Guarda le foto dell'evento scattate da FotoCineCattaneo. L’idea di un complesso musicale bandistico operante nel grosso borgo della Magenta di fine ottocento inizio' a manifestarsi nel mese di giugno dell’anno 1884... ...è così che ebbe inizio la nostra storia. Oggi la nostra è una banda musicale composta da piú di 50 elementi e da 20 allievi. Ma non siamo solo una banda, siamo soprattutto, un gruppo di amici, che, uniti dalla forte passione per la musica, hanno creato un ambiente aperto al divertimento ed alla buona compagnia. Ci esibiamo in concerti, sfilate, partecipiamo a celebrazioni ufficiali e . . . Videopresentazione Un breve filmato in cui ci presentiamo al nostro futuro pubblico. Continua column-image column La nostra storia Al pari delle altre borgate e degli altri paesi vicini, Magenta festeggiava, in quel periodo, il 25º anniversario della "sua" battaglia del 1859. Fu in quella circostanza che alcune influenti personalitá convenute da altri borghi si stupirono del fatto che a Magenta non esistesse nessun corpo bandistico e proprio... Continua column-image column Corsi di musica I corsi di musica, intitolati al Direttore Lorenzo Barenghi, sono aperti a tutti, giovani e meno giovani, o come si è soliti dire dai 6 ai 99 anni ! Sono rivolti a chiunque voglia imparare uno strumento musicale bandistico. Continua column-image column Agenda degli impegni Scopri i nostri prossimi impegni musicali, così saprai sempre dove e quando poter ascoltare la nostra musica. Continua column-image column Il Circolo Banda Civica Uno spazio dedicato alle iniziative sociali / culturali / culinarie promosse dal Circolo Banda Civica. Continua column-image column Bacheca degli avvisi Uno spazio riservato ai bandisti. Agenda delle prove di musica. Orari, luoghi d'incontro e informazioni sulla divisa da indossare in occasione dei nostri servizi bandistici. Continua column-image column Benvenuto sul sito della Banda Civica di Magenta Viaggia con noi all'interno del nostro mondo. Scopri le nostre attività, partecipa alle nostre iniziative musicali, culinarie e culturali. Non perderti proprio nulla delle nostre offerte . Stay tuned ! #pp-afterslider #frontpage #forbottom BANDA CIVICA – Via Melzi, 2 – 20013 – Magenta (Mi) – Tel: 02.97.29.71.98 – Email:  info@bandacivica.org Inizio Codice ShinyStat Fine Codice ShinyStat #first .widget-area #footer-widget-area #colophon Banda Civica di Magenta Powered by Tempera & WordPress. #site-info #footer2 #footer #main #wrapper 