Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester - Inn-Salzach-Euregio Jugendorchester skip to Main Content Impressum info@das-jugendorchester.de #top-bar-content Facebook #top-bar-social #top-bar #top-bar-wrap Grußworte Projektphasen Konzerttournee 2019 Konzerttournee 2018 Konzerttournee 2017 Konzerttournee 2016 Konzerttournee 2015 Die Dirigenten Archiv #site-navigation #site-navigation-wrap Open Mobile Menu #header START REVOLUTION SLIDER 5.4.8 fullwidth mode SLIDE MAIN IMAGE LAYERS LAYER NR. 1 LAYER NR. 2 Willkommen LAYER NR. 3 beim Inn-Salzach Euregio Jugendorchester SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS SLIDE MAIN IMAGE LAYERS END REVOLUTION SLIDER .page-slider Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester Das Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester (ISEJO) wurde 1998 von Thomas Breitsameter und Prof. Eduard Geroldinger gegründet. Die jungen Musiker, die seitdem aufgetreten sind, haben tausende von Zuhörern mit jährlich wechselnden symphonischen Konzertprogrammen begeistert. Viele der Teilnehmer haben das ISEJO als Sprungbrett in die Welt der Musik erlebt, sei als Orchestermitglied oder als Solist, einige ehemalige Teilnehmer sind mittlerweile Mitglieder so berühmter Klangkörper wie die Staatskapelle Dresden oder die Wiener  Philharmoniker. Während der Jahre sind viele persönliche Kontakte und Freundschaften entstanden und mit den Jahren hat sich eine eigene kulturelle Infrastruktur entwickelt, in welche die Teilnehmer und Organisatoren des Projekts in vielfältiger Weise eingebunden sind. Neben der alljährlichen Konzertphase gab es auch außertourliche Höhepunkte: im Jahr 2000 eine Berlinfahrt mit Reichstagsführung und Konzert die Eröffnung der Fachmesse für Musik 2002 in Ried i. Innkreis die Verleihung des Aenus-Kulturpreises 2003 durch Dr. Benita Ferrero-Waldner die musikalische Gestaltung des Festaktes im Kurhaus Freyung anlässlich des Beitritts Tschechiens zur Europäischen Union eine Orchesterfahrt nach Piran (Slowenien) mit Open-Air-Konzert auf dem Tartiniplatz im Oktober 2011 die Verleihung des Bürgerkulturpreises des Bayerischen Landtags im Dezember 2012 eine Orchesterfahrt nach Piran (Slowenien) mit einem Open-Air-Konzert auf dem Tartiniplatz im Oktober 2014 eine Orchesterfahrt nach Piran (Slowenien) im August 2017 zur 20. Jubiläumsprojektphase mit einem Open-Air-Konzert auf dem Tartiniplatz Dabei ist jede Projektphase ein finanzieller und logistischer Kraftakt: Ohne die finanzielle Unterstützung der Städte Mühldorf a. Inn und Neuötting, der Landkreise Altötting und Rottal-Inn, des Bezirks Oberbayern, des LMS-Kulturkreises Ried i. Innkreis, den vielen Sponsoren und den treuen Mitgliedern wäre kein einzige Konzerttournee möglich gewesen. Eine Rückanmeldungsquote von über 65 % bei den mehrjährigen Teilnehmern des ISEJO bestätigt uns darin, dieses Podium für gegenseitiges Kennenlernen, erste Orchestererfahrungen und gemeinsame Konzerte weiterzuführen und die mittlerweile gewachsenen Strukturen auf kultureller und musikpädagogischer Ebene weiter zu pflegen. Der Verein Der Verein Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester e. V. Die Vorstandschaft des Vereins setzt sich aus dem Abgeordneten im Bayerischen Landtag Dr. Martin Huber (1. Vorsitzender), dem Bürgermeister der Stadt Ried i. Innkreis und Vorsitzenden der oberösterreichischen Inn-Salzach-Euregio Albert Ortig (2. Vorsitzender), dem Mühldorfer Betriebswirt Ulrich Wunder (Schatzmeister), dem Musiker Stephan Glaubitz (Schriftführer) und den beiden Projektleitern Thomas Breitsameter (Leiter der Städtischen Musikschule Mühldorf a. Inn) und Prof. Eduard Geroldinger (Direktor der LMS Ried i. Innkreis) zusammen. Neue Mitglieder im Organisations-Team sind seit 2016 auf der bayerischen Seite die Bratschistin Sophia Pfisterer , die nach Abschluss ihres Musikstudiums neben ihrer Tätigkeit als Musikpädagogin für EMP und Violine / Viola derzeit in Wien den Studiengang „Kulturmanagement“ absolviert und auf oberösterreichischer Seite Nora Geroldinger , Tochter des Projektleiters Prof. Eduard Geroldinger, die Mitglied der Cellogruppe des Orchesters ist und ihren Vater tatkräftig bei den Planungs- und Vorbereitungsarbeiten unterstützt. Alle aktiven Teilnehmer sind ebenfalls Mitglieder des Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester e. V. Viele bleiben dem Verein auch nach Ihrer aktiven Zeit treu und unterstützen so mit ihrem Mitgliedsbeitrag das Fortbestehen des Orchesters. Wenn auch Sie das Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester unterstützen wollen, hier unsere Bankverbindungen:   Österreich: Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester e. V. Sparkasse Ried i. Innkreis IBAN: AT98 2033 3000 0002 4547,  BIC:  SPRHAT21     Bayern: Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester e. V. Sparkasse Altötting-Mühldorf IBAN: DE90 7115 1020 0000 3771 50,  BIC: BYLADEM1MDF Sponsoren Ein herzlicher Dank geht an unsere Sponsoren: Baierl & Demmelhuber Innenausbau GmbH Töging Bauherrencenter Mühldorf a. Inn Bezirk Oberbayern Fachklinik Bad Heilbrunn IGW-Industriegemeinschaft Waldkraiburg und Aschau e. V. Inn-sider.de, Internetportal für die Region Inn-Salzach Inntal Pflegeheime Kreisstadt Mühldorf a. Inn Kulturreferent der Stadt Mühldorf a. Inn, Stadtrat Rainer Schratt Landkreis Altötting – Kulturfond Landkreis Rottal-Inn LMS Kulturkreis Ried i. Innkreis Rosenberger Hochfrequenttechnik GmbH & Co KG, Fridolfing Schreiner & Wöllenstein GmbH & Co KG Schwanner GmbH, Burgkirchen a. d. Alz Sparkasse Altötting-Mühldorf a. Inn Stadt Neuötting Stadtwerke Mühldorf a. Inn VR-meine Raiffeisenbank Mühldorf-Altötting #single-blocks #content #primary .container #main-content Werden Sie Mitglied im Inn-Salzach-Euregio-Jugendorchester e. V. Bitte wenden Sie sich an: ( isejo@inn-sider.de ) Beitrittserklärung (PDF) Copyright Inn-Salzach Euregio Jugendorchester. - Alle Rechte vorbehalten #copyright #footer-bottom-inner #footer-bottom #wrap #outer-wrap Back To Top × Eu Cookie Law 3.0.5 Durch die weitere Nutzung der Seite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen Akzeptieren Die Cookie-Einstellungen auf dieser Website sind auf "Cookies zulassen" eingestellt, um das beste Surferlebnis zu ermöglichen. Wenn Sie diese Website ohne Änderung der Cookie-Einstellungen verwenden oder auf "Akzeptieren" klicken, erklären Sie sich damit einverstanden. Schließen 