New Orleans Dixie Stompers | a special sound New Orleans Dixie Stompers a special sound Menü Zum Inhalt springen Band Info Musiker CD Produktionen Hörproben Englisch Auftritte Presse Fotos Noten Kontakt Suche nach: #site-navigation #masthead     Spielen nicht nur Dixie-Standards, sondern auch Swing, Blues (Mainstream-Jazz) sowie eigene Kompositionen Seit 1988 gibt es die New Orleans Dixie Stompers aus Weilheim schon. Weit weg von Nostalgie oder Bierseligkeit intoniert  die Formation um Julius Acher Stücke aus eigener Feder, wie auch Klassiker ohne dabei auch nur eine winzige Spur künstlerische Eigenständigkeit zu verlieren. Diese Band und damit diese CD  (In a good  mood ) sei insbesondere jenen ans Herz gelegt, die in einer Dixieland Jazz Band von heute weder Kreativität noch Qualität vermuten. Markus Köhler JAZZPODIUM Ausgabe März 2005. Hinweis:    Der Song “ Summernight „   von der neuen  CD der N.O.D. Stompers „ Jazz was Born in New Orleans „, hat im Radio Swiss Jazz  von der Musikjury  –  in der Woche  vom 16.04. bis zum 22.04.2015 –  den  ersten Platz belegt . Zusätzlich: Wurde die CD  von Herrn Klaus Mümpfer  ( Jazzpodium)  recht positiv  besprochen. Hier ein kurzer Auszug daraus: Bemerkenswert sind das reibungslose Zusammenspiel der Musiker und der runde Sound der Kollektive. „Jazz was Born in New Orleans “ von den New Orleans Dixie Stompers ist ein lohnenswertes Erlebnis für die Freunde des traditionellen Jazz, die Dixie mal etwas ausserhalb der üblichen Klischees genießen wollen. Ausführliche Besprechung  siehe unter http:// jazzpages.com. Ausserdem können Sie die CD ab sofort in Weilheim beim  Zauberberg,  in  Weilheim bei der Lesbar,  in Landsberg beim Discy,  in Peissenberg  bei der Buchhandlung  Buch, in Starnberg bei der Bücherjolle, in Penzberg bei der Buchhandlung Rolles, in Bad Tölz bei der Buchhandlung Winzerer, in Garmisch bei der Buchhandlung ADAM, bei Ludwig Beck München  zum Preis von 15.- €  erhalten. Oder unter: , zum Preis von 15.-€ inclus.Versandkosten. Weitere CD Bestellung, siehe unter Seite Hörproben. .entry-content .entry-meta #post #comments #content #primary #main Kontaktadresse: Julius Acher, Kohlwinklstr. 18 a, 82362 Weilheim, Tel. + Fax: 0881/40724, e-mail:   Impressum    Datenschutzerklärung   Suche nach: .widget-area #secondary #colophon #page 