CCPB - www.ccpb.dk this is the Sheet this is the Header Wrapper Copenhagen Caledonia Pipe Band these are the titles .btn-navbar is used as the toggle for collapsed navbar content Menu Everything you want hidden at 940px or less, place within here CCPB Bandmedlemmer Fotoalbum 4, maj 2018 Gæstebog Kontakt/booking Om CCPB Lær at spille Vores uniform Konkurrencer CCPB bestyrelse Kalender this is the Menu content this is the Header content this is the Content Wrapper ADD "span12" if no sidebar, or "span9" with sidebar Kære gæst Copenhagen Caledonia Pipe Band er Danmarks ældste - og hyggeligste Pipe Band og kan i 2018 fejre 50 års jubilæum. Bandet hører til i Søborg - vi spiller skotsk musik og hygger os samtidig når vi mødes om tirsdagen. - se under kontakt hvis du vil være en del af CCPB! Når vi spiller så vi gør vores bedste - vi har i trommegruppen vores dygtig instruktør Anders Jensen som har spillet med både Dowco Triumph Street Pipe Band(Canada) Grad 1. og i det internationale grad 2 band (Balagan). I pipergruppen er flere at de dygtige og spillende medlemmer instruktører for de nye medlemmer i Pipergruppen. I bandet gør vi også meget ud af det sociale samvær, samtidig med at musikken skal være i orden - så to gange om året arrangeres der en Bandweekend et sted i Danmark fra fredag til søndag så der både er tid til at spille musik, hyggesnakke og det sociale samvær. Vores medlemmer er fra 13 år til 65 år - og vi kan altid bruge flere medlemmer i bandet så hvis du kunne tænke dig at lære at spille på sækkepibe eller skotsk tromme så kontakt os og få en snak med os.   Tak fordi du besøgte vores hjemmeside!   Hvis du vil lære at spille - send os en mail og vi vender hurtigt tilbage.   Kontakt os hvis du skal bruge en piper, eller måske et helt pipeband til et arrangement. Vi spiller til enhver lejlighed- så send os en mail om sted, tidspunkt og hvad du skal bruge af musikere så vender vi hurtigt tilbage. Med venlig hilsen Copenhagen Caledonia Pipe Band Del siden Del på Facebook Del på Twitter the controller has determined which view to be shown in the content this is the Footer Wrapper this is the Footer content Google Tag Manager End Google Tag Manager Remove after blog exp concludes 