AkkordeonCenter Pfister      Akkordeon-   Center  Pfister DAS Expertenteam für IHR Handzuginstrument   Brunhamstr. 22, 81249 München, Tel.: 089-8713840,   geöffnet Mo. - Fr. von 9.00 - 13.00 und 14.30 - 18.00 Uhr   email: ac-pfister@ac-pfister.com       Home neue Instrumente gebrauchte Instrumente Service MIDI Infos/Tipps Aufbau eines Akkordeons Kaufentscheidungshilfe Pflegetipps Instrumentenübersicht Lehrer/Musiker Akkordeonlehrer Musiker Firma Über uns Wo sind wir Kontakt Impressum/AGB/Datenschutz Allgemeine Geschäftsbedingungen Impressum Rechtlicher Hinweis Datenschutzerklärung Sitemap Javascript DHTML Drop Down Menu Powered by dhtml-menu-builder.com Aktuelles Roland V-Akkordeon FR-8x Vorführinstrument für Euro 4.150.- Ab sofort veröffentlichen wir zusätzlich zu unserem gebraucht-Instrumenten-Katalog diese PDF-Liste zum herunterladen. Da diese für uns leichter zu bearbeiten ist, wird sie aktueller als der Katalog sein. Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an uns. Gebrauchtinstrumentenliste Willkommen bei dem Akkordeonfachgeschäft in München, das den Verkauf von neuen und gebrauchten Instrumenten, Zubehör, eigener Service / Reparatur - Werkstatt, eigenen Midieinbau und Leih-instrumente unter einem Dach vereint. Wir bieten an: Verkauf von neuen und gebrauchten Piano -, Knopf - Akkordeons, Steirischen, Club - Modellen, Concertinas, Gitarren, Expandern, Keyboards, Verstärkern mit 2 Jahren Garantie, Zubehör, Akkordeonrucksäcke, Verleih, Auch neue Instrumente werden erst nach einer gründlichen Überprüfung und eventuell notwendigen Fehlerbehebung von unserer Seite an unsere Kunden ausgeliefert. Reparaturen und Service rund um das Akkordeon, MIDI - Nachrüstungen , kostenlose Überprüfung Ihres Instrumentes. Weiterhin finden Sie auf diesen Seiten Infos und Tipps wie zum Aufbau eines Akkordeons ,   Pflegetipps , Kaufentscheidungshilfe ,  Veranstaltungskalender , ein Akkordeonlehrer- und Musiker- Verzeichnis, eine Linkliste , sowie eine Auflistung unseres Teams , und wie Sie uns finden . Wir führen u.a. folgende Akkordeonhersteller: Alpenklang ( Polverini ), Beltuna, Borsini, Bugari, Excelsior, Hohner, Kärntnerland, Novak, Paolo Soprani, Pigini, Scandalli, Serenellini, Ketron, Strasser, Weltmeister, andere auf Anfrage Sonstige Firmen: u.a. AKG, AudioPro, Craaft Audio, Höfner, Ketron, K&M, Mollenhauer, Soundwear, Wittner, andere auf Anfrage Wir können vieles, jedoch nicht alles: Wir können: Gut und ehrlich beraten Qualitativ hochwertig arbeiten fachgerechte Midinachrüstung Neue Instrumente zu günstigen Preisen anbieten 2 Jahre Garantie auf gebrauchte Instrumente geben Dienstleistungen zu äußerst attraktiven Preisen anbieten Alle anfallenden Reparaturen an Handzuginstrumenten selbst ausführen Garantiefälle in der Regel sofort bearbeiten, so daß Sie Ihr Instrument gleich wieder zur Verfügung haben und nicht einige Wochen warten müssen, weil es wegen einer Kleinigkeit eingeschickt werden muß Wir können nicht Dinge versprechen, die wir nicht halten Kunden etwas verkaufen, was Sie nicht brauchen unzuverlässige Instrumente (neu oder gebraucht) verkaufen Allgemeine Geschäftsbedingungen     Impressum     Rechtlicher Hinweis     Datenschutzerklärung 