Fédération des Festivals Eurochestries Accueil Infos Festivals 2019 - programmation Festivals 2020 à 2023 Actualités Programmations antérieures 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015 France Mexique Brésil Québec Russie 2015 2016 2017 2018 Pour participer Tournées d'orchestres 2018 Qui sommes-nous ? Présentation Le concept Eurochestries Organisation Comité d'honneur Conseil d'administration Fondateurs Bureau Conseil d'Administration Equipe administrative Ambassadeurs Activités Festivals France Espagne Chine Brésil Pologne Québec Russie Slovaquie Tournée d'orchestre ou de choeur Festivals partenaires Gramado in Concert - Brésil Les trompettes d'argent de la Volga - Russie Master-class Multimédia Photos 2015 2014 2013 2011 2010 2007 Revue de presse 2014 Charente-Maritime 2013 Charente-Maritime 2012 Charente-Maritime 2011 Charente-Maritime 2010 Charente-Maritime Vienne 2009 Charente-Maritime Deux-Sèvres Vienne 2008 Charente-Maritime 2007 Russie 2006 Charente-Maritime 2005 Charente-Maritime 2004 Charente-Maritime 2003 Vienne 2002 Charente-Maritime Vienne 2001 Charente-Maritime 2000 Charente-Maritime 1999 Charente-Maritime 1997 Charente-Maritime 1994 Charente-Maritime 1993 Charente-Maritime 1992 Charente-Maritime Vidéos 2010 2011 2012 2013 2014 Boutique Newsletters Partenariat Compositeurs Partenaires Devenir partenaire Liens Nous contacter   Vous êtes ici :   Rechercher Intro Image Item Title Publish Date Intro Text Chaque année, environ 1000 jeunes de différents pays se retrouvent , séparés par les langues, mais unis par le langage universel de la musique . Les Festivals Eurochestries réunissent des orchestres symphoniques, à cordes, des chœurs ou des ensembles de musique de chambre de jeunes, âgés de 15 à 25 ans , ayant une bonne expérience musicale. Quelques projets accueillent également des musiciens individuels . Ces festivals portent des valeurs de rencontres entre les jeunes des différents pays, de découverte touristique et linguistique , et bien sûr d’ échanges musicaux entre les musiciens, mais aussi avec le public. Les nombreux concerts organisés permettent à ces jeunes musiciens de mettre en valeur leur orchestre et leur pays. Egalement, ils découvrent la région d'accueil du festival, son patrimoine et ses habitants. Pendant le festival , les musiciens des orchestres participants se produisent en concert avec leur propre programme, mais travaillent également ensemble en mélange de nationalités pour préparer le concert de clôture. Cette originalité fait des festivals Eurochestries des moments riches musicalement, humainement et culturellement pour les jeunes musiciens .  C'est l'occasion pour ces jeunes musiciens de se réunir autour d'un projet commun fort, de découvrir d'autres pédagogies, d'autres sensibilités musicales et de travailler sous la direction de différents chefs d'orchestres. La fédération internationale coordonne l’ensemble des festivals Eurochestries, anime et développe le réseau composé d’orchestres, de musiciens, de compositeurs, d’universités, d’écoles de musique, et de partenaires issus de 37 pays différents. Festivals 2019 Retrouvez les festivals de la 30ème édition des Eurochestries    BRESIL   - Sobral : du 22 au 30 mai           > Présentation     FRANCE   - Deux-Sèvres : du 4 au 13 juillet           > Retrouvez tous les concerts ICI     - Charente-Maritime : du 30 juillet au 12 août           > Retrouvez tous les concerts ICI   RUSSIE   - Syzran : du 13 au 18 août          >  Présentation   Retrouvez tous les participants ici   Congrès International à Jonzac - France Le congrès international des Eurochestries s’est tenu 7 au 10 mars, en France, à Jonzac, dans son magnifique centre des congrès. Ce congrès international fêtait également les 30 ans de la naissance des Eurochestries.   49 participants de 15 pays étaient présents : Autriche, Belgique, Brésil, Cameroun, Canada, Chine, Croatie, Espagne, Estonie, France, Irlande, Maroc, Mexique, Russie, Slovaquie. Le profil varié des congressistes a permis des débats riches et fructueux : organisateurs de festival, responsables d’orchestre, chefs d’orchestre, compositeurs, jeunes musiciens, responsables de fédérations d’orchestres, journalistes, etc. Lire la suite... Festivals 2018 Une pure merveille ! 5 festivals et un congrès se sont déroulés sur 3 continents différents : Europe (France, Estonie, Russie), Asie (Chine) et Amérique du Sud (Brésil) : - Festival au Brésil (Gramado) - Festival en France (Charente Maritime) - Lire ici le reportage - Festival partenaire "Entre Deux-Air" en France (Gironde) - Festival au Chine (Qingdao) - voir le reportage ici - Festival au Canada (Kamouraska-Baie-Saint-Paul-Québec) - v oir le reportage ici - Festival partenaire "Les Trompettes d'Argent de la Volga" en Russie (Syzran) - un congrès international en Estonie (Tallinn) Bravo et merci à tous ! Lire la suite... La musique en partage Les Eurochestries ont édité un livre retraçant son activité depuis 1989 « La musique en partage » évoque la philosophie des Eurochestries, dont le but est à la fois de réunir les jeunes de différents pays âgés de 15 à 25 ans grâce à la musique, et d'amener la musique classique de qualité en milieu rural, loin des grandes salles de spectacles. Lire la suite... Spectateurs   Visualisez le programme de l'année 2017. Participants   Vous êtes musiciens, inscrivez-vous aux prochains festivals. Mécénats / Dons Particuliers, entreprises, contribuez à la promotion et à la diffusion de la musique symphonique et aux échanges culturels entre jeunes musiciens du monde entier. Intro Image Item Title Le mot du président Publish Date Intro Text "Les Eurochestries, Festival d'Orchestres Symphoniques de Jeunes, développe son image à travers l'Europe de par sa volonté de rencontres et de rapprochement des jeunes musiciens et choristes, des chefs d'orchestres et des compositeurs. Les Eurochestries contribuent au rayonnement de la politique d'échanges en faveur des orchestres de jeunes. L'Europe représente un grand espoir pour cette jeunesse musicale : le développement d'une fraternité artistique." Claude Révolte Nous suivre sur Facebook SFbBox by psd to html Nous contacter Fédération internationale des Eurochestries Tél : +33 (0)5 46 48 25 30 E-mail : infos[at]eurochestries.org Adresse : 1, Rue du 8 mai 17500 St-Germain de Lusignan Nos partenaires [if lte IE 7]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] [if IE 8]> <link href="/modules/mod_slideshowck/themes/default/css/camera_ie8.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> <![endif] debut Slideshow CK fin Slideshow CK ©Eurochestries Web design LADOQUI Connexion Mentions légales 