36. Lehrter Bluesfestival am 7. September 2019 - Blues in Lehrte Start Topstripe Ende Topstripe Start Wrapper Start Wrap Start Header Start Logo Ende Logo Ende Header Start Contentframe Start Wrapper Head Ende Wrapper Head Start Wrapper Float Start Content-Frame Start leftframe Online Ticket Hauptmenü 36. Bluesfestival Mason Rack Band Thorbjørn Risager Florian Lohoff Band Michael van Merwyk Tickets Online-Ticket Vorverkaufsstellen Anreise & Parken Tipps & Hinweise Rückblick Fotogalerie Facebook Gästebuch Spenden & Verein Suche Suchen ... Freundeskreis Blues-Freunde und Freundinnen loggen sich bitte hier ein. Benutzername Passwort Angemeldet bleiben Anmelden Benutzername vergessen? Passwort vergessen? Ende Leftframe Start Content 36. Lehrter Bluesfestival Drucken E-Mail Das 36. Lehrter Bluesfestival am Samstach, 7. September 2019 beginnt um 16 Uhr Einlass ist ab 15 Uhr - Abendkasse 20,- Euro - Vorverkauf 15,- Euro Der Vorverkauf startet voraussichtlich im Juni.   Line-Up 16 Uhr: Michael von Merwyks Bluesoul (Rheda-Wiedenbrück) ca. 18 Uhr: Florian Lohoff Band (Berlin) ca. 20 Uhr: Thorbjörn Risager & The Black Tornado (Dänemark) ca. 22 Uhr: Mason Rack Band (Australien) in den Pausen: Pickup The Harp (Karlsruhe) Die genannten Anfangszeiten sind vorläufig! Änderungen des Programms sind nicht beabsichtigt aber vorbehalten! Mason Rack Band Drucken E-Mail Die Band mit der weitesten Anreise ever! Ihre Musik lässt sich so zusammenfassen: Blues- Roots-Rock from Down-Under. Sie schrecken nicht davor zurück alle Genre Regeln über den Haufen zu werfen. Elemente aus Heavy Rock, Jazz, Roots und Blues. Der Swamp-Blues-Rock eines Tom Waits hat sie ebenso beeinflusst wie die Musik eines Muddy Waters und die Roots- Musik von Ben Harper. Mason Rack ist der geborene Entertainer, mischt seine Slide-Gitarre mit einer rauen Reibeisenstimme, einem rockig- bluesigen Bass und einem massiven Schlagzeug/Percussion. Das Ergebnis ist eine Bühnen-Show, die den Blues mit lautem Getöse ins 21. Jahrhundert befördert. Nicht verpassen! Thorbjørn Risager & The Black Tornado Drucken E-Mail Thorbjørn Risager & The Black Tornado – seit 16 Jahren auf Tour sind eine Bluesband, eine Rockband oder eine Soulband? Mit windgegerbter Stimme, knackig konzentrierten Gitarrensoli und der Energie seiner siebenköpfigen, von Bläsern dominierten Band The Black Tornado im Rücken verpasst der Mann aus Kopenhagen dem geschichtsträchtigen Sound des Blues einen topmodernen Schliff. Eine absolut tight agierende Band, dynamische Grooves, fast durchgängig eigenes Songmaterial, das sich aus Blues-, R&B-, Rock- und Jazz-Elementen speist. Thorbjørn Risager und seine Band spielen von einem sparsam instrumentierten Intro mit „nackter“ Stimme hin zu einer Wucht, die einen fast aus den Schuhen haut, derzeit auf dem Höhepunkt ihrer Karriere. Sie heißen nicht umsonst The Black Tornado! Florian Lohoff Band Drucken E-Mail Seit 2011 bewegt sich die Band um den Berliner Sänger und Gitarristen Florian Lohoff zwischen traditionellem-improvisations-freudigen Bluesrock und Spiel mit natürlicher Lässigkeit. Mit seiner Band performte er zahlreiche Auftritte und Festivals sowie Support-Acts. Heute spürt man bei seiner Gitarrenarbeit mehr denn je die großen Vorbilder wie Led Zeppelin, Jimi Hendrix, Philip Sayce, Henrik Freischlader, Joe Bonamassa und Warren Haynes von Gov't Mule. Im Februar war er mit Band auch schon bei uns im Anderen Kino auf der Bühne. Michael van Merwyk’s Bluesoul Drucken E-Mail Michael van Merwyk und seine Band Bluesoul werden von der Fachpresse hochgelobt ("Ein Knüller!" Blues News Magazin) für ihren eigenständigen Stil, die dynamische Aufnahme und vor allen Dingen für die ausnahmslos von Michael van Merwyk komponierten Songs. Michael van Merwyk ist einer der wenigen Lap-Steel Spieler im Blues, seine Vorbilder sind nicht nur im Blues zu finden, er lässt immer wieder andere musikalische Formen in seine Songs einfließen. Das bestens eingespielte Quartett mixt u.a. Rock, Slow-Blues und Midtempo- Songs zu einem filigranen Blues-Cocktail und hat bereits den German Blues Award gewonnen. Wir trauern.... Drucken E-Mail Ende Content Ende Content-Frame Ende Wrapper Float Ende Wrapper Foot Ende Contentframe Start Footer Start Wrapper Head Ende Wrapper Head Start Wrapper Float Start Class Footer Start Footer Module Partner Ende Footer Module Start Copyright © 2018 Alle Rechte vorbehalten - Impressum Ende Copyright Ende Class Footer Ende Wrapper Float Ende Wrapper Foot Ende Footer Ende Wrap Ende Wrapper Start ToTop ↑ Ende ToTop 