Accademia Mandolino & Chitarra Home Our history Photos Genova 2019 XIV Accademia Directions Teachers Subscription Form Contact Home Our history Photos Genova 2019 XIV Accademia Directions Teachers Subscription Form Contact SORRENTO 2018 International Mandolin & Guitar Accademia Benvenuti nel sito dell'Accademia Internazionale di Mandolino e Chitarra Welcome to the website of the  International  Mandolin & Guitar Accademia   XIV INTERNATIONAL MANDOLIN AND GUITAR ACCADEMIA Genova Nervi - August 18-25/2019 Iscrizioni aperte! - Registration now open!   Save the dates for the next camps! CAMW 2019: Milwaukee - June 13-16/2019 All Information here: carloaonzomandolinschool.com XIV Accademia: Genova - August 18-25/2019 IV Winter Edition: Sorrento January 2-6/2020 Impressioni dall'Accademia "È la prima volta che partecipiamo ad una iniziativa dell'Accademia. Per mio figlio e per me che l'ho accompagnato è stata una delle esperienze più felici e formative mai vissute insieme. Un vero privilegio per lui suonare insieme a voi" "Vi ringraziamo per averci trasmesso la vostra passione per la musica ma anche per la cultura e le tradizioni italiane. Bellissimo poi condividere tutto questo con musicisti appassionati di tutto il mondo" "Ogni volta che si partecipa a questo corso si provano emozioni e sensazioni diverse, é uno scoprirsi continuo. Ci si arricchisce musicalmente, e come persona. Un'esperienza unica" "Sono soddisfattissima di ciò che ho imparato e di come l'ho imparato insieme agli altri legati da una speciale armonia. I docenti oltre ad essere stati fantastici donatori di informazioni preziose hanno saputo gestire il corso in maniera esemplare" Impressions on the Accademia  "It was pretty much perfect! The biggest thank you from me – both location and music touched on the divine for me…"  "I can’t really express to you how grateful I am to all of you for the experience. It was amazing to be in the company of such talented musicians and wonderful people. It was inspiring and energising for my own development as a player.  I completely disconnected from work and was able to focus on music and developing relationships with the other participants.  Carlo is such an approachable, supportive and calming presence"  "Thank you for all your work on this!   I had a great time,  very positive atmosphere…"  "Many thanks to everyone for a superb week"   Iscriviti alla nostra mailing list/Join our mailing list Sign up Powered by Bandzoogle 