Udo Jürgens Fan-Club Herzlich Willkommen beim 1. Auricher Udo Jürgens Fan-Club "Die Sonne und Du" Eine inoffizielle Udo Jürgens Fan Homepage November 2004, Foto: Dominik Beckmann * * 30. September 1934   -  † 21. Dezember 2014  E s sind alle herzlich eingeladen uns auch nach dem Tod von Udo Jürgens  zu begleiten. Immer sind irgendwo Spuren seines Lebens: Gedanken, Bilder, Augenblicke und Gefühle. Sie werden uns immer an ihn erinnern und ihn uns nie vergessen lassen.   Vormerken: Pfingstsonntag, 09. Juni 2019 ist wieder Fahrradrallye! Bitte haltet euch den Termin unbedingt frei. Wir erwarten euch! Fast 22 Jahre gibt es uns nun schon seit dem 26.10.2017. Danke an alle, die uns in dieser Zeit unterstützt haben! Clubfoto in Aurich 4/2009 Kontakt / Impressum   Disclaimer & Datenschutz 