Fujary - Roman Kuchta - Budmerice výroba tradičných hudobných nástrojov. start header Fujary - Roman Kuchta end header start menu O fujare O mne Budmerice Výroba Cenník Kontakt end menu prehraj pozastav zastav Update Required To play the media you will need to either update your browser to a recent version or update your Flash plugin . Ja a fujara - video Ja a fujara Roman Kuchta Moje fujary Fujary, píštaľky, koncovky dot back next Výroba fujary Hotové výrobky Fujara na objednávku start content Kontakt Roman Kuchta Revolučná 670 900 86 Budmerice Slovensko +421 904 253 104 Budmerice výroba tradičných hudobných nástrojov. Volám sa Roman Kuchta. Ako vnuk a syn stolára tradične nesiem v sebe po generácie zachovanú túžbu opracovávať drevo. Vzťah k hudbe a hudobné základy, ktoré som ako chlapec získal, mi dávajú možnosť vidieť v dreve iné, ako len materiálne a úžitkové využitie dreva.  Získavaním skúsenosti a čítaním literatúry som chcel pokračovať v tradícií našich predkov a vdýchnuť drevu v podobe fujary "  dušu". Hĺbka hlasu, hustota dreva a precíznosť vypracovania oslovia bytosť v jej pravej podstate. Ľudia ani netušia čo dokáže vibrácia v tých najhlbších polohách s dušou človeka . Ľudské podvedomie je otvorené a vesmír je na dosah. end content Nástroje na objednávku do 7-15 dní Možnosť vyryť venovanie Píštalky, dvojačky, koncovky, didgeridoo Fujary, malé fujarky, skladacie fujary © Copyright 2019 - Roman Kuchta. Všetky práva vyhradené. Webdesign & code SlimCo.eu , administration CMS Made Simple 