Baobab - úvod script type="text/javascript" src="/kody/jquery.backstretch.min.js"></script script type="text/javascript"> $.backstretch("/templates/atomic/images/navrh-webu.jpg"); </script úvod o kapele O kapele Náš repertoár členové napsali o nás kontakt hudba MP3 Video seznam akcí Akce v roce 2019 Akce v roce 2018 Akce v roce 2017 Akce v roce 2016 akce v roce 2015 akce v roce 2014 Akce v roce 2013 Akce v roce 2012 fotky Naše stránka na Facebooku Naše stránka na Bandzone Baobab ﻿ S cimbálem tradičně i netradičně Spojili jsme cimbál s kytarou. Opustili jsme čistý folklór a dnes zahrajeme i zdánlivě nemožné. Naše vlastní písničky, ale i lidovky, písně Osvobozeného divadla, Semaforu nebo vypalovačky ze 60. a 70. let. Pozvěte si nás na koncert, svatbu, ples nebo party a zahrajeme vám na přání k tanci i poslechu. Za dlouhé roky našeho působení už máme za sebou spoustu úspěšných produkcí i koncertních vystoupení. ► více   Poslechněte si naše písničky Vydali jsme už několik desek s vlastní tvorbou. Můžete si je poslechnout zde. A pokud nás chcete i vidět, podívejte se na video z našeho koncertu . Živá hudba na svatby, plesy i party Díky našemu širokému repertoáru můžeme zajistit i živou hudbu na svatby, plesy, rauty, firemní večírky, oslavy a další události. Výběr skladeb přizpůsobujeme přání pořadatele. Pokud máte zájem o to, abychom u vás zahráli, napište nám na e-mail info@baobab-brno.cz nebo zavolejte na +420 776 729 495 (Jiří Pallich). ► více fotografií ©2019 Baobab 