[:carolines-night] | …rocks you!!! [:carolines-night] …rocks you!!! Suchen Hauptmenü Zum Inhalt wechseln Band Impressum #branding Band .entry-header [:carolines-night] Dieser Name steht im Ruhrgebiet seit mehr als 15 Jahren für feinsten Cover-Rock. Nah am Original und doch mit persönlicher Note und eigenständigem Sound drücken die fünf Jungs den Rock-Hits der letzten Dekaden ihren eigenen Stempel auf. Wer schon immer gern Green Day, Placebo und Die Toten Hosen zusammen mit anderen Größen dieses Genres an einem Abend auf der Bühne erleben wollte, der sollte das nächste Konzert dieses Gespanns auf keinen Fall verpassen. Jedes Mal ziehen sie Publikum quer durch alle Altersgruppen in ihren Bann – wer sie sieht weiß auch warum. Kompakter Sound, tolle Bühnenpräsenz und einfach nette Jungs. Partylaune- und Mitsing-Garantie! Inside, Outside, Otherside – whatever! You want it? You’ll get it! .entry-content .entry-meta #post-2 #comments #content #primary Pressemappe Bandinfo Bandinfo/Pressemappe Netzwerk facebook YouTube #secondary .widget-area #main Facebook #first .widget-area #supplementary Stolz präsentiert von WordPress #colophon #page 