Akkordeonunterricht Berlin - Willkommen Herzlich willkommen auf meiner Webseite! NEU! Intensivkurse einmalig mehr.. Der angebotene Akkordeonunterricht richtet sich an alle Erwachsene, Kinder, Jugendliche, Anfänger, Fortgeschrittene und Wiedereinsteiger. Das Programm für jeden Schüler gestaltet sich nach individuellem Konzept, das auf die Bedürfnisse und Wünsche der Schüler gerichtet ist. Motivation, als wichtigste Grundlage ein Instrument spielen zu lernen, wird durch aktive Teilnahme an Konzerten gegründet. Das Akkordeon kann eine Insel sein, auf der man den Widrigkeiten des Alltags entflieht; eine winzig kleine Oase. Wenn Sie Musik lieben und noch bzw. wieder neugierig sind, dann versuchen Sie es! Für mein Studio suche ich Akkordeonlehrer/innen RAUMNUTZUNG: Die zwei  Räume im Studio können stunden/tagesweise/monatlich zum Unterricht oder zum Üben gebucht werden 