Andrea Braido | Il sito ufficiale dell'artista Biografia Tour/Sessions Progetti Stages Videos link Testimonials Gallery Progetti Musicali 1 gennaio 2040 Andrea Braido plays Jimi Hendrix Music/ 7467 Days 23 Hours 34 Minutes 1 gennaio 2040 “Ospitate” in Cover Band 7467 Days 23 Hours 34 Minutes 1 gennaio 2040 Concerto Acustico 7467 Days 23 Hours 34 Minutes 1 gennaio 2040 Jazz-Fusion trio 7467 Days 23 Hours 34 Minutes 1 gennaio 2040 Omaggio a Blackmore – D.Purple-Rainbow 7467 Days 23 Hours 34 Minutes /row /container /widget-wrap EL BRAIDUS Andrea Braido, in arte El Braidus, è considerato da molti come uno dei più talentuosi e versatili chitarristi. Verso i 12 anni inizia a suonare chitarra e basso da autodidatta assorbendo tutta la Musica fruibile. Dopo un breve viaggio a Boston e New York all'età di 20 anni, torna in Italia e inizia a lavorare professionalmente. Suona tutti i tipi di chitarra, basso elettrico, batteria e percussioni. Continua a Leggere... “ORIGINS” “Le Origini sono sempre state importanti! Questo nuovo cd, Origins, con la produzione della label Videoradio prende spunto dalla Musica che  ispirò inizialmente Andrea Braido ma sempre presente nel  suo modo di esprimersi, oltre alle chitarre ed il basso,Andrea Braido suona la batteria in tre brani da cui iniziò il[…] Scopri di più /row /container /widget-wrap Jazz Garden & Friends Jazz Garden & Friend 2008 : Il Jazz inteso come Musica con grande spazio all’improvvisazione su differenti strutture, è sempre stata al centro degli studi e della pratica musicale di Andrea Braido. In questo cd composto da 7 brani inediti e 7 cover jazz,la formazione è al 90% in trio,batteria/contrabbasso/chitarra.[…] Scopri di più /row /container /widget-wrap VEDI DISCOGRAFIA COMPLETA © 2016 Andrea Braido - braidus@gmail.com | Powered by JOOMLART #page Starting Icon Display Code For Social Media Icon From Acurax International www.acurax.com Ending Icon Display Code For Social Media Icon From Acurax International www.acurax.com Starting Javascript For Social Media Icon From Acurax International www.acurax.com Ending Javascript Code For Social Media Icon From Acurax International www.acurax.com Utilizziamo i cookie per essere sicuri che tu possa avere la migliore esperienza sul nostro sito. Se continui ad utilizzare questo sito noi assumiamo che tu ne sia felice. Ok 