Atelier de l'accordéon – Thierry Beuze – Maître artisan Thierry Beuze – Maître artisan Menu Accueil Catalogue Accordéons Hohner Accordéons chromatiques gamme “FUN” 100%… Accordéons Chromatiques touche bouton… Accordéons Chromatiques touche piano… Diatoniques Catalogue constructeur Accordéons Saltarelle Collection “centre ville” (claviers… Collection Sterling range (claviers… Collection Paris Melrose (Chromatiques… Catalogue constructeur Accordéons Roland Accordéons Baffetti Pianos numériques Kawaï Autres marques Accordéons Castagnari Accordéons Maugein Accordéons Mengascini Accordéons d’occasion Pièces détachées Pièces détachées Sacs à dos Valises Tarifs L’atelier Accordage, réparation Fabrication Location/Vente Studio d’enregistrement Disponibilité studio Tarifs studio Photos studio Contact – Plan d’accès Deus’ta Deust’a espace presse Deust’a extraits musicaux Réparation, accordage, restauration d’accordéons Conception, fabrication d’accordéons Personnalisation des accordéons (peinture, anches Binci, plan de claviers spéciaux) Vente d’accordéons Neufs (Saltarelle, Hohner, Castagnari, Maugein, Mengascini)  Vente d’accordéons occasions Contact : 02 98 94 08 78 -  tbeuze@wanadoo.fr Nos accordéons Accordéons Hohner Accordéons Saltarelle Accordéons Baffetti Location Vente Accordéons Castagnari   Accordéons d'occasions Atelier de l' accordéon - Accordion Repair Shop - Thierry Beuze - Kervastal - 29710 Plonéis - Bretagne 02 98 94 08 78 - à 5 km de Quimper -  tbeuze@wanadoo.fr Ouvert le mercredi et le samedi  de préférence sur RDV 52 queries. 0,860 seconds. 