Home - Kerstin Hoffmann & Claudia Rook - Geigenmachermeisterinnen in Wien _main-sass _background-area.sass END _background-area.sass _cart.sass END _cart.sass _header.sass END _header.sass _mobile-navigation.sass Home Neubau Violine Viola Violoncello Exkurs Cellobau Reparatur Reparatur und Restaurierung Bogenservice Verkauf Instrumente Bogen Etuis und Taschen Saiten Zubehör Verleih Fachliches Reisefähigkeit Fachblatt legato Fachartikel Über uns Presse Kontakt English Version END _mobile-navigation.sass _navigation.sass Home Neubau Reparatur Verkauf Verleih Fachliches Über uns Presse Kontakt English Version END _navigation.sass _content.sass *** Summertime *** Die Werkstatt bleibt bis zum 31.07.2019 geschlossen. Sie erreichen uns wieder ab dem 01.08.2019. Wir wünschen allen Kund*innen einen schönen Sommermonat Juli! Streichinstrumente. Unsere Leidenschaft. Und eine spannende Reise!   In unserer Werkstatt im Herzen Wiens beschäftigen wir uns intensiv mit dem Neubau von Violinen , Violen und Violoncelli .   Hier widmen wir uns aber auch der Reparatur und Restaurierung von Instrumenten, Bogen und der Instrumentenvermietung .   In unserem Atelier pflegen wir einen offenen und regen Austausch mit unseren Kunden  und beraten Sie gern persönlich in allen Fragen und Anliegen rund um Ihr Streichinstrument.   Werkstattimpression bei Kerstin Hoffmann & Claudia Rook, Meisterinnen des Geigenmacherhandwerks in Wien Violine Claudia Rook, Wien 2019 nach Antonio Stradivari 1713 zu den Violinen Violoncello Kerstin Hoffmann & Claudia Rook, Wien 2018 nach Domenico Montagnana "Sleeping Beauty" zu den Celli TV-Beitrag: OKTO TV - Wie geht das? - Geigenmacherinnen vom 08.05.2012 OKTO TV - Wie geht das? - Geigenmacherinnen Für die Herstellung handgemachter Instrumente braucht man/frau neben handwerklichem Können vor allem eines: Geduld. Der Bau einer Geige nimmt ca. 200 Stunden in Anspruch, der eines Cellos sogar 600. Mit zentimetergroßen Hobeln werden Decke und Boden bearbeitet, in Musterbüchern sind die alten Instrumente in Originalgröße abgebildet und Gipsabdrücke helfen bei der Herstellung der Wölbungen. Kerstin und Claudia erzählen, wie sie zum Beruf der Geigenmacherinnen gekommen sind und was sie nach Wien geführt hat. Die Geige. Neu erfinden? Impression auf der Werkbank beim Neubau Die perfekte Gesamtkonzeption der Violine ist in allen Bestandteilen ausgereift und es bleibt uns der immer wieder aufregende Weg, diese Konzeption von Instrument zu Instrument neu zu erfassen und mit unseren eigenen Händen in Holz zu formen, um neue und individuelle Instrumente zum Leben zu erwecken.   Wir fertigen Instrumente ausschließlich nach Modellen der großen italienischen Meister. Als Vorlage dienen uns die Instrumente, welche uns in den Händen der besten Solisten unserer Zeit auf den Bühnen der Klassikwelt begeistern und sich durch klanglichen Reichtum und Modulationsfähigkeit auszeichnen.    Violinen Violen Violoncelli Unser Service. Rundum gut betreut. Um den Wert eines Instrumentes zu erhalten und die klanglichen und spieltechnischen Möglichkeiten zu wahren, muss ein Instrument und der dazugehörige Bogen immer wieder gepflegt und auch repariert werden. Pigmente und Utensilien für die Lackretusche Reparatur und Restaurierung Streichbogen und deren Bestandteile Bogenservice Ein Cello entsteht - Präsentation in 124 Bildern Artenschutz. Musiker. Reisen. Beispiel einer Declaration of materials   Artenschutz ist ein hohes Gut in unserer Gesellschaft und ein wichtiges Anliegen unserer Zeit – nicht zuletzt auch im Auftrag unserer Kinder und kommender Generationen.   Traditonell nutzt der Musikinstrumentenbau Materialien höchster Qualität, ebenso aus künstlerischen wie praktischen Erwägungen. Zunehmend sind einige dieser Materialien auf den Artenschutzlisten der  C.I.T.E.S. (Convention on International Trade in Endangered Species of wild Fauna and Flora)  zu finden, wodurch sich eine neue Sicht auf diese Materialien  ergibt.   Wir möchten Sie  auf der Seite Reisefähigkeit  über die aktuelle Rechtslage bei der Mitnahme von Instrumenten und Bogen über die Außengrenzen der EU informieren und bedanken uns hiermit besonders bei unserem geschätzten Kollegen Bogenmachermeister Thomas M. Gerbeth für seine intensive Arbeit zu diesem Thema. Ohne seinen unermüdlichen Einsatz wären wir nicht in der Lage, Ihnen all die wichtigen Aspekte darzulegen. Für Rückfragen stehen wir Ihnen, liebe Musiker und Musikliebhaber, gerne zur Verfügung.   Die Medien. Über uns. "Meisterinnen des Wohlklangs" Servus Magazin in Stadt & Land - Ausgabe Jänner 2016 Dieser Artikel ist auch als PDF verfügbar: zum Artikel als PDF END _content.sass _section-aside.sass Hier finden Sie uns: Ziegelofengasse 6/Top 11-12 A-1040 Wien Österreich Tel.: +43-1-966 1756 Die Werkstatt bleibt bis 31.07.2019 geschlossen. Sie erreichen uns wieder ab dem 01.08.2019. Wir wünschen allen Kund*innen einen schönen Sommermonat Juli!   Termine nach vorheriger Vereinbarung   Termine sind in der Regel zu folgenden Geschäftszeiten möglich: Dienstag bis Freitag 10-12 Uhr und 15-18 Uhr   Bitte vereinbaren Sie einen Termin unter: Tel.: +43-1-966 1756 oder per E-Mail:  Wir akzeptieren gern folgende Zahlungsmöglichkeiten: Bar / Maestro-Karte / VISA-Card / MasterCARD Finden Sie uns auf Facebook Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Copyright © 2019 Kerstin Hoffmann & Claudia Rook, Wien Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass END _main-sass scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Police einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 