Freebell <![endif] Content goes here Freebell Home Werkstatt Instrumente Gebrauchtmarkt Kontakt Profil Seit dem 01. Nov. 2017 finden Sie uns unter folgender Adresse:   FREEBELL Instrumentenbau Erlenhainstraße 1 66130 Saarbrücken Telefon: 06893 / 9871470 E-Mail: info@freebell.de Web: www.freebell.de Werkstatt In besten Händen ist Ihr wertvolles Musikinstrument in unserer Meister- werkstatt. Blechblasinstrumentenmacher- Meister Karl-Albert Kunz berät Sie kompetent bei Wartung und Reparatur. Weiter Unsere Instrumente FREEBELL - ein Markenname für Kenner! Mit über 30 Jahren Erfahrung entstehen in unseren Räumen Instrumente von erlesener Qualität in Form und Klang.  Weiter Gebrauchtmarkt Generalüberholt, im Detail verbessert, Raritäten und noch viel mehr. Schauen Sie auch nach unseren Gebrauchtinstrumenten. Weiter Freebell Instrumentenbau - Erlenhainstraße 1 - 66130 Saarbrücken Impressum Datenschutzerklärung 