BERLINER SYMPHONIKER – BEROLINA ORCHESTER e.V. Skip to content BEROLINA ORCHESTER e.V. BERLINER SYMPHONIKER ® <i class="fa fa-search"></i> Generic selectors Genau Treffer anzeigen Genau Treffer anzeigen Suche im Titel Suche im Titel Suche in der Beschreibung Suche in der Beschreibung Search in excerpt Suche in Beiträgen News Suche in Beiträgen/News Suche in Seiten Suche in Seiten Hidden Hidden Weitere Suchergebnisse .... Generic selectors Genau Treffer anzeigen Genau Treffer anzeigen Suche im Titel Suche im Titel Suche in der Beschreibung Suche in der Beschreibung Search in excerpt Suche in Beiträgen News Suche in Beiträgen/News Suche in Seiten Suche in Seiten Hidden Hidden Weitere Suchergebnisse .... Home Konzerte Klassik für die Familie im Abo Gastspiele Konzerte für die ganze Familie Sinfoniekonzerte Silversterkonzerte Sonderkonzerte Konzertarchiv Preise Konzert/Abonnement Über uns Berliner Symphoniker® präsentieren wagemutiges Programm Tonträger-Einspielungen Japantournee der Berliner Symphoniker® 2018 Kulturmarkt Personen Intendanten Dirigenten Komponisten Solisten Chöre Newsletter Presse #masthead Konzerte & Konzertkarten Nächste Konzerte Konzertkarten Homepage Area A Über uns… Die Berliner Symphoniker sind ein Sinfonieorchester in Berlin. Das Orchester begann seine Konzerttätigkeit am 1. September 1967 als Symphonisches Orchester Berlin. Die Umbenennung in Berliner Symphoniker erfolgte Anfang 1990. Chefdirigent ist seit 1997 Lior Shambadal.     Spenden sind jederzeit sehr willkommen. Diese könnten Sie auf folgendes Konto tätigen: Berolina-Orchester e.V. Berliner Symphoniker Berliner Volksbank IBAN: DE77 1009 0000 2676 4210 01 BIC: BEVODEBB 50 JAHRE BERLINER SYMPHONIKER® MIT HOHEN KÜNSTLERISCHEN ZIELEN VORAN INS SECHSTE JAHRZEHNT DER BERLINER SYMPHONIKER® Für die BERLINER SYMPHONIKER® und ihre Konzertbesucher ging mit dem Silvesterkonzert 2016 das Jubiläumsjahr des Orchesters zu Ende. Es ist ein Anlass, an dieser Stelle die Geschichte des Ensembles noch einmal vorüberziehen zu lassen zu aktualisieren. Insbesondere sollen auch die musikalischen Ereignisse der unterschiedlichen Konzertprogramme und Präsentationsformate in einem Überblick nachträglich gewürdigt werden. … Weiterlesen Kontakt Copyright© 2018 Berolina Orchester e. V. – Berliner Symphoniker® Alle Rechte vorbehalten. Wangenheimstraße 37-39 • D 14193 Berlin ☎ +49 (0)30 32 11 017 ✉ kontakt@berliner-symphoniker.de   GTranslate: https://gtranslate.io/ German German English French Spanish Portuguese Italian Dutch Danish Norwegian Swedish Finnish Greek Turkish Japanese Korean Vietnamese Polish Russian Czech Chinese (Simplified) Afrikaans Albanian Amharic Arabic Armenian Azerbaijani Basque Belarusian Bengali Bosnian Bulgarian Catalan Cebuano Chichewa Chinese (Traditional) Corsican Croatian Esperanto Estonian Filipino Frisian Galician Georgian Gujarati Haitian Creole Hausa Hawaiian Hebrew Hindi Hmong Hungarian Icelandic Igbo Indonesian Irish Javanese Kannada Kazakh Khmer Kurdish (Kurmanji) Kyrgyz Lao Latin Latvian Lithuanian Luxembourgish Macedonian Malagasy Malay Malayalam Maltese Maori Marathi Mongolian Myanmar (Burmese) Nepali Pashto Persian Punjabi Romanian Samoan Scottish Gaelic Serbian Sesotho Shona Sindhi Sinhala Slovak Slovenian Somali Sudanese Swahili Tajik Tamil Telugu Thai Ukrainian Urdu Uzbek Welsh Xhosa Yiddish Yoruba Zulu   Karten für die Konzerte erwerben Sie: Online Wählen Sie unten das gewünschte Konzert, klicken Sie auf "Karten hier online bestellen" und wir leiten Sie umgehend weiter. Natürlich können Sie uns auch eine EMail mit Ihrem Kartenwunsch schreiben: karten@berliner-symphoniker.de Telefonisch Unter 030-3255562 nehmen wir gerne Ihre Bestellung entgegen. Sollten wir nicht erreichbar sein, hinterlassen Sie Ihren Namen und Telefonnummer - wir rufen Sie gerne umgehend zurück! an den Konzertkassen Zu jedem Konzert erhalten Sie Karten auch an den Konzert- und Abendkassen der jeweiligen Veranstaltungsorte. Aktuelles Die Berliner Symphoniker begrüßen ihre neue Intendantin Sabine Völker Sabine Völker, Jahrgang 1967, hat Studiengänge als Musikpädagogin und Orchestermusikerin absolviert und jeweils mit Diplom abgeschlossen. Instrumentalische Engagements als Bratscherin führten sie drei Jahre an das Konzerthausorchester Berlin und 15 Jahre zu den Brandenburger Symphonikern. Neben ihren Studien und der anschließenden Orchestertätigkeit engagierte sie sich im breiten Spektrum der Musikvermittlung,… Weiterlesen Die Berliner Symphoniker spielen diesen Sommer unter der künstlerischen Leitung von Christoph Hagel “Zauberflöte reloaded” und “Carmina” Dass Die Zauberflöte als meistgespielte Oper aller Zeiten gilt, ist kein Zufall. Hier traf schon immer hohe Kunst auf reines Vergnügen, Volkstheater auf alte Mythen und Anspruch auf Entertainment. Jetzt prallt Rokoko auf Street Culture und die geheiligte Hochkultur auf Beats & Raps. Die Berliner Symphoniker spielen diesen Sommer unter… Weiterlesen Die Vielen e.V. Die Berliner Symphoniker unterstützen die Erklärung der ,dievielen‘. Kunst schafft einen Raum zur Veränderung der Welt Als Aktive der Kulturlandschaft in Deutschland stehen wir nicht über den Dingen, sondern auf einem Boden, von dem aus die größten Staatsverbrechen der Menschheitsgeschichte begangen wurden. In diesem Land wurde schon einmal Kunst als… Weiterlesen Konzerte der Berliner Symphoniker .entry-header Klassik für die Familie im Abo Klassische Momente 06.10.2019, 16:00 - 18:00 Uhr Berliner Philharmonie Arvo Pärt: »Collage über B-A-C-H« Joseph Haydn: Violoncellokonzert C-Dur Wolfgang Amadeus Mozart: Sinfonie Nr. 41, »Jupiter« Violoncello: Hayuong Choi Dirigent: Philipp Pointner Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… Klassik für die Familie im Abo Wendezeiten – Programm von 1989 10.11.2019, 16:00 - 18:00 Uhr Berliner Philharmonie Wolfgang Amadeus Mozart: Klavierkonzert c-Moll KV 491 Anton Bruckner: 4. Symphonie Klavier: Andreas Boyde Dirigent: Bernhard Steiner Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… Klassik für die Familie im Abo Weihnachtskonzert 08.12.2019, 16:00 - 18:00 Uhr Berliner Philharmonie Engelbert Humperdinck: Vorspiel zu »Hänsel und Gretel« Peter Iljitsch Tschaikowsky: »Nußknacker-Suite« und 1. Sinfonie »Winterträume« Dirigent: Mariano Domingo Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… Tourneen UFA-Träume Konzerte zum Jahreswechsel 31.12.2019, 15:00 - 17:00 Uhr Kammermusiksaal der Philharmonie Programm um Werner Richard Heymann Von »Die Drei von der Tankstelle« bis »Komm mit mir nach Brasilien« Dirigent: Thomas Hennig Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… Tourneen UFA-Träume Konzerte zum Jahreswechsel 31.12.2019, 18:30 - 20:30 Uhr Kammermusiksaal der Philharmonie Programm um Werner Richard Heymann Von »Die Drei von der Tankstelle« bis »Komm mit mir nach Brasilien« Dirigent: Thomas Hennig Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… Klassik für die Familie im Abo Familienbande 23.02.2020, 16:00 - 18:00 Uhr Berliner Philharmonie Clara Schumann: Marsch Robert Schumann: Klavierkonzert Johannes Brahms: 4. Sinfonie Klavier: Mamiko Kimura Dirigent: David Robert Coleman Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… Klassik für die Familie im Abo Mozartiana 08.03.2020, 16:00 - 18:00 Uhr Berliner Philharmonie Peter Iljitsch Tschaikowsky: Mozartiana Wolfgang Amadeus Mozart: Doppelkonzert für Flöte und Harfe Andrea Battistoni: »Der Garten der Lüste«, Flötenkonzert nach Hieronymus Bosch Max Reger: Variationen auf ein Thema von Mozart Flöte: Tommaso Benciolini Harfe: Lucy Wakeford Dirigent: David Robert Coleman Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… Klassik für die Familie im Abo 250 Jahre Beethoven 24.05.2020, 16:00 - 18:00 Uhr Berliner Philharmonie Henryk Mikolaj Górecki: »3 Stücke im alten Stil« Ludwig van Beethoven: Violinkonzert und 7. Sinfonie Violine: Erez Ofer Dirigent: Eduardo Marturet Konzert in den Kalender eintragen           Weiterlesen… .entry-content .entry-footer #post-## row container row container-fluid #main #primary #content Designed by Smartcat Copyright© 2018 Berolina Orchester e. V. – Berliner Symphoniker® Alle Rechte vorbehalten. Impressum  |  Datenschutz #page facebook like and share js twitter JS End 