Inici NAVBAR Menu Inici Qui som? Enregistraments Galeria Escolta'ns Videos ADVERT TOPBAR Select Language Catalan Basque Chinese (Traditional) English French Galician German Greek Italian Japanese Portuguese Spanish Cercar Cercar ... HEADER Inici Qui som? Enregistraments Galeria Escolta'ns Videos SLIDE BEGIN: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ Descripció curta END: Vinaora Nivo Slider >> http://vinaora.com/ INTRO El nostre Facebook Facebook Visualscope Seattle @BellpuigCobla Tweets by @@BellpuigCobla BREADCRUMBS LEAD PROMO PRIME SHOWCASE FEATURE FOCUS PORTFOLIO SCREEN TOP MAINTOP MAIN Retalls a la premsa Detalls Categoria: Notícies Creat el 18 Mai 2016 Gràcies a la col·laboració del Sr. Gabriel Florensa, que ho guarda tot!, podem fer un petit recull d'articles publictats a la premsa sobre la Bellpuig Cobla i la cobla Juvenil de Bellpuig. Llegeix més... Escriure un comentari Ball cerdà a la Seu d'Urgell Detalls Categoria: Musicals Creat el 06 Setembre 2014 La festa major a La Seu d'Urgell es celebra com toca. Bons concerts, 5 dies de festa, capgrossos i tradicions. Aquesta es va celebrar el cap de setmana passat, i hem de destacar el tradicional Ball Cerdà al qual cada any participa més gent de la població. Llegeix més... Escriure un comentari Gira Gira a l'Auditori Detalls Categoria: Musicals Creat el 12 Mai 2015 La Bellpuig Cobla, en un dels darrers actes inclosos en la Festa Major de Lleida, es va atrevir a participar en un espectacle d'animació ni més ni menys que a l'Auditori Enric Granados de Lleida. La cita era a les 19:00 i només vam donar temps per a que acabés d'entrar la gent que ocuparia la immensa majoria de la platea i part dels laterals i tribuna per començar.  Llegeix més... Escriure un comentari MAINBOTTOM BOTTOM Tu diràs... Message... Articles més llegits Josep Maria Bernat (1) Ball cerdà a la Seu d'Urgell Cobla Juvenil de Bellpuig - 5 anys La Sardana 40 anys Sardanes de Josep Prenafeta Articles arxivats Novembre,2012 Setembre,2012 Agost,2012 Juliol,2012 Juny,2012 Mai,2012 Març,2012 Gener,2012 Novembre,2011 Juliol,2011 Login usuari Contrasenya Clau Secreta Recorda`m Entra Has oblidat el nom d`usuari? Has oblidat la contrasenya? NOTE BASE BLOCK USER FOOTER Contacte Representant: Francesc Saladrigues Tels. 973 32 06 54 - 686 48 87 55 francesc@saladrigues.com Repertori i arxiu: Antoni Saladrigues repertori@bellpuigcobla.com El temps -1°C Bellpuig Mostly Clear Humidity: 86% Wind: 3.22 km/h 03 Jan 2019 6°C -2°C 04 Jan 2019 8°C -2°C COPYRIGHT © 2019 Bellpuig cobla Mapa del web Retalls a la premsa Concepció Ramió JoomBall - Cookies googleoff: all Template Default bootstrap BG color Per tal de proporcionar-li la millor experiència en línia, aquesta web utilitza cookies. By using our website, you agree to our use of cookies. Button to trigger modal Més informació Accepto Modal × Informació de l'ús de cookies Les cookies són breus informacions que s'envien i emmagatzemen en el disc dur de l'ordinador de l'usuari a través del seu navegador quan aquest es connecta a una web. Les cookies es poden utilitzar per recaptar i emmagatzemar dades de l'usuari mentre està connectat per facilitar-li els serveis sol•licitats i que en ocasions no se solen conservar. Les cookies poden ser pròpies o de tercers. Existeixen diversos tipus de cookies: Cookies tècniques que faciliten la navegació de l'usuari i la utilització de les diferents opcions o serveis que ofereix la web com identificar la sessió, permetre l'accés a determinades àrees, facilitar comandes, compres, emplenament de formularis, inscripcions, seguretat, facilitar funcionalitats (vídeos, xarxes socials, etc.). Cookies de personalització que permeten a l'usuari accedir als serveis segons les seves preferències (idioma, navegador, configuració, etc.). Cookies d'anàlisi que permeten l'anàlisi anònima del comportament dels usuaris de la web i que permeten mesurar l'activitat de l'usuari i elaborar perfils de navegació amb l'objectiu de millorar els llocs web. Per això, en accedir a la nostra web, en compliment de l'article 22 de la Llei 34/2002 de Serveis de la Societat de la Informació, en tractar cookies d'anàlisi, li hem sol•licitat el seu consentiment per al seu ús. Tot plegat per a millorar els nostres serveis, utilitzem Google Analytics per a recopilar informació estadística anònima, com per exemple el número de visitants a la nostra web. Les cookies afegides per Google Analytics es regeixen per les polítiques de privacitat de Google Analytics. Si vosté ho desitja pot desactivar les cookies de Google Analytics. De totes maneres, l’informem que pot activar o desactivar aquestes cookies seguint les instruccions del seu navegador d'Internet. Tanca googleon: all DEBUG BACKTOP /fav-container /fav-overlay /fav-containerwrap [if lte IE 7]><script src="/templates/favourite/js/ie6/warning.js"></script><script>window.onload=function(){e("/templates/favourite/js/ie6/")}</script><![endif] 