Startseite - Bamberger Symphoniker EN Orchester Bamberger Symphoniker Ein wahrlich außergewöhnliches Orchester in einer außergewöhnlichen Stadt. Ein Orchester und seine Geschichte Chefdirigent Im September 2016 wurde Jakub Hrůša der fünfte Chefdirigent in der der Geschichte der Bamberger Symphoniker. Jakub Hrůša ist seit September 2016 Chefdirigent der Bamberger Symphoniker Ehrendirigenten Herbert Blomstedt und Christoph Eschenbach sind die Ehrendirigenten der Bamberger Symphoniker Musiker Die Orchestermitglieder der Bamberger Symphoniker Management Marcus Rudolf Axt ist seit der Saison 2013/14 Intendant der Bamberger Symphoniker. Eine Übersicht über das Management-Team Stiftungsrat © StMWK Bernd Sibler – Bayerischer Staatsminister für Wissenschaft und Kunst Die Mitglieder des Stiftungsrats Bayerns bester Konzertsaal Der Joseph-Keilberth-Saal der Konzerthalle Bamberg verfügt seit dem Umbau durch Yasuhisa Toyota über eine hervorragende Akustik. Der Joseph-Keilberth-Saal der Konzerthalle Bamberg Der Bamberger Klang »extraordinary city. extraordinary orchestra.« Der »böhmische Klang« als Markenzeichen der Bamberger Symphoniker Kulturstadt Bamberg Die Kulturstadt Bamberg - ein Spiegel europäischer Geschichte und Kunstkammer von internationalem Rang Die UNESCO-Weltkulturerbestadt The Mahler Competition Gustav-Mahler-Dirigentenwettbewerb der Bamberger Symphoniker Programm & Tickets Erinnerung extraordinary city. extraordinary orchestra. Vorwort des Intendanten zum Saisonprogramm 2019/20 Konzertübersicht Als eines der am weitesten gereisten deutschen Orchester sind die Bamberger Symphoniker auf den Konzertpodien der Welt zu Hause. Ihre Heimstatt aber ist die Konzerthalle Bamberg – Bayerns bester Konzertsaal. Von Bamberg bis Beijing: Alle Konzerte der Bamberger Symphoniker Sol Gabetta Die Cellistin ist »Portraitkünstler« der Bamberger Symphoniker in der Spielzeit 2019/2020. Principal Organist: Christian Schmitt Christian Schmitt, einer der interessantesten Organisten seiner Generation, ist seit der Saison 2014/15 Kurator der Bamberger Orgelkonzertreihe. Großvirtuose an der »Königin der Instrumente«: der Kurator unserer Orgelreihe Das encore!-Projekt Neue Musik als »Zugaben«: Die Bamberger Symphoniker führen seit der Saison 2014/15 Auftragskompositionen zeitgenössischer Komponisten als Zugaben auf. Auftragskompositionen der Bamberger Symphoniker Slam Symphony Seit 2013 gibt es das Konzertformat, das Musik und Poetry Slam verbindet. Die Verbindung von Musik und Poetry Slam Tickets Der Joseph-Keilberth-Saal verfügt über 1400 Plätze mit einer hervorragenden Akustik. Er gilt als bester Konzertsaal Bayerns. Preise & Vorverkauf Education Education und Musikvermittlung Das Education-Programm der Bamberger Symphoniker bietet Kindern und Jugendlichen unabhängig von ihrem sozialen oder kulturellen Hintergrund viele Angebote, um Musik zu entdecken, sie zu erleben und selbst auszuprobieren. Über die EducationArbeit der Bamberger Symphoniker Orchesterakademie Joseph Keilberth war erster Chefdirigent der Bamberger Symphoniker und ist Namenspatron der Orchesterakademie der Bamberger Symphoniker. Die Joseph-Keilberth-Orchesterakademie wurde 2010 gegründet Proben- und Schulbesuche Bei Backstage-Führungen erhalten Gruppen aus Kindergärten und Schulen spannende Einblicke in die Probenarbeit der Bamberger Symphoniker. Ein Blick hinter die Kulissen Junge Deutsche Philharmonie Seit der Spielzeit 2015/16 arbeiten die Bamberger Symphoniker und die Junge Deutsche Philharmonie eng zusammen. Das Patenorchester der Bamberger Symphoniker Konzerte für junge Hörer Bereits seit vielen Jahren bieten die Bamberger Symphoniker spezielle Konzertformate für Kinder und Jugendliche an, um so die Kraft und Dynamik eines Orchesters und Musik direkt erfahren zu können. Konzerte für Kindergartenkinder, Schüler und Familien / Schülerabo Publikumsorchester Joseph Keilberth war erster Chefdirigent der Bamberger Symphoniker und ist Namenspatron der Orchesterakademie der Bamberger Symphoniker. Raus aus den Rängen und rauf auf die Bühne – das Mitspielkonzert Konzerte für Studenten Die Studentenkonzerte genießen seit Jahren Kultstatus. Die Studentenkonzerte der Bamberger Symphoniker Sonderformate Seit 2013 gibt es das Konzertformat, das Musik und Poetry Slam verbindet. SlamSymphony und ClubSymphony Kooperationen Seit 2014 haben die Bamberger Symphoniker die Heidelsteigschule auf ihrem Weg zur ersten Kulturschule Bayerns begleitet. Unsere Partner Kontakt Wenn Sie Fragen haben, können Sie jederzeit mit uns in Kontakt treten. Wir helfen Ihnen gerne weiter. Förderer & Partner Zuwendungsgeber Im Jahr 2003 wurden die Bamberger Symphoniker zur »Bayerischen Staatsphilharmonie« ernannt. Seither sind sie musikalischer Botschafter Bayerns in der Welt. Freistaat Bayern, Stadt Bamberg, Bezirk Oberfranken, Landkreis Bamberg Freunde der Bamberger Symphoniker Seit 1982 unterstützen die »Freunde der Bamberger Symphoniker e.V. « die Arbeit des Orchesters und begleiten den Klangkörper auf ausgewählte Konzertreisen. Einer der größten in Bayern: der Freundesverein der Bamberger Symphoniker Förderstiftung Als Förderer der Bamberger Symphoniker erhalten Sie exklusive Einblicke in das Orchesterleben und bestimmen, welchem Zweck Ihre Spende zugute kommt: beispielsweise der Orchesterakademie oder der Anschaffung von Instrumenten. Als Spender und Mäzen sind Sie Teil der »Familie Bamberger Symphoniker« Medienpartner und Dienstleister Musik wendet sich an alle Sinne. Musik zu erleben ist seinem Wesen nach multimedial. Insofern ist ein Orchester immer ein dankbares Objekt für Funk, Print und Fernsehen und kann ohne die Unterstützung professioneller Dienstleister nicht funktionieren. Wir danken unseren Medienpartnern und Dienstleistern Partner Musik wendet sich an alle Sinne. Musik zu erleben ist seinem Wesen nach multimedial. Insofern ist ein Orchester immer ein dankbares Objekt für Funk, Print und Fernsehen und kann ohne die Unterstützung professioneller Dienstleister nicht funktionieren. Wir danken für die Unterstützung durch unsere Partner Media Pressekontakt Kontaktadresse für Journalisten Videos »Der Taktstock«, die Dokumentation des Bamberger Symphoniker Gustav-Mahler-Dirigentenwettbewerbs 2010, wurde von der FAZ als einer »der originellsten Filme über klassische Musik seit langem« bezeichnet. Der bekannte Videofilmer Michael Wende hat bereits einige Youtube-Clips über unser Orchester gedreht. Von ihm stammt auch die Dokumentation „Der Taktstock“ Neue Aufnahmen Bereits in den 1950er Jahren begann die Zusammenarbeit der Bamberger Symphoniker mit dem Bayerischen Rundfunk, mit dem das Orchester bis heute eine enge Partnerschaft verbindet. Unzählige Konzertmitschnitte, Studioproduktionen und gemeinsame Schallplatten- und CD-Aufnahmen sind seitdem entstanden. Die Bamberger Symphoniker haben im Laufe ihrer Geschichte eine fast unübersehbare Fülle von Schallplatten und CDs vorgelegt. Hier finden Sie eine Auswahl. »bamberg symphony« - Das Buch zum Orchester Das Buch zum 70jährigen Jubiläum der Bamberger Symphoniker von Andreas Herzau und Nora Gomringer Kooperationspartner Bayerischer Rundfunk Bereits in den 1950er Jahren begann die Zusammenarbeit mit dem Bayerischen Rundfunk, mit dem das Orchester bis heute eine enge Partnerschaft verbindet. /collapse /navbar Facebook Twitter Instagram YouTube IDAGIO Kontakt Newsletter Tickets / Wegbeschreibung Suche Stellenangebote Impressum / AGB Datenschutz bamberger symphoniker bamberger symphoniker EN extraordinary city. extraordinary orchestra. /col /row extraordinary city. extraordinary orchestra. TYPO3SEARCH_end Saisoneröffnung mit Jakub Hrůša Jakub Hrůša dirigiert Wagner, Martinů und Brahms Jakub Hrůša dirigiert Wagner, Martinů und Brahms News © Bamberger Symphoniker Mit »Má vlast« auf Europatournee Mit dem Eröffnungskonzert des Festivals »Prager Frühling« beginnt sie: Unsere Europatournee mit Bedřich Smetanas »Má vlast«. Damit spannt sich der Bogen zurück zu den böhmischen Wurzeln des Orchesters, aber auch zum Beginn der Ära unseres Chefdirigenten Jakub Hrůša. Denn mit keinem geringeren Werk als diesem debütierte er 2014 in Bamberg – und gemeinsam brachten wir dieses 2016 zum Amtsantritt als CD auf den Markt! Mehr © StMWK Sehr geehrte Damen und Herren, liebe Musikfreunde, auch im 74. Jahr ihres Bestehens sind die Bamberger Symphoniker weltweit unterwegs. Tourneen nach China, Polen und Spanien stehen auf dem Reiseplan unserer Bayerischen Staatsphilharmonie. Ich freue mich sehr, dass der Freistaat einen derart exquisiten Kulturbotschafter in seinen Reihen hat. Das Orchester genießt einen hervorragenden internationalen Ruf und kann gemeinsam mit seinem vielversprechenden jungen Chefdirigenten Jakub Hrůša in der ganzen Welt großartige Erfolge beim Publikum feiern. Mehr © Andreas Herzau Liebe Musikfreunde, manchmal genügt ein Duft von frisch gebackenem Brot, um Erinnerungen aus der Kindheit hervorzurufen. Der Geruchssinn aktiviert Bereiche unseres Gehirns, die für die Verarbeitung von Emotionen oder auch für das Gedächtnis zuständig sind. Schon Marcel Proust hat dieses Phänomen in seinem Roman »Auf der Suche nach der verlorenen Zeit« beschrieben. Ähnlich wie die Macht der Gerüche sind es auch Klänge, Töne, Melodien, die in uns Erinnerungen wachrufen. Mehr Kontakt Newsletter Tickets / Wegbeschreibung Suche Stellenangebote Impressum / AGB Datenschutz Facebook Twitter Instagram YouTube IDAGIO 