Home Besucher Die Canal Street Jazz Band begeistert seit nunmehr 50 Jahren ihre Zuhörer mit ihrem besonderen Sound und ist damit eine der ältesten und traditionsreichsten Bands Hamburgs. Von Anfang an verfolgte diese Kapelle ein klares Konzept, durch den Bandgründer Michi Wulff geprägt, das sie allen Zeitläufen zum Trotz bis heute durchgehalten hat. Hier gibt es kein Anbiedern an einen modischen Trend oder einen bestimmten Publikumsgeschmack, statt dessen das bewusste Eintreten für eine Musik, die zwischen 1910 und 1925 in New Orleans und Kansas City gespielt wurde von frühen schwarzen und weißen Marschkapellen und den ersten eigentlichen Jazzbands, deren Namen nur durch  mehr oder weniger zufällige Plattenaufnahmen bekannt sind. Das Repertoire setzt sich aus Anregungen jeglicher Herkunft zusammen. So werden traditionelle Jazzstücke  unterschiedlicher Stilrichtungen, aber auch Blues-Melodien, Schlager, Volkslieder und Ragtime-Themen in ihrer individuellen Vielfalt im besonderen, unverwechselbaren Stil der Band wiedergegeben. Der leicht kreolisch getönte Zusammenklang der Melodiegruppe, unterstützt vom kräftigen Viererrhythmus, vermittelt dem Hörer den spontanen Eindruck, an der Wiege des Jazz zu stehen, mitzuerleben, wie eine neue Musik geboren wird. Der bekannte Musikkritiker Werner Burkhardt schrieb begeistert: "Man muss schon einen Sinn fürs Malerische und liebenswürdig Skurrile besitzen, wenn man die buntscheckigen Klänge von damals auch heute noch ins Zentrum seines Repertoires rückt. Die CANAL STREET JAZZ BAND aus Hamburg besitzt ihn". Razzazza Mazzazza CANAL STREET JAZZ BAND  | canalstreet-jazzband@web.de 