REITER: Elektrické housle, violy, violoncella, struny výroba elektrických houslí, viol a cell Elektrické housle Elektrické violy Elektrické cella Galerie Reference Kontakt info@elektrickehousle.cz Obchodní podmínky Úvod Dobrý den, jsem rád že jste zavítali na moje stránky... Výrobou elektrických smyčcových nástrojů se zabývám již více než 10 let. Mým cílem je nabídnout Vám kvalitní a cenově dostupné nástroje na míru, které uspokojí jak amatérské, tak profesionální hudebníky. Tomáš Reiter Novinky Nová videa v referencích Copyright © 2005 - 2019 Všechna práva vyhrazena info@elektrickehousle.cz 