Rødovre Concert Band | The Danish Concert Band | Orchestra | Orkester body start html embeds start body start html embeds end Rødovre Concert Band Koncerter Orkestret Koncerter Tilbage 26-10-2019 Viften kl. 14:00 og 16:30 90kr ABBEY Road 50 år Rødovre markerer 50-året for The Beatles' album "Abbey Road". Det sker ved to store koncerter: Søndag d. 27. oktober, 2019, kl. 14.00 & 16.30 i Viften.  Rødovre Concert Band og Rødovre Korskole er på scenen sammen med Lauritz Thomsen, der er sangsolist. I koncertens første afdeling gælder det en række Beatles-sange fra perioden 1966-68. I anden afdeling er fokus på side to fra det jubilerende album ”Abbey Road”. Info 02-11-2019 Viften, Rødovre kl. 16.00 90 kr Efterårskoncert med Rødovre Concert Band Rødovre Concert Band opfører en lækker efterårskoncert. Mere info kommer, når tiden nærmer sig.  30-11-2019 Rødovres kulturhus Viften kl. 16.00 90 kr Julekoncert med Rødovre Concert Band Kom og hør lækker julemusik opført af Danmarks bedste amatørharmoniorkester. Mere info følger.  Please reload Orkestret Tilbage Indspilninger MusikUnik Venneforening Galleri Video Rødovre Concert Band er et orkester i konstant udvikling – både hvad angår de individuelle musikere såvel som det samlede orkesters nysgerrige og u dforskende tilgang til musik, udfordringer og nye mål. Med rig mulighed for udfoldelse og orkestererfaring på Danmarks højeste amatørniveau, tiltrækker orkesteret nogle af Danmarks kommende professionelle musikere og bruger deres talent både i orkestret og som solister. Samtidig har Rødovre Concert Band meget dedikerede amatørmusikere og kan prale af at være blandt eliten indenfor dansk amatørmusik. ​ ​ Rødovre Concert Band har et unikt socialt og familiært sammenhold, hvilket både skyldes, at det er et orkester i flere generationer samt de venskaber, der findes på tværs af alle aldre. De sociale relationer styrkes på de mange turneer og rejser til udlandet og orkesteret har oplevet, set og spillet i det meste af Europa.  ​Rødovre Concert Band blev grundlagt i 1968 og består i dag af ca. 65 medlemmer. Orkestrets virke er muliggjort gennem tilskud fra Rødovre Kommune, som har understøttet orkestret s iden oprettelsen for 50 år siden. Til brug for cd-indspilninger og koncertturnéer opnår orkestret støtte fra en række statslige og private fonde og firmaer. ​ Orkestret deltager jævnligt i konkurrencer og har gennem tiden opnået både Danmarksmesterskaber, et Nordisk Mesterskab og et Europamesterskab. Senest blev orkestret danmarksmestre i 2017 og er derfor pt regerende danmarksmestre. Orkestret afholder fire faste koncerter om året i Kulturhuset Viften i Rødovre, mens sommerkoncerten afholdes i Tivolis koncertsal. Dertil kommer andre koncerter til, f. eks. i Danmarks Radios koncertsal, Christianskirken og andre steder. Der er som regel mindst én solist til koncerterne. Solisterne findes blandt orkestrets egne rækker (nuværende eller tidligere medlemmer) eller er professionelle musikere. ​ Internationalt samarbejde ​ Rødovre Concert Band samarbejder med både danske og internationale komponister, hvor særligt samarbejderne med den hollandsk/amerikanske komponist Johan de Meij og den danske komponist Søren Hyldgaard bør fremhæves. Samarbejdet med disse komponister har ført til flere førsteopførelser i Danmark og flere spændende projekter. Orkestret holder af at eksperimentere med genrer, koncertkoncepter og at bruge musikken som kommunikationsmiddel. ​ Om dirigenten ​ Rødovre Concert Band ville ikke være hvor det er i dag, hvis ikke det var pga. orkestrets dirigent gennem mange år, Jørgen ’Misser’ Jensen. Han begyndte at dirigere orkestret med sikker hånd, da det blot var tre år gammelt, nærmere betegnet i 1970. Misser har startet sin musikalske uddannelse i Tivoli-Garden, hvor han spillede klarinet. Allerede i 1975, som 27-årig, blev han soloklarinettist i Sjællands Symfoniorkester, indtil han i 1980 blev alternerende soloklarinettist i Danmarks Radios Symfonirokester, hvor han spillede rem til 2012. Jørgen ’Misser’ Jensen spiller i dag stadig i Collegium Musicum og underviser på Det kgl danske Musikkonservatorium. ​ Nye medlemmer ​ Rødovre Concert Band spiller hver mandag aften fra 19.15-22 på Valhøj Skole, R ødager Allé i Rødovre. Hvis du synes det lyder som et spændende orkester at spille i, er du meget velkommen til at tage kontakt til os. Det gør du ved at udfylde kontaktformularen og skrive ’Mulig ny musiker’ i emnefeltet. Vi er ofte på udkig efter nye musikere særligt indenfor instrumentgrupperne: obo, fagot, trombone, euphonium, trompet og slagtøj. Du vil efterfølgende blive kontaktet og hvis der er plads, vil der være en lille optagelsesprøve. Vi glæder os til at høre fra dig. Kontakt Tilbage Send No Footer body end html embeds start body end html embeds end 