www.filk.info - Lets Filk About . Online Filk & Music Magazin - News filk.info Willkommen auf www.filk.info! Let's Filk About ist ein Fan Magazin mit Informationen zum Thema Filk, Folk, Science Fiction- und Fantasy-Musik. Das umfasst neben Filk auch LARP-Musik, Musik zu Rollenspielen, Nerd-Musik und Filmmmusik. Das Fanzine existiert in gedruckter Form seit 1992, die Homepage entstand ca. 1995/96 und wurde seither mehrfach überarbeitet. Aktuelle News: >> NEWSARCHIV 12. Juli 2019 Film-Tipp Yesterday Fantastische und romantische Geschichte um einen erfolglosen Singer/Songwriter, der plötzlich in einer Welt ohne die Beatles aufwacht. Unsere musikalische Sommer-Kino-Empfehlung ... >> weitere Informationen... 22. Januar 2017 Allgemein YouTube-Podcast mit Jeff Bohnhoff Puzzlebox-Familienmitglied Louis interviewt Jeff Bonhoff zum Thema Filk, Musik im allgemeinen, das SF-Fandom und Parodien im Speziellen ... >> weitere Informationen... 11. Oktober 2016 Podcast Eliza Rickman - Stepping up from Grand Piano to Toy Piano (audio podcast in English language) Stepping down from a Grand Piano to a Toy Piano is a massive change - but for singer-songwriter Eliza Rickman it helped freeing her from classical boundaries. Eliza Rickman ist am Samstag im Rahmen der Welcome To Nightvale: Ghost Stories Tour in Berlin zu hören ... >> weitere Informationen... 10. März 2016 Konzert Marian Call auf Europa Tournee - auch in Deutschland Marian Call kommt zu 4 Wohnzimmerkonzerten nach Deutschland. Mit Frankfurt, Hamburg, Berlin und Leichlingen sind die Orte gut über Deutschland verteilt. Good Morning Moon - verschlaft sie nicht! >> weitere Informationen... 25. Oktober 2015 Allgemein Pegasus Awards 2015 - Letzte Voting-Runde Das Votingformular für die letzte Runde der Pegasus Awards ist online... update 25.10.2015: Gewinner 2015! >> weitere Informationen... 11. August 2014 Allgemein Wir sind auf der World Science Fiction Convention! Wer uns immer schon mal kennenlernen wollte und bisher keine Gelegenheit dazu hatte oder einfach nur hallo sagen will, wir sind auf der LonCon 3! Hier unsere Programmpunkte... >> weitere Informationen... 23. März 2014 Allgemein Heather Dale - Celtic Avalon Show (audio podcast in English language) Wer die kanadische Sängerin Heather Dale bereits kennt, dem dürfte auch ihre besondere Faszination an den Legenden rund um die Artus-Sage bekannt sein. Immerhin hat Heather bereits 3 CDs zu diesem Thema produziert. Und jetzt hat sie neue Pläne... >> weitere Informationen... 27. Juli 2013 Allgemein Betsy Tinney - Stealth Cello (audio podcast in English language) Betsy Tinney spielt Stealth Cello - und ist damit eine jener Musiker die kaum jemandem auffallen, deren Werk aber fehlen würden, wären es nicht da. Neben Soloauftritten ist sie vor allem für ihre Arbeit mit Filk-/Filkgruppen wie Tricky Pixie, S.J. Tucker, Marian Call und anderen bekannt. Und ihre Liste an Aufnahmen mit ihrer Mitwirkung ist noch um einiges länger. Aber dann ist das Cello nicht gerade das typischste aller Folkinstrumente. Also lasst uns ihre Geschichte hören... >> weitere Informationen... 06. März 2013 Allgemein DORT.con Vorschau und Rückblick Am kommenden Wochenende am 9. und 10. März findet in Dortmund, wie alle 2 Jahre, der DORT.con statt. Ein Interview mit Robert Charles Wilson von der Con 2011 soll euch Appetit auf das kommende Wochenende machen... >> weitere Informationen... 15. Februar 2013 Allgemein Very British: Es gibt etwas Neues! Zander Nyrond (im „echten“ Leben Jonathan Waite) schreibt. Musikinteressierte kennen ihn als herausragenden Songwriter. Jetzt findet man Fortsetzungsromane, Fernsehserienskripts, Gedichte, Kurztexte und Sonderprojekte auf seiner neu erstellten Webseite... >> weitere Informationen... 28. Januar 2013 Allgemein Good Morning Moon - mit Marian Call (audio podcast in English language) Geek-Kreisen inzwischen einen Namen als Singer-Songwriter gemacht. Nach zwei Anläufen zu einer Tour nach Europa startete sie ihre "Marian Call European Adventure Quest" Tour ... >> weitere Informationen... 23. Januar 2013 Allgemein Unmenschliche Musik: Klingonische Oper Im Februar findet die Deniere der klingonischen Oper 'u' in Berlin im Haus der Kulturen der Welt statt. weitere Infos und einen passenden Podcast haben wir hier... >> weitere Informationen... >> ältere NEWS findet ihr hier im Archiv   Montag, 22.07.2019 log in im Moment nicht möglich Contermine: Confluence 2019: 26.07.2019-26.07.2019 in Pittsburgh Worldcon 77 - Dublin 2019 - An Irish Worldcon: 15.08.2019-19.08.2019 in Dublin Festival Mediaval XII: 06.09.2019-08.09.2019 in Selb Intermezzo: 27.09.2019-29.09.2019 in Wernigerode OVFF - Ohio Valley Filk Fest 35: 25.10.2019-25.10.2019 in Worthington, Ohio weitere Conventions Veranstaltung eintragen 