Herzlich Willkommen! - Website von Ionel Chirita - Violinlehrer | Ensembleleiter | Workshops _main.sass _header.sass Violinlehrer | Ensembleleiter | Workshops _nav-toggle-control.sass _nav-toggle-control.sass _nav-desktop.sass Start Über mich Unterricht Videos Projekte Presse Kontakt Musikschule MELOAKUSTIKA END _nav-desktop.sass _nav-mobile.sass Start Über mich Unterricht Urkunden Jugend Musiziert Videos Projekte Kammermusik Promoroaca Unterhaltung & Workshops Musikschule Meloakustika Presse Kontakt Musikschule MELOAKUSTIKA END _nav-mobile.sass END _header.sass _nav-subnav.sass END _nav-subnav.sass _section-main.sass Herzlich Willkommen! I ch bin Ionel Chirita, Diplom Violinlehrer und Ensembleleiter aus Mannheim.  Geboren und aufgewachsen bin ich in Rumänien, doch seit 1987 unterrichte ich in Mannheim Geigenschüler und Musikgruppen aller Natur: von jung bis alt, von Klassik bis Folklore! Möchten Sie mehr erfahren? Foto: Johannes Schembs Unterricht Hier erfahren Sie etwas über meine Ziele und Methoden beim Geigenunterricht Videos Hier finden Sie jede Menge Bewegtbild-material von Auftritten aller Art Kammermusik Mehr zu meinem Kammerensemble "Legato", welches seit über 25 Jahren besteht END _section-main.sass _sidebar.sass END _sidebar.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Copyright: Ionel Chirita | MELOAKUSTIKA | Promoroaca Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass END _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 