Musik til fest og musik til alvor med musiker Nils Adrian! "Fra klassisk guitar til One Man Band" NILS ADRIAN One Man Band FESTMUSIK Fest, bryllup, konfirmation Lyt til musikken... Repertoire... Til fest & fødselsdag Bryllyp Konfirmation KONCERT og reception Reception Koncert HØJTIDELIGHED Musik til begravelse, vielse PROFIL og referencer Profil Referencer KONTAKT Musiker Nils Adrian Rytmisk & klassisk musiker Nils Adrian er en særdeles alsidig musiker. Han er uddannet klassisk guitarist. Samtidig har han udviklet et "One Man Band", hvor han spiller pop, rock, latin, jazz og evergreens - 100% live! Har du brug for musik til fest eller reception? Til en koncert? Til en højtidelighed? På denne webside er der musik til fest og musik til alvor! Nils Adrian bor i Århus og spiller i hele landet. Sagt om musikken: "Vi vil gerne sige tusind tak for fantastisk god musik lørdag den 10. marts på Kokkedal Slot. Både musikvalg og niveau var helt perfekt. Du fik megen ros fra vores gæster.........." "Jeg vil gerne sige tusind tak for en fantastisk underholdning! Der var så mange positive tilbage meldinger fra vores kolleger - de var vild imponeret over dit store talent! Du var rigtig god til at fornemme stemningen.........." "Tusind tak for dejlig musik til vores sølvbryllupsfest. Festen blev nøjagtig, som vi har drømt om – og det har du en MEGET stor aktie i!......." Se alle referencer i fuld længde her...... Lyt til musikken her Se alle videoer her maininner end Nillers blues The girl from Ipanema   main end Nils Adrian | Copyright © 2008 - 2012 -> web by Joomlacoach 