Startseite Springe zum Inhalt Start Startseite Aktuelles Aktuelles Programm Karten Vorverkauf Portrait Portrait Aktive Vorstand Künstlerische Leitung Dirigent Konzertmeisterin Gast-Dirigenten Marion Leleu Bernhard Forck Uri Rom Informationen Vorschau Rückschau Programme ab 2018 Juni 2019 Januar 2019 Juni 2018 Januar 2018 Programme vor 2018 Medien Bilder Fotos 8 Seasons Fotos HKK 2010 Audio Audio-Dateien Audios-GEMA Videos Werke Konzerttabelle Konzerttabelle Solisten Kontakt Kontaktformular Ansprechpartner Adressen Newsletter Newsletter anmelden Newsletter abbestellen Mitglieder Terminplan Mitgliederdaten Konzertdatenbank Downloads Noten … Dokumente Admin #site-navigation #masthead Brandenburgisches Kammerorchester Berlin Willkommen beim bkob e. V. hier starten Brandenburgisches Kammerorchester Berlin los gehts hier starten Brandenburgisches Kammerorchester Berlin Vivaldi hier starten Brandenburgisches Kammerorchester Berlin Piazzolla hier starten Brandenburgisches Kammerorchester Berlin ... Auftritt ! hier starten   Das Brandenburgische Kammerorchester Berlin ist ein reines Liebhaberorchester. Wir haben den Anspruch, uns mit der Literatur für Kammerorchester auseinanderzusetzen und legen dabei den Schwerpunkt auf die Musik des 20. Jahrhunderts. Diese stellen wir in einen Zusammenhang mit Werken von Barock bis Spätromantik. Wir arbeiten unter professioneller Leitung sowie mit namhaften Solisten und konzertieren im Raum Berlin / Brandenburg. Das bkob ist Mitglied im und im LBBL  Landesverband Berlin-Brandenburgischer Liebhaberorchester BDLO Bundesverband Deutscher Liebhaber-Orchester Wir sind ein im Sinne §§ 51 ff. AO gemeinnützig anerkannter eingetragener Verein. aktuelles Programm   ➩   Bach , Brandenburgisches Konzert Nr. 3 G-Dur, BWV 1048   ➩   Bach , Violinkonzert E-Dur, BWV 1042   ➩   Schönberg , Verklärte Nacht op. 4 für Streichsextett Fotos Header-Slider: Julia Fabian Montag, 22.07.2019 - 00:42:03 
<a href="#" onclick="window.open('https://www.sitelock.com/verify.php?site=bko-berlin.de','SiteLock','width=600,height=600,left=160,top=170');"><img title="SiteLock" src="https://shield.sitelock.com/shield/bko-berlin.de" alt="Homepage-Sicherheit"></a> .entry-content #main #primary #content Interna Terminplan Mitgliederdaten Meta Impressum Datenschutzerklärung bko  Berlin  durchsuchen Suche nach: Mail \ Print \ Share 2     Stolz präsentiert von WordPress | Theme: Sydney by aThemes. .site-info #colophon #page Stats by http://statify.de 