Didgeridoo lernen können Sie Startseite Einzelunterricht Workshops Für Veranstalter Über Mad Matt Didgeridoos Newsletter Allgemein: Startseite Datenschutz Kontakt Impressum Didgeridoo lernen können Sie beim deutschen Didgeridoo Urgestein Matthias "Mad Matt" Eder hat die Szene in Deutschland geprägt. Mit seinen eigenen Workshops seit 1996, mit weit über 4000 Menschen, die bei ihm Didgeridoo lernen konnten, und zum Teil schon selbst Konzerte geben, durch seine 2 CDs, die mittlerweile Klassiker sind, seine Konzerte, als Veranstalter von hochkarätigen Festivals, Konzerten und Workshops für Gastlehrer wie z.B. Jeremy Cloake (NZ), Bruce Rogers (AUS), White Cockatoo (AUS), als Lehrer an Schulen für Schüler und Lehrer, und auch als Händler, der die korrekte »  australische Hardware bietet. Das schafft was an Erfahrung, viel Freude beim Didgeridoo Lehren und den Schülerinnen und Schülern beim Didgeridoo Lernen. So macht schon Einsteiger/-innen das Didgeridoolernen Spaß, und fortgeschrittene Spieler/-innen bekommen genau das, was ihnen im Moment am meisten weiterhilft. Ein guter Lehrer ist schon viele Wege gegangen und kann Ihnen daher die Abkürzungen zeigen :-) Diese Erfahrungen und eine langjährige Berufserfahrung als Physiotherapeut, der um die körperlichen und gesundheitlichen Aspekte weiß, geben eine Garantie für Ihre fundierte Lernerfahrung. Für Menschen, die der Ton fasziniert, oder Andere, die etwas für Ihre Gesundheit tun wollen (wie z.B. von Schlafapnoe, Mukoviszidose oder Asthma Betroffene) bis hin zu Semiprofessionellen Spieler/-innen, die ihre Perfomance schulen möchten. Ein kurzes Video zum Kennenlernen: Bei einem der Workshops für Einsteiger/innen in Hamburg hat der Leiter der »  Musikschule Abenteuer Musik , Axel Thomas, freundlicherweise ein Video gedreht. Das Ergebnis seiner Arbeit hat er Mad Matt zur Verfügung gestellt. So können Sie Mad Matt schon mal vorab kennenlernen und Lust bekommen auf einen seiner Workshops in Hamburg und bundesweit :-) Mad Matt im australischen Radio: Auch für Englisch-Noobs verständlich, weil auf Deutsch :-) können Sie ein Feature/Interview mit Mad Matt hören, das der australische Sparten-Radiosender SBS auf Deutsch aufgenommen und ausgestrahlt hat. Das Interview »  finden Sie hier. Zu Gast bei Mad Matt: Ansgar Stein Workshop Seit 3 Jahren will Mad Matt Ansgar Stein mal veranstalten, Jetzt haben sie endlich einen Termin gefunden, wo es für beide passt :-) Auf dem Programm stehen: "Wobbles", Atemrhythmen, Spielökonomie, "passive Atmung", Ausdruck und Dynamik, und als Extra-Schmankerl: Der Einstieg in traditionelle Spieltechniken: Bausteine mit retroflexen Zungentechniken, passiver Stimme und das alles so erfrischend undogmatisch integriert in Ihr normales Spiel, dass man fast vergessen könnte, dass es auch Lehrer gibt, für die das zeitgenössische Didgeridoospiel was aus den unteren Kerker-Dimensionen ist :-D Mehr Infos zum Workshop mit Ansgar Stein »  finden Sie hier   Workshop für Einsteiger/innen Dieser Workshop richtet sich an Didgeridoospielerinnen und -spieler, die noch nie gespielt haben bis zu "ich hab alles drauf ausser der Zirkularatmung". Für alle, die in entspannter Atmosphäre beim Profi Didgeridoo lernen möchten, gibt es aktuell folgende Termine: 28.09. + 29.09.2019 Sankt Augustin (bei Bonn), mehr Infos »  finden Sie hier - noch 5 Plätze frei. 12.10. + 13.10.2019 Frankfurt, mehr Infos »  finden Sie hier - noch genügend Plätze frei. 26.10. + 27.10.2019 Hamburg, mehr Infos »  finden Sie hier - noch genügend Plätze frei. 18.01. + 19.01.2020 Dreieich-Sprendlingen bei Frankfurt, mehr Infos »  finden Sie hier - noch genügend Plätze frei. 25.01. + 26.01.2019 Sankt Augustin (bei Bonn), mehr Infos »  finden Sie hier - noch genügend Plätze frei. Die Workshops in Hamburg und Sankt Augustin bei Bonn sind auch als »  Geschenkgutschein buchbar   Workshop Refresher Zirkularatmung: Der Grundton und die anderen Techniken vom Didgeridoo-Workshop für Einsteiger/innen laufen, nur die Zirkularatmung hakt noch deutlich auf dem Didgeridoo ? Dafür gibts jetzt neu den Workshop "Refresher Zirkularatmung" am 15.11.2019 Sankt Augustin (bei Bonn), Museum "Haus Völker und Kulturen" - noch genügend Plätze frei. 12.06.2020 Hamburg, Musikschule "Abenteuer Musik", mehr Infos - noch genügend Plätze frei. Mehr Infos zum Workshop "Refresher Zirkularatmung" »  finden Sie hier : Auch als »  Geschenkgutschein buchbar.   Didgeridoo Aufbau-Workshop: Klappt Ihre Zirkularatmung so lala oder sogar schon ohne Holpern für ein paar Minuten ? Grundton, Obertöne und Stimme laufen ? Und Sie wissen nicht, was Sie jetzt damit anstellen sollen, oder brauchen einfach neues Futter ? Dafür gibt es den Aufbau-Workshop am 02.11. + 03.11.19 in »  Dreieich-Sprendlingen bei Frankfurt - noch genügend Plätze frei. 16.11. + 17.11.19 in »  Sankt Augustin (bei Bonn) - noch genügend Plätze frei. 13.06. + 14.06.20 in »  Hamburg, Musikschule Abenteuer Musik, - noch genügend Plätze frei. Die Workshops in Sankt Augustin und Hamburg sind auch als »  Geschenkgutschein buchbar.   Workshop "Rhythmisches Spiel": Die Basics fürs Didgeridoo haben Sie auf dem Aufbau-Workshop gelernt, aber Sie hätten gerne nochmal jemand dabei, der für 3 Stunden eine gerade Linie/einen Takt vorgibt, zu dem Sie ein bis zwei neue Rhythmen spielen lernen ? Dafür gibts jetzt neu den Workshop "Spielpraxis rhythmisches Spiel" am 14.02.2020 Sankt Augustin (bei Bonn), Museum "Haus Völker und Kulturen" - noch genügend Plätze frei. Mehr Infos zum Workshop "Spielpraxis rhythmisches Spiel" »  finden Sie hier : Auch als »  Geschenkgutschein buchbar.   Didgeridoo für fortgeschr. Einsteiger/innen 1: Jetzt fängts an echt zu grooven ! Die Basics und Rhythmusstrukturen haben Sie auf dem »  Aufbau-Workshop gelernt und verinnerlicht, das nutzen wir jetzt für feine Grooves, gewürzt mit Zusatzeffekten, verschiedenen Atemtechniken und Stimme und zum Bauen von komplexeren Rhythmen. Dieser Workshop findet statt am 15.02. + 16.02.20 in Sankt Augustin (bei Bonn) - noch genügend Plätze frei Mehr Infos zum Didgeridoo-Workshop in Sankt Augustin »  finden Sie hier.   Didgeridoo für fortgeschr. Einsteiger/innen 2: Auf dem Workshop für »  fortgeschrittene Einsteiger/innen 1 fingen Sie an, echt zu grooven, jetzt wirds wild and funky. Verschiedene Atemtechniken und die dazu gehörigen Atemtimings kombiniert mit verschiedenen Rhythmen in komplexen Pattern lernen Sie auf diesem Workshop als Bausteine kennen und integrieren sie in Ihr Spiel. Somit sind ungerade Rhythmen und komplexe Rhythmusstrukuren auch wieder ohne Denken machbar, Sie können darin abtauchen ohne jedes "Planen" und "Machen" - sie laufen von alleine. 09.11. + 10.11.19 Sankt Augustin bei Köln/Bonn im Museum "Haus Völker und Kulturen. Mehr Infos zum Didgeridoo-Workshop in Sankt Augustin »  finden Sie hier.   Neu: Geschenkgutschein Wenn Sie Ihre Partnerin/Ihren Partner mit einem aussergewöhnlichen Erlebnis als Geschenk überraschen möchten, ist Mad Matt´s Geschenkgutschein eine gute Idee. Den Wert bestimmen Sie, und die/der Beschenkte kann sich aussuchen, ob er den Gutschein für einen Workshop, Einzelstunden oder einen Einkauf nutzen will. Mehr Infos »  finden Sie hier .   Bei Mad Matt können Sie Didgeridoo lernen: »  Im Didgeridoo-Einzelunterricht     »  In Didgeridoo-Workshops/-Seminaren für Einsteiger, Fortgeschrittene und weit Fortgeschrittene             »  In einem fortlaufenden Didgeridookurs 1 Mal pro Monat     Mit Didgeridoo-Hintergundinfos aus erster Hand und viel Backgroundwissen unter »  www.mad-matt.de             Und Mad Matt informiert Sie Über erstklassige australische Eukalyptus-Didgeridoos unter »  www.didgeridoos.eu     »  Über Konzepte für Veranstalter von Didgeridooworkshops , von privaten Veranstaltern über Bildungszentren bis zu Schulen, Musiktherapieschulen und Kliniken bundesweit.             »  mit dem Didgeridoo-Newsletter damit Sie immer up to date bleiben, ohne viel dafür surfen zu müssen.                 Mad Matt bei Ralley the world - Australia ! Das sagen ehemalige Schüler/innen: Aktuelle Didgeridoo-Termine 28.09. + 29.09. : Sankt Augustin (bei Bonn), Workshop für Einsteiger/innen [mehr Infos] 12.10. + 13.10. : Frankfurt, Workshop für Einsteiger/innen [mehr Infos] 26.10. + 27.10. : Hamburg, Workshop für Einsteiger/innen [mehr Infos] 02.11. + 03.11. : Dreieich bei Frankfurt : Aufbau-Workshop [mehr Infos] 09.11. + 10.11. : Sankt Augustin (bei Bonn), Workshop für fortgeschrittene Einsteiger/innen 2 [mehr Infos] 15.11. : Sankt Augustin (Bonn), Refresher Zirkular-Atmung [mehr Infos] 16.11. + 17.11. : Sankt Augustin (bei Bonn), Aufbau-Workshop [mehr Infos] 18.01. + 19.01. : Dreieich bei Frankfurt : Workshop für Einsteiger/innen [mehr Infos] 25.01. + 26.01. : Sankt Augustin bei Bonn, Workshop für Einsteiger/innen [mehr Infos] 14.02. : Sankt Augustin (bei Bonn), Eintages-Workshop für rhythmisches Spiel [mehr Infos] 15.02. + 16.02. : Sankt Augustin (bei Bonn), Workshop für fortgeschrittene Einsteiger/innen 1 [mehr Infos] 12.06. : Hamburg, Refresher Zirkular-Atmung [mehr Infos] 13.06. + 14.06. : Hamburg, Aufbau-Workshop [mehr Infos] Didgeridoo für Menschen mit Schlaf-Apnoe 13.07. + 14.07. : Sankt Augustin (bei Bonn), Einsteigerworkshop mit Spezialprogramm für Menschen mit Schlaf-Apnoe - Zusatztermin ausgebucht ! Anmeldung auf Warteliste ist möglich. [mehr] 21.09. + 22.09. : Sankt Augustin (bei Bonn), Einsteigerworkshop mit Spezialprogramm für Menschen mit Schlaf-Apnoe [mehr] 11.01. + 12.01. : Sankt Augustin (bei Bonn), Einsteigerworkshop mit Spezialprogramm für Menschen mit Schlaf-Apnoe [mehr] Gastlehrer bei Mad Matt: Ansgar Stein 28.09. + 29.09.2019 Sankt Augustin: Workshop für Fortgeschrittene [mehr Infos] Didgeridoo-Bauworkshop Den aktuellen Flyer mit den Workshopterminen finden Sie hier , zur Weitergabe an Freunde, Bekannte und Interessenten am Didgeridoo. 