Home - Harmonika-Freunde 1936 e.V. Need this wrapper for off-canvas menu. Remove if you don't use of-canvas ?php $this->loadBlock('header') ? MAIN NAVIGATION Brand and toggle get grouped for better mobile display div style="margin-left: 15%;"></div button type="button" class="navbar-toggle" data-toggle="collapse" data-target=".t3-navbar-collapse"> <i class="fa fa-bars"></i> </button OFF-CANVAS SIDEBAR Sidebar × Home Verein Unser Verein Verwaltung Chronik Chronik tabellarisch 1930-1986 1986-heute Vorstände Dirigenten ------------------------- (2) Mitglied werden Mitmachen Spenden ------------------------- Kooperationen Fördermitglieder Musikschule musicus - freie Musikschule Unterrichtsangebot Orchester Jugendorchester 1. Orchester Seniorenorchester Jugend Aktuelles und Fotos Kalender und Termine Alle Berichte ------------------------- (3) Foto-Galerien ------------------------- (4) Umbau Kontakt Vorstand Anfahrt Kontaktformular //OFF-CANVAS SIDEBAR jdoc:include type="modules" name="mainmenu" style="float:left;" / Home Verein Unser Verein Verwaltung Chronik Chronik tabellarisch 1930-1986 1986-heute Vorstände Dirigenten ------------------------- (2) Mitglied werden Mitmachen Spenden ------------------------- Kooperationen Fördermitglieder Musikschule musicus - freie Musikschule Unterrichtsangebot Orchester Jugendorchester 1. Orchester Seniorenorchester Jugend Aktuelles und Fotos Kalender und Termine Alle Berichte ------------------------- (3) Foto-Galerien ------------------------- (4) Umbau Kontakt Vorstand Anfahrt Kontaktformular Akkordeon Unterrichtsangebot der Musikschule musicus //MAIN NAVIGATION HOME SL 1   auf der Internet-Seite der Harmonika-Freunde 1936 e.V. Linkenheim-Hochstetten //HOME SL 1 MAIN CONTENT Article Aside //Aside Wir bauen unser Vereinsheim um... Für mehr Informationen bitte hier klicken ! footer //footer //Article Article Aside //Aside Unsere Generalversammlung 2019 Erstmals hatte der 1. Vorsitzende, Manfred Heger zur Generalversammlung in den neuen Konzertsaal im EG eingeladen. Nach der Begrüßung und der Feststellung der ordnungsgemäßen Einberufung und Beschlussfähigkeit der Versammlung, gedachten die anwesenden Vereinsmitglieder gemeinsam des 2018 verstorbenen Mitglieds, Beate Bassemir. Hier geht es zu den Fotos footer //footer Weiterlesen: Generalversammlung 2019 //Article Article Aside //Aside Aus dem Bautagebuch 2019 Januar – März Im neuen Jahr setzten wir den Einbau der Türzargen und Türen fort. Im Lager montierten wir breite Regale. Verschiedene Maler- und Tapezierarbeiten standen an. Die Küchenwände sind fertig gefliest und Manfred Metz begann mit den Bodenfliesen. Zuvor putzten fleißige Hände die neu verlegten Wandfliesen und Ende Januar den nunmehr fertigen neuen Küchenboden. footer //footer Weiterlesen: Bautagebuch 2019 //Article Article Aside //Aside Wintergrillen 2019 Zum 2. Wintergrillen trafen wir uns am 05. Januar bei Rüdiger in der Karlsruher Straße. Statt Sekt und Wasser gab es Glühwein, Tee, Bier und Apfelschorle. Eigentlich hätten wir uns kaltes, trockenes Wetter gewünscht, doch der Nieselregen tat unserer Stimmung keinen Abbruch. In Rüdigers Scheune machten wir’s uns gemütlich. Im Nebenraum hatten wir den großen Grill tüchtig angefeuert. footer //footer Weiterlesen: Wintergrillen 2019 //Article Article Aside //Aside Jahresausklang 2018 Unser nun schon traditioneller Brunch zum Jahresabschluss fand am 16. Dez. statt. Wie schon in den vergangenen Jahren waren im Zuge der Kooperation der beiden Vereine HFL und HSL die Verwaltungsmitglieder sowie die Musik-Lehrer/innen beider Vereine mit Partnern bzw. Familien eingeladen, um bei gemütlichem Beisammensein, feinem Essen und guten Gesprächen das Vereins- und Musikschuljahr ausklingen zu lassen. footer //footer Weiterlesen: Jahresausklang 2018 //Article Article Aside //Aside Adventsmarkt auf dem Rathausplatz Kunst- und Hobbyausstellung 2018 Freudig stimmten unsere Musikschüler/ innen die Adventsmarktbesucher mit besinnlichen und fröhlichen Akkordeon- und Flötenklängen auf die Vorweihnachtszeit ein. Bei „O du fröhliche“ sangen viele aus der großen Zuhörerschar mit und belohnten unsere jungen Musiker/innen mit kräftigem Applaus.Unser „Musizierkreis der leisen Klänge“ rundete danach mit europäischer Folklore und weihnachtlicher Musik den Vortrag der Harmonika-Freunde auf Vorzüglichste ab. footer //footer Weiterlesen: Kunst- u. Hobbyausstellung - Adventsmarkt 2018 //Article Article Aside //Aside Akkordeonissimo 2018 Eine Konzertshow der besonderen Art präsentierten die Harmonika-Freunde beim diesjährigen „Akkordeonissimo“ im Bürgerhaus. Auf dem Programm standen beliebte Melodien aus Pop, Rock und Jazz. Filmmusik, Balladen und fetzige lateinamerikanische Rhythmen. Mit moderner Akkordeonmusik, Gesang vom Feinsten, Bildern und Impressionen verwöhnten wir das Publikum bei diesem gelungenen Konzertabend. footer //footer Weiterlesen: 2018 Akkrodeonissimo //Article Article Aside //Aside Plätzchenbacken 2018 Am 24. November trafen sich die Harmonika-Jugend und Schüler/innen unserer Musikschule musicus zum Plätzchenbacken in unseren Räumen. Auch dieses Mal waren alle wieder mit Spaß bei der Sache! Teig ausrollen, Plätzchen ausstechen, Verzieren, Backen und Probieren und natürlich schön verpacken. Für die fachgerechte Bedienung der Backöfen sorgte Thilo mit professioneller Unterstützung. Herzlichen Dank dafür! Hier geht es zu den Fotos Am Samstag vor dem 1. Advent verkaufen unsere jungen Musiker/innen ihre selbstgebackenen Weihnachtsplätzchen im Untergeschoss des Bürgerhauses bei der Kunst- und Hobbyausstellung. Der Erlös kommt unserer Jugendkasse zugute. footer //footer //Article Article Aside //Aside Ehrenabend und Ehrenmitgliedertreffen Am 10. November füllten zahlreich erschienene Ehrenmitglieder und aktive Mitglieder den Konzertsaal der Harmonika-Freunde, die der 1. Vors. Manfred Heger sehr herzlich begrüßte. Das Küchenteam mit Thilo Jocobs und Hans Fetzner hatten ein vorzügliches Menü vorbereitet, welches sich alle gut schmecken ließen. Im folgenden offiziellen Teil durfte Manfred Heger zunächst dem langjährigen Verwaltungs- und Küchenteam-Mitglied Hans Fetzner nochmal ganz offiziell zum 70. Geburtstag gratulieren. footer //footer Weiterlesen: Ehrenabend und Ehrenmitgliedertreffen 2018 //Article Article Aside //Aside Aus dem Bau-Tagebuch 2017-2018 August – Dezember Anfang August stellte der Gipser die Unterkonstruktion der Akustikdecke im Konzertsaal fertig und die Decke der Küche wurde mit Fermacell-Platten versehen. Im Konzertsaal brachten wir Akustikmaterial ein und verlegten Kabel für die Deckenleuchten. Mitte August erfolgte die Montage und Verspachtelung Akustikdecke durch den Gipser. footer //footer Weiterlesen: Bautagebuch //Article Article Aside //Aside Unser 1. Baustellenkonzert Warum soll ein Konzert nicht mal an einem ungewöhnlichen Ort stattfinden? Wir wollten etwas Neues wagen und das Duo Liparis: Pavel Khlopovskiy, Gitarre und Lisa Shklyaver, Klarinette, waren sofort von dieser Idee begeistert. So verlegten wir unser Besonderes Konzert kurz vor der Sommerpause direkt in unsere Baustelle im EG, in dem gerade ein neuer Konzertsaal entsteht. footer //footer Weiterlesen: 1. Baustellenkonzert //Article //MAIN CONTENT SIDEBAR RIGHT Wir danken unseren Sponsoren und Fördermitgliedern: Spar- und Kreditbank Hardt eG Bankstellen: Eggenstein, Leopoldshafen, Linkenheim. Ihre Bank vor Ort. Aktuelles, Informatives, Homebanking, ... //SIDEBAR RIGHT ?php $this->loadBlock('one-sidebar-right') ? SPOTLIGHT 1 SPOTLIGHT   Tweet Impressum / Datenschutz SPOTLIGHT //SPOTLIGHT 1 php $this->loadBlock('footer') Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Datenschutzerklärung Ok 