- Quartier Saint-Jean Baptiste - 14 au 16 juin Quartier Saint-Jean Baptiste – 14 au 16 juin .site-branding-text Accueil Programmation Archives Présentation Partenaires Photos Archives Contact start content container Programmation 2019 FMQ2019 .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 2 juin 2019 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Dévoilement de la programmation – 30 mai FMQ2019 Tous les détails sur facebook! https://www.facebook.com/events/681145835668895/ .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 17 mai 2019 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Nouveaux partenariats/Virage écologique FMQ2019 Mise à jour d’importance capitale Que de bonnes nouvelles, ne vous inquiétez pas! PRIMO : Nous avons terminé la programmation hier, concluant adéquatement les préférences d’horaire de tous les artistes sélectionnés. On vous remercie encore pour la tonne d’inscriptions, ça réchauffe nos coeurs de palmiers. SECUNDO : Cette année, nous encourageons particulièrement les entreprises locales.… .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 15 mai 2019 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Fin des inscriptions! FMQ2019 Hé oui, la période d’application est officiellement terminée. Une multitudes de bands, plus capotés les uns que les autres, ont répondu à l’appel. Nous dévoilerons la programmation le 30 mai prochain, restez à l’affût!  .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 2 mai 2019 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Les inscriptions pour la FMQ2019 sont débutées! FMQ2019 La période des inscriptions pour l’édition 2019 de La Fête de la musique de Québec débute maintenant et se terminera le 1 mai.#FMQ2019 .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 14 février 2019 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Merci pour l’édition 2018 de la Fête de la musique de Québec! FMQ2018 .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 24 juillet 2018 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Lancement de la programmation 2018 FMQ2018 .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 27 mai 2018 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Lancement de la programmation FMQ2018 Québec, le 22 mai 2018. L’équipe de La Fête de la Musique de Québec, vous convie au dévoilement officiel de sa programmation 2018, qui se tiendra jeudi le 24 mai, à partir de 18 :00, à la Ninkasi du Faubourg, au 811 Rue Saint-Jean, à Québec. Du 15 au 17 Juin, c’est plus de 65… .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 22 mai 2018 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Fin de la période d’inscription pour l’édition 2018 FMQ2018 La période d’inscription pour l’édition 2018 de la Fête de la musique de Québec vient de se terminer. Bonne fête! .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 14 mai 2018 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item La période d’inscription est débutée FMQ2018 La période des inscriptions pour l’édition 2018 de La Fête de la musique de Québec débute maintenant et se terminera lundi le 14 mai. #FMQ2018 Inscriptions artistes 2018 .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 27 mars 2018 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item La période d’inscription 2018 commence bientôt! FMQ2018 La période d’inscription pour l’édition 2018 de la Fête de la musique de Québec débutera bientôt. Vous voulez jouer? Restez branché! Vous voulez être bénévole pendant l’évènement, rendez-vous sur la page Bénévoles. .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 25 février 2018 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item 10ème édition tout en styles FMQ2017 Du 16 au 18 Juin, c’est plus de 65 concerts gratuits qui seront présentés sur la rue St-Jean, piétonne pour l’occasion. Il y aura des performances sur cinq sites, dont trois Pop-up dans la rue, et aussi sur deux scènes au parvis de l’Église St-Jean-Baptiste. La diversité de la scène locale de Québec sera bien représentée… .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 1 juin 2017 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Un avant-goût de ce qui vous attend à la #FMQ2017 ! FMQ2017 .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 22 mai 2017 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Les inscriptions sont commencées ! FMQ2017 Enfin, vous les attendiez : Les formulaires d’inscription (artistes et bénévoles) pour la Fête de la Musique de Québec 2017 sont en ligne ! Inscrivez-vous rapidement, les places sont limitées. On a hâte de bâtir une programmation de feu pour le 10ème anniversaire, qui aura lieu du 16 au 18 Juin dans le quartier St-Jean… .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 18 mars 2017 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item De retour en 2017 pour une 10e chandelle! FMQ2017 C’est avec fierté qu’on peut annoncer que la Fête de la Musique de Québec sera de retour pour une 10ème édition du 16 au 18 juin 2017! Ça va être une super édition et nous travaillons déjà sur quelques nouveautés! Vous êtes nombreux à nous écrire par courriel ou Facebook pour proposer votre groupe pour… .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 23 novembre 2016 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Programmation 2016 FMQ2016 La Fête de la Musique de Québec 2016 c’est du 17 au 19 juin prochain! Rendez-vous sur la rue Saint-Jean, en plein coeur du quartier Saint-Jean-Baptiste, pour assister à plus d’une soixantaine de spectacles extérieurs offerts gratuitement! Quatre scènes s’offrent à vous tout au long de la fin de semaine: La scène Trurockstar/Énergie 98.9 (410… .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 22 mai 2016 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item Dévoilement de la programmation le 22 Mai à La Ninkasi Saint-Jean FMQ2016 Nous avons le plaisir de vous annoncer que la programmation complète sera dévoilée le 22 Mai à La Ninkasi Saint-Jean. C’est un rendez-vous à partir de 18h00. Au menu, présentation de la programmation par l’équipe de la Fête de la Musique de Québec et performance de quatre formations qui participeront à l’édition 2016. L’événement Facebook… .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 29 avril 2016 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item La période d’inscription 2016 est commencée FMQ2016 Vous voulez jouer? Rendez-vous sur la page Artistes pour soumettre votre candidature. Vous voulez être bénévole pendant l’évènement, rendez-vous sur la page Bénévoles. .post-excerpt Par Fête de la musique de Québec 16 mars 2015 Non Lire la suite .news-text-wrap .news-item end content container end main-container end page-area Compte à rebours FMQ -37 Jours -6 Heures -33 Minutes -18 Secondes Abonnez-vous à cet événement par e-mail. Saisissez votre adresse e-mail pour vous abonner à ce site et recevoir une notification de chaque nouvelle par e-mail. Adresse e-mail Abonnez-vous Suivez-nous sur Facebook et Instagram! Facebook Instagram Twitter Fièrement propulsé par WordPress | Thème : Head Blog 