Die Lumpen . header Startseite Buchen Kontakt Termine 2019 Karte Auftritte Referenzen Für Veranstalter Photos Bilder 2014 Bilder 2013 Oktoberfest in Amerika Oktoberfest im Jemen Oktoberfest in Brasilien Oktoberfest im Kongo Oktoberfest in Spanien Oktoberfest in Kambodscha Die Lumpen mit Stars und Sternchen Oktoberfest Zermatt Photos 2012 Auftritte der vergangenen Jahre Unser Heimatort Repertoire Linkpartner Impressum Feiern wie die Bayern …                                      … so lautet unser Motto! Wir, die Lumpen, freuen uns, dass Ihr auf unserer Homepage vorbeischaut. Als Oktoberfest Band spielen wir 100%ige Livemusik und bringen mit bayerischer Oktoberfest-Musik Stimmung auf Ihr Fest. Ob zur Hochzeit oder ein Tanzabend auf einem Ball, beim Schützenfest, Oktoberfest , Kirmes oder auf einer privaten Feier – bei uns geht es bayrisch, zünftig, urig aber auch rockig und fetzig zu. Durch unser vielfältiges Repertoire können wir uns auf jede Altersgruppe einstellen. Buchen könnt Ihr uns egal wo und egal wann. Ruft einfach bei uns an oder füllt unser Buchungsformular aus. Wir rufen Euch dann umgehend zurück. Oder Ihr besucht uns auf einem unserer Oktoberfeste. Vielleicht sind wir auch demnächst in Eurer Nähe. Auch dieses Jahr sind wir europaweit unterwegs. Also dann- wir freuen uns schon auf Euch! main Unsere nächsten Termine Kirwa 17. August 2019 in Guteneck/Neusath --------------------------- Oktoberfest 21. September 2019 in Hotel Bad Brückenau --------------------------- sidebar     footer wrapper ngg_resource_manager_marker Statistik/Analyse-Tool einbauen 