Festival des Forêts 2019 - festival de musique classique à Compiègne, Oise, Hauts de France url(./images/header-left2.jpg) no-repeat bottom left Brand and toggle get grouped for better mobile display Programme 2019 Bien-être Festival Un festival pas comme les autres Projets scolaires et handicapés Partenaires Les partenaires du festival Devenez mécènes Billetterie en ligne Informations pratiques Galerie photo Brochure 2019 Presse Offres d'emploi et de stages L'association Devenez bénévoles Contactez-nous Newsletter Presse Offres d'emploi et de stages L'association Devenez bénévoles Contactez-nous Newsletter 20 juin · 16 juillet 2019 Forêts de Laigue et de Compiègne Oise Hauts-de-France · 03 44 40 28 99 Juin 2019 » L M M J V S D           1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Billetterie en ligne Informations pratiques Galerie photo Brochure 2019   Suivez le festival des forêts sur : Facebook Twitter   UN FESTIVAL DES FORETS INNOVANT ! Pour sa 27e édition sur le thème du "Made in Compiègne", le Festival des Forêts a fait la preuve de sa capacité à innover, encourageant la création, diversifiant les formes du concert et développant des propositions alliant musique, nature et bien-être. Rendez-vous en 2020 ! Au palmarès de cette 27ème édition 9 créations mondiales, la naissance de l'Académie de composition Léo Delibes autour de Thierry Escaich, les Marches musicales de ressourcement et concerts jeunes public plébiscités, une couverture médiatique exceptionnelle. en savoir plus Marche musicale de ressourcement Le Festival des Forêts décline ses "Marches musicales de ressourcement" aux 4 saisons et vous invite à profiter des bienfaits revitalisant du printemps.  en savoir plus Le festival dans les écoles Projet pédagogique du Festival des forêts 2019 : 420 élèves du compiégnois explorent le thème "Musique et patrimoine dans le Nord de la France - Au temps de la Renaissance" en savoir plus Concerts en forêt Une expérience unique de la musique en pleine nature. En concert-randonnée, ou assis dans la mousse au pied d'un arbre, la magie opère ! en savoir plus Concerts intimes Au coeur de villages de charmes, la rencontre avec des artistes de renommée internationale en savoir plus Le festival en images A voir et entendre. Les vidéos souvenirs du Festival des Forêts ! en savoir plus     Accueil | Mentions légales | Crédits photos | tous droits réservés © 2019 Festival des forêts · DGinteractive création de site internet festival 