Ensemble Instrumental Waremmien Ensemble Instrumental Waremmien Actualité L’orchestre Qui sommes-nous? Chef d’orchestre Un peu d’Histoire Présentation des musiciens Les Instruments L’ EIW recrute! La Mini Harmonie Répertoire musical Nous contacter Liens Revue de Presse Harmonies, Fanfares, Orchestres Les instruments Sites régionaux Bêtisier Les musiciens se dévoilent sur la toile! Load More... Follow on Instagram l’EIW – Ensemble d’Harmonie de la ville de Waremme Published 17/09/2000 | By Yves Notre  Ensemble Instrumental Waremmien  est un orchestre à  vent et percussions  composé d’une quarantaine de musiciens amateurs bénévoles de 7 à 77 ans. Ouvert à tous, l’EIW accueille chaque année de nouveaux musiciens de tous niveaux et de tous âges désirant pratiquer un instrument à vent ou de percussion dans un groupe pour qui jouer de la musique ensemble est un vrai bonheur. L’Ensemble Instrumental Waremmien organise régulièrement des spectacles musicaux à Waremme («La Musique au Cinéma», «Paris, à la folie !», le «Festival des Provinces Wallonnes») ou participe à des concerts dans toute la région. C’est un plaisir pour les musiciens de faire découvrir le fruit de leur travail alors n’hésitez pas à venir nous voir ou à nous inviter dans vos organisations ! Si vous voulez nous rejoindre, nos répétitions ont lieu chaque vendredi au rez-de-chaussée (ancienne bibliothèque) de l’Académie de Musique de Waremme: de 19h30 à 20h15 pour Har’Mni’e (musiciens débutants) de 20h30 à 22h30 pour l’EIW (musiciens confirmés) SFPlugin by topdevs.net Page Plugin Code START Page Plugin Code END Posted in Articles de fond | Leave a comment Braderie de Hannut 2017 Published 21/06/2017 | By Yves Ce sera sous le soleil Hannutois et à l’occasion de la braderie que l’EIW terminera en fanfare son week-end des fêtes de la musique. Rendez-vous d ès 15h00 le dimanche 25 juin dans le centre de Hannut pour nous écouter et profiter de l’ambiance de notre répertoire festif. Posted in Actualité | Leave a comment Village Provencal 2017 Published 21/06/2017 | By Yves A l’occasion du Village Provencal de Waremme, l’EIW aura le grand plaisir de faire vibrer la soirée du 1er Juillet 2017 au son des meilleurs morceaux de son programme 2017 adapté pour l’occasion. Rendez-vous dès 18h00 pour un apéro en musique. Posted in Actualité | Leave a comment Concert au parc 2017 Published 21/06/2017 | By Yves Notre concert apéritif annuel aura lieu, comme à l’habitude, lors de la braderie de Waremme le 25 juin 2017 . Rendez-vous dans le Parc des Maïeurs en fin de matinée (vers 11h30) pour profiter gratuitement d’un moment de détente ensoleillé (nous l’espérons) avec le meilleur de l’EIW (nous l’assurons).    Cette année encore, ce concert en plein air sera composé de 2 parties : Har’MINI’e ouvrira les appétits musicaux avec sa fraicheur naïve l’EIW vous proposera ensuite le meilleur de son programme 2017 Posted in Actualité | Leave a comment De la détermination des programmes Published 08/09/2015 | By Yves Le Chef dicte le programme de la prestation à venir : – On commence évidemment avec l’intro en fanfare, et on enchaîne immédiatement King Kong. – Ca va être dur : il est déchaîné. Si le paradis des bédéastes existe, Goscinny a dû sourire … Et cette remarque désabusée : Titanic, Pearl Harbor, Pirates des Caraïbes … c’est pas un peu bateau ? Prévoir un piano aqueux. Et ajouter le duo des dindons. Posted in Bêtisier | Leave a comment La Mini Harmonie Published 01/09/2015 | By Yves En septembre 2015, l’EIW a eu plaisir de voir naître Har’MINI’e  qui est une formation réservée aux musiciens qui débutent en musique d’Ensemble Instrumental. En effet, malgré leur courage et l’aide de leurs collègues de pupitre, les débuts des « jeunes » au sein de l’EIW ne sont pas faciles car les morceaux abordés et le rythme des répétitions demandent tout de même un peu d’expérience et plus de « maturité » musicale. L’objectif de la Mini Harmonie est donc de proposer aux musiciens en herbe de tout âge, un amusement et un intérêt pour la musique d’ensemble sans contrainte et sans risque de découragement. Avec un répertoire et un rythme de travail adaptés, la mini Harmonie accueille gratuitement tous les musiciens, jeunes et moins jeunes, désireux d’appendre en s’amusant la musique d’Ensemble Instrumental. Les répétitions ont lieu tous les vendredis de 19h30 à 20h15 . Les musiciens peuvent poursuivre la répétition avec l’EIW jusqu’à 21h130 ou 22h30. Pour tout renseignement, contactez Yves Savonet au 0476/366.721 ou min_harmonie@eiw.be Posted in L'orchestre | Leave a comment 1 2 3 … 18 Suivant » © 2018 - Société Royale Ensemble Instrumental Waremmien asbl rue Charles Lejeune, 4 - 4300 Waremme Instagram Feed JS 44 queries. 0,383 seconds. 