Konzertkalender und Musiker der BOURBON STREET Jazz Band - BOURBON STREET Jazz Band - New Orleans Jazz and Blues _main-sass _header.sass END _header.sass _navigation.sass Konzerte/Home downloads seit 1981 Kontakt login END _navigation.sass _mobile-navigation.sass Konzerte/Home downloads seit 1981 Kontakt login END _mobile-navigation.sass _cart.sass _cart.sass _content.sass Konzerte/Home willkommen @bourbonstreet vl   Kniri Knaus - Urs Brücker - Erwin Bucher - Beat Heer -  Toni Büchler -  Alberto Tschümperlin - Andy Dohnal Wo wir demnächst spielen Wir freuen uns auf unser nächstes Konzert in Datum Veranstalter Ort  Bemerkungen      Sonntag 9. Juni 2019 Lukaskirche Luzern   Montag  1. Juli 2019 18.00h - 19.00h New Orleans Meets Zofingen Zofingen http://www.new-orleans-meets-in-zofingen.ch/ Sonntag 18. August 2019 Jazz-Matinée Chilibi Wetzikon   Sonntag 25. August 2019 Jazz-Matinée Stadtteil Rohr AG           seit 1981 (m)unterwegs Kaum zu glauben, seit über 38 Jahren stehen wir auf den Brettern die die Welt bedeuten. Nun ja - ob Friedrich Schiller auch ein BOURBON STREET Jazz Band - Fan geworden wäre steht natürlich in den Sternen. Aber Eines ist sicher, noch immer ist für uns jedes Konzert, jeder Auftritt etwas Einmaliges (was auch wirklich ist). Für uns sind die strahlenden Gesichter unserer Konzertbesucher das was zählt!   Pure Spiel- und Lebensfreude, Innovationen und Humor der tiefsinnigen Art - das sind unsere Markenzeichen. Sei es im Jazz - Keller auf der grossen Festivalbühne, mobil und "unplugged" beim Gala-Dinner, in der Annahmehalle der Kehrrichtverbrennungsanlage oder auf der Waldlichtung - Die besondere Flexibilität und Dynamik unserer Band wird von Veranstaltern und Gästen gleichermassen geschätzt.   Wir BOURBON STREETler pflegen ein breites Repertoire mit den Wurzeln beim New Orleans Jazz, Blues und Dixieland. Neben Kompositionen von King Oliver, Louis Armstrong, Duke Ellington bis hin zu Paolo Conte oder Wynton Marsalis fehlen auch Eigenkompositionen nicht, welche teilweise erst "online" auf der Bühne entwickelt werden.   Einmalig bei der der BOURBON STREET Jazz Band ist sicher die Instrumentenvielfalt. Schon lange genügen uns die üblichen Instrumente wie Trompete, Klarinette, Posaune, Banjo, Tuba, Klavier und Schlagzeug nicht mehr. Fast alles was tönt wird von uns bedient. Sei es das Alphorn, das Schwiizer Örgeli, die Singende Säge, die Melodika, die Okarina, die Nasenflöte, der Flaschenbass oder gar der Gartenschlauch - kein Instrument und kein Werkzeug ist vor uns sicher.   Und dazu - Geschichten die das Leben bisher nicht schrieb. Ganzkörperbrillen mit Minergie-Standard, nützlichen Tipps für (Ver-)-Sager, die Sache mit dem Bewusstsein und dem Darunter, was der Zyklonfilter so alles kann und vom Vorzug der Tempo-Taschentücher...   Musik und Witz mit Tiefgang - einfach beste Unterhaltung für Ohr, Gemüt und Auge... Fragen? - Wir sind für Sie da. Musik - Jazz - Unterhaltung SEIT 1981 DOWNLOADS END _content.sass _section-aside.sass BOURBON STREET Jazz Band  - eine Institution seit 1981   www.bourbonstreet.ch für Buchungen und Kontakt jazz@bourbonstreet.ch was kommt noch? wir proben immer Donnerstags!   erwin@bourbonstreet.ch toni@bourbonstreet.ch urs@bourbonstreet.ch ali@bourbonstreet.ch   mit-teilen! KONZERTE / HOME SEIT 1981 DOWNLOADS Cookie-Richtlinie C - 2019 - but Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _section-aside.sass END _main-sass scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 