Vivre sa passion musicale pendant l'été | Camp musical d’Asbestos Inscription Le centre English Le Camp Choisir sa session Description des programmes Demande de bourse Inscription en ligne Nos forfaits Nous joindre Viens vivre ta passion en harmonie Inscriptions Différent camps pour différent campeur mais la même passion pour la musique Choisir sa session Nos forfaits Nos forfaits En savoir plus Un camp musical parmi les plus reconnus au Québec Le Camp Musical d’Asbestos a été fondé en 1961 par l’Harmonie d’Asbestos. Sa mission est de rendre la musique accessible aux jeunes. Il y a quelques années, une fondation a été mise sur pied afin d’augmenter encore la portée de la mission du Camp ; la Fondation du Camp Musical d’Asbestos offre des bourses à de jeunes musiciens de partout au Québec afin de leur donner accès à des formations professionnelles dispensées par des enseignants passionnés. Le Camp Nos partenaires Réserver dès maintenant : 1 888 834-4342 100, rue des Mésanges, Asbestos (Québec) J0A 0A0 © Centre O3. Tous droits réservés 2018. Réalisation : Template JS 