 ?xml version="1.0" encoding="iso-8859-1"? La dolçaina Cercar Entreu les paraules: dilluns, 22 juliol de 2019 Inici Notícies Enllaços main content area Inici Euroconcert 2018 escrit per: Administrator    dimarts, 27 desembre de 2016 €uroConcert 2018 28-12-2018 L'Agrupació Musical DiT té la satisfacció de convidar-vos a l'€uroConcert 2018 i a la presentació de “l'Associació d'Amics de la Dolçaina i el Tabalet del País Valencià” ADITPV (Fotografia d'arxiu) €uroConcert d’any nou Teatre Municipal Payà de Borriana Més informació +       Euroconcert 2016 escrit per: Administrator    dimarts, 27 desembre de 2016 €uroConcert 2016 28-12-2016 Agrupació Musical d.i.t. Orquestra armònica de Viena (Harmonika-Orchester Wien) Musikdirektor: Herbert Von Karajillo €uroConcert d’any nou Sala daurada ( Große Saal  o Goldener Saal ) Més informació +       Euroconcert 2013 escrit per: Administrator    dimarts, 24 desembre de 2013 Per fi ha arribat el gran dia! Després d'un any de dura preparació, assajos i recerca d'artistes, tenim ací l'€uroConcert. Enguany està dedicat a l'espectacle més gran del món, El Circ! Pallassos, malabaristes, tragafocs i com no, dolçainers i tabaleters. A la pista central, com a mestre de cerimònies el gran, únic, mundialment conegut, amb una trajectòria de més de 30 anys en el món de l'espectacle, el sempre espectacular i sorprenent el Mag Nieto!  Passeu, passeu i vegeu! http://www.dol-i-tab.com/euroconcert13     Matricula EDIT (Escola de Dolçaina i Tabal de Vila-real) escrit per: Administrator    dimarts, 03 setembre de 2013 Matricula EDIT (Escola de Dolçaina i Tabal de Vila-real) Curs 2013/2014   Estimats alumnes i amics, Vos comuniquem que aquest curs les matricules és podran formalitzar a la Casa dels Mundina de Vila-real (Carrer Major s/n) els següents dies: Antics alumnes de l'escola: Dilluns 16 de setembre de 18:30 a 21 hores Nous alumnes: Dilluns 23 de setembre de 10 a 13 hores i de 18 a 21 hores En cas que no pugueu vindre personalment, podeu enviar algú en representació vostra o telefonar al 637 112 647 (Salmerón/Paloma) a partir de la data en què us corresponga formalitzar la matrícula.   Les classes començaran el dilluns 30 de setembre de 2013. Recordeu que heu de portar el nº de conter per a domiciliar els rebuts. Us agrairíem que ens ajudareu a difondre aquesta informació entre els vostres contactes. Salutacions, Paloma Mora   14é Aplec de la Federació Valenciana de Dolçainers i Tabaleters escrit per: Administrator    dimecres, 05 juny de 2013 El proper 8 de maig celebrarem a Alcalà de Xivert el 14è Aplec de la Federació Valenciana de Dolçainers i Tabaleters (FDViT), més de 400 músics de més de 30 agrupacions de dolçaina i tabal de la Comunitat Valenciana ompliran aquesta ciutat del Baix Maestrat de música tradicional. Hi haurà tallers de ball, visites culturals, cercaviles, llocs de trobada i Els Germans Caballer de Sagunt en delectaran la vetllada. A més li lliurarem un sentit homenatge a la colla Lo Xular d’Alcalà de Xivert  pels seus 20 anys de feina ben feta i a Inmaculada Tomás Vert  de l’Institut Valencià de la Música pel seu suport a la dolçaina i el tabal.  Horaris Aplec   V REBROTADA POPULAR escrit per: Administrator    dimarts, 28 maig de 2013   L'Associacció Cultural El Rebrot te el plaer de convidar-vos a la V Rebrotada Popular, que tindrà lloc el proper 8 de juny a Rafelcofer. L'acte començarà a les 20:00 h, amb un concert a càrrec de la colla Sarabanda d'Oliva i El Rebrot. Durant el concert es llegirà el manifest, dedicat aquest any als moviments socials. En acabar el concert hi haurà sopar al carrer i dicomòbil. Vos esperem!!   XXV Anys El Trull - Vila-real escrit per: Administrator    dilluns, 22 abril de 2013   Des de l'Associació Cultural el Trull de Vila-real, baix la cual s'agrupen la Colla de Dolçainers i Tabaleters de Vila-real, l'EDIT (Escola de Dolçaina i Tabal) i la Colleta, tenim el plaer de convidar-vos a l'actuació que anem a oferir el proper dissabte 27 d'abril a les 19 hores a l'Auditori Municipal de Vila-real per a commemorar els  XXV Anys  de la nostra existència. Per això hem preparat una actuació molt especial i esperem contar amb la presencia de tots els nostres amics i coneguts.   Taller de manipulació de canyes a Rafelcofer escrit per: Administrator    dilluns, 25 març de 2013 La FVDT dins el seu Plà de Formació i l'Associació El Rebrot de Rafelcofer organitzen un taller de manipulació de canyes de Dolçaina. El taller anirà a càrreg de Pau Puig i Alejandro Blay, ambdos dolçainers amb ampla experiència docent i investigadora, que han plasmat en canyes, tudells, instruments i distintes publicacions didàctiques. Es realitzarà a Rafelcofer (La Safor) de forma coordinada amb l'Associació Cultural El Rebrot dins de les activitats de la V Rebrotada Popular. La data del curs és el proper dissabte 13 d'Abril en dues sessions de matí i vesprada, i l'espai habilitat és l'Auditori de Rafelcofer al carrer Ausiàs March (darrere l'escola) que ha estat cedit per l'Ajuntament de Rafelcofer. Prodeu enviar les insripcions fins el dimecres 10 d’abril, però el nombre de participants és limitat i s’admetrà per rigurós ordre de recepció d’inscripcions, així que els insteressats doneu-se pressa. Trobareu tant el cartell de la convocatòria com els detalls del curs i la forma d’inscripció als documents disponibles a  aquesta entrada  al nostre web    Concert XII Aplec de Dolçainers i Tabaleters de Castalla escrit per: Administrator    dimarts, 12 març de 2013 La Colla de Dolçainers i Percussió El Sogall, té el plaer de convidar-vos al concert del XII Aplec de Dolçainers i Tabaleters que es celebrarà el proper diumenge 17 de Maig a les 12:00h en l'Auditori Municipal de Castalla. Aquest any ens acompanya com a grup convidat la Colla de Dolçainers i Tabaleters Larraix de El Campello.   I Concurs per a Intèrprets Novells Ciutat de Vila-real escrit per: Administrator    dimecres, 20 febrer de 2013 Associació cultural "El Trull" de Vila-real, més coneguda com a Colla de Dolçainers i Tabaleters de Vila-real, té el plaer de convidar-vos a participar en el  I Concurs per a Intèrprets Novells Ciutat de Vila-real,  que tindrà lloc el proper 11 de maig de 2013. Aquest concurs ha segut organitzat amb motiu de les celebracions que estan portant a terme aquest any 2013 per commemorar els XXV Anys de l'associació, i coincidirà amb la presentació del disc que estan enregistrant per a l'ocasió. Amb aquesta finalitat, vos adjuntem les  bases del concurs  així com la  partitura de l'obra  obligada , el Pasdoble El Trull , de Amparo Mora López, el qual ha segut un regal que aquesta compositora els ha fet per a aquesta ocasió. La inscripció és gratuïta i està oberta a tots els intèrprets menors de 18 anys independentment de la seua procedència i el seu nivell. El lloc on es celebrarà el concurs serà comunicat més endavant.    << Inici < Anterior 1 2 Següent > Final >> Resultats 1 - 10 de 19 Euroconcert 2018 Euroconcert 2016 Dolç tab jazz nou projecte Euroconcert 2013 Matricula EDIT (Escola de Dolçaina i Tabal de Vila-real) 14é Aplec de la Federació Valenciana de Dolçainers i Tabaleters V REBROTADA POPULAR XXV Anys El Trull - Vila-real cURL error 6: Couldn't resolve host 'dit.dol-i-tab.com' Ja ha passat el aniversari Vos ho devíem! Concert de Presentació del V concurs de composició "Poble de... A feed could not be found at http://benicassim.dol-i-tab.com/index.php?option=com_rss&feed=RSS2.0&no_html=1 X REBROTADA POPULAR. 27 i 28 d'Abril IX REBROTADA POPULAR Destaquem Blogdel grup de Dolçainers i Tabaleters 'El Trull' de Vila-real http://eltrullvila-real.blogspot.com Ens podeu seguir al Twitter http://twitter.com/dol_i_tab   Envieu-nos els vostres actes i els inclourem a l'agenda de l dol-i-tab . Si voleu rectificar i/o afegir dades sols cal enviar-nos un mail a Aquesta adreça de correu electrònica està protegida contra els robots d'spam, necessites activar Javascript per veure-la   Enquestes far right menu Inici Sobre dol-i-tab Notícies La Finestra del Record Enllaços la Dolçaina Fòrum Cercador Partitures Materials Bibliografia Publicacions Partitures Discografia Audio / Vídeo Galeria d'imatges Registrar-se Nom d'usuari Contrasenya Recordar-me Recuperar contrasenya? © 2019 dol-i-tab - Portal de dolçaina i tabal dol-i-tab | DiT | Benicàssim | Borriana buy viagra now cheap free price viagra buy discount viagra But Viagra UPS buy viagra online discount Buy viagra next day delivery viagra buy now pay later buy levitra now cheap viagra 100mg cheap pill viagra cheapest viagra cheap price viagra Guaranteed cheapest viagra buy cheap online now Buy Viagra Fedex buy cost low viagra buy sale viagra buy cheap viagra online 