Big Deal - Allround Coverband Brand and toggle get grouped for better mobile display Toggle navigation Collect the nav links, forms, and other content for toggling De Band Video Repertoire Agenda Referenties Contact /.navbar-collapse /.container-fluid De Band Big Deal bestaat uit vijf getalenteerde en ervaren muzikanten: een drummer/zanger, bassist/zanger, gitarist, toetsenist, en een zanger/gitarist. Eventueel is Big Deal ook te boeken met één of meerdere blazers. Big Deal speelt rock als het stevig moet zijn en pop, soul en disco als het dansbaar moet zijn. Je zult songs horen, die je zeker zult herkennen, maar niet elke band speelt. Wij weten zeker dat je het frisse, originele repertoire zult waarderen. Een sterk punt van de band is dat het ook de beste nummers uit de huidige top 40 speelt. Er zit dus voor iedereen wat bij: top 100 aller tijden, maar ook recente top 40 songs. Vaak wordt Big Deal ingehuurd om er een spetterend dansfeest van te maken. Wij zullen dan niet rusten voordat wij de groep de dansvloer opgetrokken hebben. Succes gegarandeerd dus! En last but not least: deze kwaliteitsband is beschikbaar voor een onverslaanbare prijs! Neem vrijblijvend contact op! Bekijk meer video's op ons YouTube-kanaal! Bekijk meer video's! Repertoire Een sterk punt van de band is dat Big Deal zich niet beperkt tot één stijl. Zo zijn er voor bedrijfsfeesten en trouwerijen heel veel dance-classics bands. Bij Big Deal krijg je dat ook, maar verder nog veel meer. Daardoor weet je zeker dat iedereen het ook naar zijn zin zal hebben. Hieronder vind je een groot aantal nummers die wij spelen. Heb je een speciaal nummer waarvan je graag wilt dat wij dat op je feest spelen? Dat is mogelijk! Neem van te voren even contact met ons op en wij studeren het in! Wat wij op je feest spelen, overleggen wij met jou. Jij bent de klant, dus jij mag het zeggen! Nederlandstalig Titel Artiest Je Hoeft Niet Naar Huis Marco Borsato Stil in mij Van Dik Hout Ik kan Het Niet Alleen De Dijk Je Bent Zo Jeroen vd Boom Ik Ook Van Jou Guus Meewis Hier Blof Smoorverliefd Doe Maar Bloed, Zweet en Tranen Andre Hazes Pop Titel Artiest You Can Call Me Al Paul Simon Sexbomb Tom Jones She Drives Me Crazy Fine Young Cannibals Billie Jean Michael Jackson This Love Maroon 5 It's Not Unusual Tom Jones Let Me Entertain You Robbie Williams Gloria Van Morrison Moves Like Jagger Maroon 5 Don't Stop Me Now Queen Dancing On The Ceiling Lionel Richie Valerie Amy Winehouse Tell Me Baby Red Hot Chili Peppers Message In A Bottle The Police Hey Jude Beatles Viva La Vida Coldplay Everlasting Love Jamie Cullum Ho Hey The Lumineers Treasure Bruno Mars Let's Dance David Bowie Ballad Titel Artiest Have I Told You Lately Van Morrison Everything Michael Buble Sexual Healing Marvin Gaye Always On My Mind Elvis Presley Somewhere Only We Know Keane Feel Robbie Williams You're Beautiful James Blunt Use Somebody Kings Of Leon Just The Way You Are Bruno Mars Apologize One Republic One U2 Don't Dream It's Over Crowded House Another Day Buckshot Lefonque Angels Robbie Williams Rock Titel Artiest Born To Run Bruce Springsteen Bohemian Like You Dandy Warhols I Got A Woman John Mayer Satisfaction The Rolling Stones Animal Neon trees Beautiful Day U2 It's My Life Bon Jovi Dance With Somebody Mando Diao Whole Lotta Rosie AC/DC Twilight Zone Golden Earring Smells Like Teen Spirit Nirvana Are You Gonna Go My Way Lenny Kravitz I Don't Wanna Be Gavin Degraw Sex On Fire Kings Of Leon Always On The Run Lenny Kravitz The Boys Are Back In Town Thin Lizzy Chelsea Dagger The Fratellis Rain Down On Me Kane Alive Pearl Jam Walk This Way Aerosmith Pride & Joy Stevie Ray Vaughn Rock N Roll Titel Artiest I Saw Her Standing There The Beatles A Little Less Conversation Elvis Presley Johnny B. Goode Chuck Berry Roll Over Beethoven Chuck Berry A Hard Day's Night The Beatles Rock Around The Clock Billy Haley & His Comets Burning Love Elvis Presley Soul Titel Artiest Soul Man The Blues Brothers Seven Nation Army The White Stripes I Wish Stevie Wonder Another Day Jamie Lidell Knock On Wood Eddie Floyd Master Blaster Stevie Wonder Beggin Madcon Superfreak Rick James Disco Titel Artiest Miss You The Rolling Stones Da Ya Think I'm Sexy Rod Stewart I Follow Rivers Lykke Li / Triggerfinger I Got A Feeling The Black Eyed Peas Ladies Night Kool & The Gang Dynamite Taio Cruz September Earth, Wind & Fire This Is What It Feels Like Armin van Buuren Wake Me Up Avicii Get Down On It Kool & The Gang Can't Feel My Face The Weeknd I Will Survive Gloria Gaynor Funk Titel Artiest Play That Funky Music Wild Cherry Kiss Prince Sexmachine James Brown Give It Away The Red Hot Chili Pepers Reggae Titel Artiest Jump Around House Of Pain Could You Be Loved Bob Marley Baggy Trousers Madness Lion In The Morning Sun Will & The People I'm Yours Jason Mraz Englishman In New York Sting One Step Beyond Madness Liar Liar Chris Cab Rude Magic! Jump Around House Of Pain Latin Titel Artiest Ai Se Eu Te Pego (Nossa, Nossa) Michel Telo Demasiado Corazone Mink DeVille Balada Gustavo Lima La Bamba Los Lobos Livin' La Vida Loca Ricky Marting Agenda Je kunt Big Deal de komende tijd op de volgende openbare optredens zien. Soms is het ook mogelijk om Big Deal bij een besloten optreden te zien. Deze optredens zijn niet zichtbaar in onderstaande agenda. Bel of mail voor de mogelijkheden. Ons volgende openbare optredens is op 12-10 bij Irish Pub in Vlaardingen. Datum Tijd Locatie Adres Plaatsnaam 04-01-2019 22:30 Paddy Murphy's Rodezand 15 Rotterdam 26-01-2019 23:00 O'Sheas Jan van Lieshoutstraat 9 Eindhoven 16-02-2019 22:00 Muziekcafé Barbiertje Kerkstraat 26 Hellevoetsluis 29-03-2019 22:30 Paddy Murphy's Rodezand 15 Rotterdam 13-04-2019 22:00 Irish Pub Westhavenplaats 31 Vlaardingen 12-07-2019 22:30 Paddy Murphy's Rodezand 15 Rotterdam 12-10-2019 22:00 Irish Pub Westhavenplaats 31 Vlaardingen 09-11-2019 22:30 Paddy Murphy's Rodezand 15 Rotterdam 21-12-2019 22:30 Paddy Murphy's Rodezand 15 Rotterdam Big Deal boeken voor uw eigen gelegenheid Big Deal boeken Referenties Big Deal speelt op alle mogelijke gelegenheden: bruiloften, bedrijfsfeesten, muziekcafe's, sportverenigingen enzovoort. Zo heeft Big Deal al gespeeld bij: De Heeren van Aemstel, Amsterdam Gemeente Rijnsburg Landbouwdag in Rhoon Personeelsfeest Greenpack, De Lier De Paap, Den Haag Accent College, Vlaardingen Groene Hart Ziekenhuis, Gouda Stomppop (voorprogramma Di-rect) Personeelsfeest Ahrend (750 gasten) Studentencorps Eindhoven Strandpaviljoen Ockenburgh, Kijkduin Wat zeggen klanten?: "We willen Big Deal hartelijk bedanken voor een geweldige avond. Jullie hebben er een geweldig swingend feest van gemaakt, iedereen aan het dansen gekregen, en een hele goede indruk op mensen gemaakt. We hebben heel veel complimenten over jullie gekregen. Jullie stralen ontzettend veel energie uit, hebben perfecte nummers gekozen, en klonken echt geweldig. Sommige mensen, die van ver moesten komen (dat waren er veel), en die eigenlijk al naar huis wilden gaan rijden, bleven langer om jullie nog langer te kunnen beluisteren." "Het was grandioos !! Zoals W. al verwoordde hebben jullie onze droom laten uitkomen, een goede live band op ons feestweekend. Wij (en velen met ons) zullen zeker aan jullie denken als er een keer een band nodig mocht zijn." "Wij willen jullie bedanken voor het fantastische feest! We hebben erg genoten van de hele dag en de avond met jullie muziek maakte het helemaal te gek!" "Jullie waren echt te gek en wij hebben ook van onwijs veel gasten op het feest gehoord dat ze jullie super vonden (en wij zitten beiden in de muziek, dus sommige vrienden weten er ook echt van af). Wijzelf vonden jullie ook super en iedereen ging helemaal los!" "Dit is nu een échte all-round band! Big Deal was TOP! Het zijn stuk voor stuk rasmuzikanten en het repertiore loog er ook niet om! Zij zijn één van de factoren geweest die ons bedrijfsfeest tot een succes hebben gemaakt. Bedankt jongens!" "Wij hebben enorm genoten van onze bruiloft!! Het was een topfeest en de band Big Deal was geweldig! Iedereen heeft de hele avond staan dansen. Het dak ging eraf. Bedankt Big Deal!!" Graag geeft Big Deal ook op jouw feest een spetterend optreden, om dit tot een groot succes te maken! Boekingen Je kunt op deze site zien dat Big Deal van uw feest een echt spetterend feest maakt. Maar je zult ook blij worden van de prijs van Big Deal. Wij zijn er van overtuigd dat je nergens elders zo'n goede prijs-kwaliteitsverhouding vindt als bij Big Deal. Je kunt rechtstreeks met de band contact opnemen door Albert Smelik (bandleider) te bellen (0630527033). Of stuur een email! Big Deal staat er om bekend dat alles organisatorisch en administratief heel goed geregeld is. Je krijgt snel een reactie van ons en wij handelen onze afspraken snel en correct af. Voor een perfect geluid en een goede lichtshow werkt BIG DEAL samen met kwalitatief hoogwaardige geluidsbedrijven. Wij werken vooral samen met Parasound. Dit bedrijf zorg niet alleen voor de geluidsinstallatie en de technici, maar ook kunnen zij je aan een podium of een prachtige lichtshow voor je feest helpen. Verder kun je bij dit bedrijf ook een DJ inhuren, die draait als de band even pauze heeft. Je kunt dit ook via de band regelen: dan heb je maar één contact waarmee je alles rondmaakt. Wel zo handig! Technische informatie voor optredens is hier te downloaden (PDF). 0630527033 info@bigdealsite.nl Technisch (PDF) Facebook jQuery Bootstrap Core JavaScript Plugin JavaScript Custom Theme JavaScript Google analytics 