HOME HOME INLOGGEN AGENDA Geplande optredens Archief REPERTOIRE Repertoire Opnames OVER ONS Dirigent Leden Bestuur CONTACT PWebBox PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end begin nostyle begin nostyle content Slide description area: START Jubileummis Chorus 50 jaar / 2019 Slide description area: END end nostyle content end nostyle Home Chorus uit Ieper is een vierstemmig, gemengd koor met een vast begeleidingsorkestbestaande uit dwarsfluiten, klarinetten, trompet en orgel. Wij zijn een zelfstandige groep, onafhankelijk van een parochie of andere organisatie. Chorus is in 1969 ontstaan en treedt vooral in West-Vlaanderen op. Ons doel is in de eerste plaats samen zingen en musiceren. Wie ons rijkgevuld archief inkijkt, ziet dat we vaak samenwerken met andere muzikanten en verenigingen. We luisteren kerkelijke diensten op, meestal huwelijksmissen en nemen aan culturele gebeurtenissen deel. Daarnaast organiseren we onze eigen concerten waarmee we een stevige reputatie opbouwden. Het is steeds een nieuwe uitdaging om deze naar een hoger niveau te tillen.   Citaat van een sympathisant: "De uniciteit van Chorus ligt in het verzorgd en stijlvol optreden van koor en orkest in "eigen-aardige" bewerkingen, wat leidt tot een sound die origineel klinkt en aanslaat bij het publiek. Die kenmerken (keurmerken) gekoppeld aan een rijke variatie en flexibiliteit waarmee het koor, solisten en orkest de werken aanpakken, leiden tot smaakvolle optredens" AGENDA Za 20/07/2019 - 14.30 u. - kapel O.L.V. ten Spieghel Marke - Huwelijk Hannelore Delaplace en Carl Bekaert Za 3/08/2019 - 13.30 u. - Sint Maartenskathedraal Ieper - Huwelijk Elisabeth Masquelin en Brecht Verhaeghe Zo 8/9/2019 - ??.?? u. - O.L.Vr.-Geboorte Hollebeke - Jaarmis Trees Desmet en familie Zo 27/10/2019 - 10.00 u. - Sint Godeliekerk Brugge - Misviering BFH begin nostyle begin nostyle content     end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle begin nostyle CHORUS begin nostyle content Koor en orkest info@chorus-ieper.be end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content end nostyle content end nostyle begin nostyle begin nostyle content Copyright © 2017 | Chorus Ieper | Privacyverklaring  | Alle rechten voorbehouden | Craftsmanship by  end nostyle content end nostyle 