The Ballroom Rockets - Rockabilly, Rhythm and Blues & Rock 'n' Roll Band The Ballroom Rockets - Official Website The Ballroom Rockets Tour-Dates Albums Videos Press Contact & Booking Impressum The Ballroom Rockets Rock'n'Roll Find Out More! Official Homepage of the Ballroom Rockets - Roots Music and Rock 'n' Roll from Germany Find Out More The Ballroom Rockets The Ballroom Rockets - Dates See us live and in person! Juli 2019 The Ballroom Rockets 05.07.19, Bochum Total - Tucholsky Essen und Trinken Bochum Beginn: 21:30Uhr, Eintritt: Frei Mehr Infos The Rosmaity Brothers 09.07.19, The Rosmaity Brothers, Bleiming & Lex im Uhlenkrug Gaststätte Uhlenkrug, Am Uhlenkrug 40, 45133 Essen Beginn: 19:30 BeginnUhr, Eintritt: Frei Mehr Infos August 2019 The Rosmaity Brothers 20.08.19, The Rosmaity Brothers, Bleiming & Lex im Uhlenkrug Gaststätte Uhlenkrug, Am Uhlenkrug 40, 45133 Essen Beginn: 19:30 BeginnUhr, Eintritt: Frei Mehr Infos September 2019 The Ballroom Rockets 08.09.19, Gelsenkirchener Jazztage Ort der Veranstaltung Beginn: 16:00Uhr, Eintritt: Frei Mehr Infos Oktober 2019 The Ballroom Rockets Freitag, 18.10.2019, Manege Ratingen mit 49 Blues, Ritchie Arndt und Jan Mohr Jugendzentrum Manege Jahnstraße 28 40885 Ratingen Beginn: 20:00 Uhr, Eintritt: Mehr Infos CDs / Veröffentlichungen / Alben BUZZ BUZZ BUZZ Order you copy today! Jetzt bestellen! 15 Euro, inkl. shipping Ready if you're willin' Order you copy today! Jetzt bestellen! 15 Euro, inkl. shipping Atomic Sold out! Ausverkauft! 15 Euro, inkl. shipping Videos The Ballroom Rockets Ain't that just like a woman The Ballroom Rockets Stagger Lee The Ballroom Rockets Table Dancin' Woman The Ballroom Rockets I don't care The Ballroom Rockets Cry Cry Cry The Ballroom Rockets Slow down Watch more videos on Youtube! The Ballroom Rockets Presseinformationen & Informationen für Veranstalter The Ballroom Rockets The hottest of American Roots Music Authentischer Rock´n´Roll, Rockabilly und Rhythm and Blues im Stil der Bands der frühen 50er Jahre Zum Repertoire der Ballroom Rockets gehören bekannte und weniger bekannte Rock´n´Roll Hits von Elvis bis Chuck Berry, Blues und Rhythm and Blues von Willie Dixon bis Freddy King. Im Focus der Band stehen aber vor allem auch die Schätze der Rockabilly-Ära. Schon fast in Vergessenheit geratene Titel von Künstlern wie Johnny Horten und Jack Earls werden von den Ballroom Rockets wieder belebt und wie damals energiegeladen auf die Bühne gebracht. Was die Show der Band zum Erlebnis macht, ist zum einen die professionelle Performance der Musiker und noch wichtiger die Leidenschaft und der Spaß an der Musik, die auf der Bühne und davor spürbar sind. Die Brüder Fabian (Gesang, Kontrabass) und Christoph Rosmaity (Gitarre) und René Lieutenant (Schlagzeug) spielen Bar-, Club- und Partymusik der besonderen Art: elementar, emotional, rau, tanzbar. weiterlesen... Buzz Buzz Buzz So heißt das im Frühjahr 2010 erschiene, dritte Studioalbum der Ballroom Rockets. Es beinhaltet 17 Stücke. Darunter einige brandneue Songs, sowie einige Klassiker des Rockabilly und Rhythm and Blues Genres. 2008 erschien das zweite Album der Band mit dem Titel „Ready, if you’re willin‘“. „Bereit, wenn du es bist“, so lautet frei übersetzt der Titel des neuen, lang erwarteten zweiten Studioalbums der Essener Rockabilly Band „The Ballroom Rockets“. Nicht nur weil der Johnny Horton Song aus dem Jahr 1956 „I’m ready if you’re willin’“ einer von 18 Tracks ist, die die Band für die neue CD aufgenommen haben, sondern auch weil die drei Musiker ein ganzes Stück reifer geworden sind in den zwei Jahren seit dem ersten Album „ATOMIC!“. Und das hört man auch. „Beim Sound waren wir wieder darum bemüht, alles so klingen zu lassen, wie es schon vor 60 Jahren klang. Deshalb haben wir auch auf Aufnahmetechniken zurückgegriffen, die heute im Digitalen Zeitalter altertümlich erscheinen. Wir haben die CD analog in Mono auf einer alten Bandmaschine aufgenommen, mit alten Mikros und Röhrentechnik“, so Fabian Rosmaity, Sänger und Bassist der Ballroom Rockets. Unterstützung fanden die Ballroom Rockets in Axel Praefcke, einem Berliner Tontechniker alter Schule, der vielen internationalen Rock’n’Roll und Rhythm and Blues Aufnahmen zum richtig Klang verhalf. Das Resultat klingt dann auch genauso, wie die Jungs sich das vorgestellt haben: warm, voll und rau, eben Rock’n’Roll. Wer die CD in den Spieler legt, begibt sich auf eine Zeitreise zurück in die Mitte der fünfziger Jahre: In eine Zeit, als man zum Musikmachen nur einen Kontrabass, ein paar Gitarren und ein Schlagzeug brauchte und in eine Zeit als die US-Charts von jungen Rockabilly Trios gestürmt wurden. Ganz in dieser Tradition haben die Ballroom Rockets die 18 Titel zusammengestellt. Die bekannten und weniger bekannten Hits aus den Fifties werden mit einigen eigenen Kompositionen ergänzt, die aber genauso authentisch daher kommen, wie ihre alten Vorgänger. Musikvideo „Table Dancin‘ Woman“ Zu Table Dancin’ Woman, einem der eigenen Stücke, produzierte die Band Anfang des Jahres in Essen ein Musikvideo. Mit viel Engagement und der Hilfe von Freunden und Fans entstand der Clip, der auf der Webseite der Band und den einschlägigen Videoportalen im Internet zu sehen ist. „Ein Video in dieser Größenordnung von Anfang bis Ende zu planen und umzusetzen war für uns drei eine echte Herausforderung und hat uns und allen beteiligten viel Spaß gemacht. Zum Glück hatten wir die Unterstützung von Freunden, die sich professionell mit Filmproduktion beschäftigen und natürlich einige Leute, die als Statisten halfen.“ Erzählt Fabian Rosmaity über den Dreh. Dankbar ist das Trio auch dem Rüttenscheider Kultwirt Hannes Schmitz, der nicht nur mit der “Schwarzen Rose“ die Location für das Video zu Verfügung stellte, sondern schon seit der Gründung der Band 2001 immer wieder Konzerte mit den Ballroom Rockets veranstaltet. Die erste CD „Atomic“ Im September 2005 waren die Ballroom Rockets im Tonstudio, um ihre erste CD aufzunehmen. Das Resultat heißt "Atomic" und ist im Februar 2006 auf dem Rock'n' Roll Label Rhythm Bomb Records erschienen. Für das Album haben die drei Musiker 18 Titel ausgewählt, die wie sie sagen "einen schönen Querschnitt durch das aktuelle Liveprogramm" und eine Mischung aus Klassikern wie Jerry Lee Lewis "Great Balls of Fire" oder Lazy Lester's " I'm a Lover, not a Fighter" und eigenen Kompositionen bieten. Dabei stand es für die Band außer Frage, wie das ganze klingen soll: authentisch, wie in den 50ies. Deshalb war auch die Wahl des Tonstudios für die Musiker wichtig. Fündig wurden sie in der Hauptstadt. Das Studio "Lightning Recording Service" in Berlin nimmt heute noch Bands auf, wie es schon 1954 Sam Phillips in seinem SUN-Studio in Memphis tat: live, analog und ohne Tricks und doppelten Boden. Das Original Equipment aus den 50er Jahren, alte Mikrofone und Aufnahmetechnik und die Erfahrung der Tontechniker vor Ort schafften ideale Bedingungen für die Band, um die Songs nach ihren Vorstellungen aufzunehmen. Sampler Mit dem Titel "Red Cadillac and a Black Moustache" sind die Ballroom Rockets auf dem Sampler "Hot Rodders Paradise" vertreten, der ebenfalls kürzlich bei Rhythm Bomb Records erschienen ist. Außerdem ist die Band auf den Samplern „Hit After Hit“, „Hot Rodders Choice“ und Hot Rodders Delight“ zuhören. Die CDs "Buzz Buzz Buzz", "Atomic" und „Ready, If You’re Willin‘“ können über die Homepage www.ballroom-rockets.com bestellt werden. Pressefotos herunterladen Stageplan herunterladen Christoph Rosmaity René Lieutenant Fabian Rosmaity Contact & Booking Du möchtest uns Buchen? Am besten schreibst du uns eine E-Mail oder rufst uns an. +49 (0)1577 23 86 976 info@ballroom-rockets.de Impressum Angaben gemäß § 5 TMG: Fabian Rosmaity Schönleinstr. 4 45131 Essen Kontakt: Telefon: 01577 2386976 E-Mail: info@ballroom-rockets.com Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV: Siehe oben. Haftungsausschluss: Haftung für Inhalte Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. Haftung für Links Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen. Urheberrecht Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen. Datenschutz Die Nutzung unserer Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich. Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder eMail-Adressen) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis. Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben. Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Beim Kauf von CDs werden zum Kauf und Versand notwendige Daten erfasst, diese Adressdaten werden zum Zwecke des Versands an die Deutsche Post oder einen anderen Versanddienstleister weitergegeben und gespeichert. Die Dateneingabe erfolgt über PAYPAL, dessen Datenschutzbestimmungen und AGBs gelten. GGf. werden auch Personenbezogene Daten als Cookie von PAYPAL gespeichert. Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor. Datenschutzerklärung für die Nutzung von Facebook-Plugins (Like-Button) Auf unseren Seiten sind Plugins des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert. Die Facebook-Plugins erkennen Sie an dem Facebook-Logo oder dem "Like-Button" ("Gefällt mir") auf unserer Seite. Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie hier: http://developers.facebook.com/docs/plugins/ . Wenn Sie unsere Seiten besuchen, wird über das Plugin eine direkte Verbindung zwischen Ihrem Browser und dem Facebook-Server hergestellt. Facebook erhält dadurch die Information, dass Sie mit Ihrer IP-Adresse unsere Seite besucht haben. Wenn Sie den Facebook "Like-Button" anklicken während Sie in Ihrem Facebook-Account eingeloggt sind, können Sie die Inhalte unserer Seiten auf Ihrem Facebook-Profil verlinken. Dadurch kann Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten. Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von facebook unter http://de-de.facebook.com/policy.php Wenn Sie nicht wünschen, dass Facebook den Besuch unserer Seiten Ihrem Facebook-Nutzerkonto zuordnen kann, loggen Sie sich bitte aus Ihrem Facebook-Benutzerkonto aus. Bootstrap core JavaScript Plugin JavaScript Custom scripts for this template 