Home Home Biografia Performances Multimedia Video Audio Recensioni Interviste Ph. Backstage Ph. On Stage Discografia Follow via Facebook Follow via Twitter Follow StreamOpera Find the latest bookmaker offers available across all uk gambling sites - Bets.Zone - UK Gambling Websites Use our complete list of trusted and reputable operators to see at a glance the best casino, poker, sport and bingo bonuses available online. Masterclass and Voice lessons Da alcuni anni, Carlo Colombara cerca di trovare spazio nella propria agenda che lo porta nei teatri di tutto il mondo per aiutare ile giovani voci della della lirica attraverso Master Class per lo studio di interpretazione, stile, repertorio e, principalmente, tecnica. Attraverso un programma vario, con alunni e uditori, il Maestro Colombara aiuta i giovani studenti a migliorare diversi aspetti della técnica vocale grazie a esercizi pratici che partono dal repertorio dell’alunno: collocazione, proiezione, vizi interpretativi, respirazione, approccio stilistico e un lungo eccetera che compongono il piano che il Maestro Colombara ripassa e applica nelle sue lezioni, fornendo agli studenti strumenti per continuare in seguito nella loro preparazione e superare le sfide interpretative. Per maggiori informazioni On Stage Back Stage Recensioni... [...]Con i limiti dei due protagonisti, suona come una vera panacea per le orecchie il Banco di Carlo Colombara che, con la sua bella vocalità e nobiltà di fraseggio, ci fa finalmente sentire Verdi[...] [...]Nel cast dei cantanti tutti hanno meritato la sufficienza più ampia con note di particolare merito per il basso Carlo Colombara, di cui abbiamo ammirato l’eleganza del fraseggio ed un’apprezzabile padronanza di canto anche nei passaggi più ardui[...] [...]Autorevole il Banco di Carlo Colombara che con la sua limpida e morbida linea di canto scolpisce un personaggio di grande nobiltà. È incisivo anche dal punto di vista scenico quando compare, come beffardo fantasma, al mandante dei suoi assassini.[...] [...] Di livello anche la prova di Carlo Colombara come Sparafucile: il timbro scuro e l’omogeneità nei registri sono virtù di cui il basso dispone ampiamente. [...] [...] Il cast era completato più che onorevolmente da Carlo Colombara che debuttava Sparafucile, l'ultimo ruolo verdiano che ancora mancava al suo prestigioso curriculum. Un ruolo quello del sicario verdiano che abitualmente associamo a voci cavernose e talvolta poco rifinite, caratteristiche decisamente diverse da quelle che caratterizzano il bravo basso bolognese il quale è riuscito ad essere credibile in virtù dell'ottima presenza scenica e della non comune intelligenza interpretativa. [...] [...] Elogi per lo Sparafucile di Carlo Colombara. L’emissione è morbida, profonda ed elegante. La dizione pressoché perfetta e l’imponente presenza scenica hanno messo debitamente in rilievo le caratteristiche del personaggio. [...] [...] Carlo Colombara possiede una delle voci più nobili tra quelle della sua corda, con un timbro caldo e vellutato cui si sommano eleganza nel porgere e limpidezza assoluta nel fraseggio. Di rara profondità il canto del Confutatis maledictis, il basso bolognese ci ha pure regalato altri splendidi momenti: Salva me fons pietatis, Quam olim Abrahae e, soprattutto, nel finale il categorico Requiem aeterna dona eis domine. [...] ]...] Eloquente nella propria imponenza vocale d’altissima valenza il basso Carlo Colombara, anch’egli reduce dal successo ne La Bohème alla Scala al fianco della Agresta e che dell’Ormondo Maini di allora certamente ha tenuta viva l’eco con personalissima, emozionata partecipazione, in un ruolo che gli è consueto, ma non per questo meno sentito. [...] Contatti Mgmt Agency: UENSTLERAGENTUR HOLLAENDER-CALIX INTERNATIONAL ARTISTS AGENCY VIENNA WEHRGASSE 28, 1050 W I E N (V I E N N A) ÖSTERREICH (AUSTRIA), EUROPA (EUROPE) e-mail: artistsagencyhollaendercalix@gmail.com TEL.: +43 1 320 53 17 FAX: +43 1 320 531 720 cell phone: 0676-4334602 / + 43 676 433 46 02 Website: w w w . h o l l a e n d e r - c a l i x . a t Segretario personale : David La Boll C.so Sardegna 56 16100 - Genova (Italy) +39 338 8299610 davidlaboll@gmail.com Powered by Digital Developer © 2019 Home Biografia Performances Multimedia Video Audio Recensioni Interviste Ph. Backstage Ph. On Stage Discografia 