 Fabio Guidolin | Violoncellista | Cellist Fabio Guidolin | Violoncellista | Cellist Biografia, Attività Concertistica e Didattica Benvenuti nel sito ufficiale del violoncellista Fabio Guidolin Written by admin on in Uncategorized with 0 Comments Nato a Castelfranco Veneto, si diploma brillantemente in violoncello presso il Conservatorio di Musica “A. Steffani” della stessa città sotto la guida del M° E. Egano. Ancora studente segue vari corsi di perfezionamento tenuti dai Maestri A. Janigro, M. Flaksman, M.Brunello, R. Filippini, F. Rossi, D. Shafran e D. Geringas. E’ vincitore e finalista di concorsi nazionali ed internazionali tra i quali: Biella, Stresa, Vittorio Veneto, Moncalieri e Savona. Incide per le case discografiche “Nuova Era”, “Ermitage”, per la casa editrice De’Agostini e per la rivista “Amadeus”. Effettua registrazioni radiofoniche e televisive per conto della Radio Televisione Italiana, Mediaset e ORF. Collabora con le seguenti orchestre: Orchestra Filarmonica della Scala, Orchestra del Teatro La Fenice di Venezia, Orchestra di Padova e del Veneto, Orchestra “Haydn” di Bolzano, Brescia Orchestra, Orchestra Sinfonica del Friuli Venezia-Giulia, Orchestra Filarmonica di Verona, Filarmonia Veneta, Orchestra Stabile di Bergamo, I Cameristi Lombardi. Interessato alla composizione e apprezzato interprete di musica contemporanea, ha curato prime esecuzioni in varie formazioni cameristiche di compositori quali R. Chailly, M. Panatero, A. Caprioli, M. Betta, E. Morricone, G. Castagoli, R. Chiesa. E’ fondatore dell’Orchestra Villa-Lobos composta da dodici tra i più valenti violoncellisti italiani. Attualmente è Docente di Violoncello presso il Conservatorio di Brescia – Sez. di Darfo-Boario Terme. Alcuni suoi allievi sono risultati vincitori di importanti concorsi. Ha suonato per istituzioni quali Società dei Concerti di Milano, Maggio Musicale Fiorentino, Ferrara Musica, S. Cecilia di Roma e per importanti Festival in Europa (Parigi, Berlino, Londra, Bonn, Monaco, Vienna, Budapest, Madrid…), in America Latina ed Estremo Oriente. Suona un magnifico violoncello Ettore Soffritti del 1913. Fabio Guidolin was born in Castelfranco Veneto. He got his cello degree with brilliant results at the A. Steffani Conservatoire of his native town under the guidance of the Maestro Egano. Still student he perfected his studies with the Maestri A. Janigro, M. Flaksman, M. Brunello, R. Filippini, F. Rossi, D. Shafran e D. Geringas. He classified and won numerous national and international competitions such as: Biella, Stresa, Vittorio Veneto, Moncalieri and Savona. He records for: “Nuova Era”, “Ermitage”, for De’ Agostini and the magazine “Amadeus”. He makes radio and TV recording for the Radio Televisione Italiana, Mediaset and ORF. He collaborates with the following Orchestras: Orchestra Filarmonica della Scala, Orchestra del Teatro La Fenice di Venezia, Orchestra di Padova e del Veneto, Orchestra “Haydn” of Bolzano, Brescia Orchestra, Orchestra Sinfonica del Friuli Venezia-Giulia, Orchestra Filarmonica of Verona, Filarmonia Veneta, Orchestra Stabile di Bergamo, I Cameristi Lombardi. Interested in composition and valued interpreter of contemporary music, he supervised the premiere of chamber orchestra of composers such as R. Chailly, M. Panatero, A. Caprioli, M. Betta, E. Morricone, G. Castagoli, R. Chiesa. He founded the Orchestra Villa-Lobos made up by twelve among the most skillful Italian cellist. At present he is teaching at the Conservatory of Brescia – branch of Darfo Boario Terme. Some of his students won prestigious international competitions. He plays with institutions such as Società dei Concerti di Milano, Maggio Musicale Fiorentino, Ferrara Musica, S. Cecilia di Roma and takes part in important European Festivals (Paris, Berlin, London, Bonn, Munich, Vien, Budapest, Madrid…), in Latin America and the Far East. He plays a wonderful Cello built by the luthier Ettore Soffritti in 1913. End #content div End #contentleft div -Local Time Clock widget - HTML code - localtimes.info --   Rome -end of code-- Pagine Biografia Contatti English Version Galleria Fotografica Mappa/Map Progetti 2013 Recensioni Repertorio Duo Repertorio Violoncello e Orchestra Repertorio Violoncello Solo Video Articoli Recenti Benvenuti nel sito ufficiale del violoncellista Fabio Guidolin Start of StatCounter Code for Default Guide End of StatCounter Code for Default Guide Attività Didattica Conservatorio di Musica "Luca Marenzio" Cellofans Il Metodo Guidolin End .page-border div End #page div End #wrap div Start of StatCounter Code for Default Guide End of StatCounter Code for Default Guide End #footer-widgets div Fabio Guidolin | Violoncellista | Cellist © 2019 Fabio Guidolin | Violoncellista | Cellist. All rights reserved. Theme by Solostream . End #footer div Top End #outerwrap div 