Equiblues Western Festival Rodeo & Country Music | Festival Western Rodéo & Country Music du 10 au 15 août 2018 – Saint Agrève – Ardèche 07 #branding Aller au contenu Accueil Programmation 2018 Billetterie Historique The Team Hébergement Bénévolat Contact #access #masthead #header Equiblues, les 10, 11, 12 et 14 août 2018. Equiblues, Mardi 14 août 2018. Equiblues, Mardi 14 août 2018. Equiblues, Samedi 11 août 2018. Equiblues, Dimanche 12 août 2018. Equiblues, Dimanche 12 août 2018. Soirée rock, Equiblues, Lundi 13 août 2018. Equiblues, Samedi 11 août 2018. Equiblues, Vendredi 10 août 2018. Equiblues, Lundi 13 août 2018. Equiblues, Samedi 11 août 2018. Equiblues, Vendredi 10 août 2018. Equiblues, Dimanche 12 août 2018. Equiblues Vendredi 10 août - Samedi 11 août - Dimanche 12 août 2018. Equiblues 10, 11, 12, 13, 14, et 15 août 2018. Equiblues Lundi 13 août - Mercredi 15 août Equiblues, les 10, 11, 12, 14 et 15 Août 2018. Equiblues 10, 11, 12, 13, 14, et 15 août 2018. Du 13 au 16 août 2020 à Saint-Agrève – Ardèche 07 Ces six jours de fête, associés à la beauté sauvage des hauts plateaux ardéchois, constituent en Europe un événement d’exception, un rendez-vous privilégié pour tous les amateurs d’espaces majestueux, d’émotions fortes, de beaux chevaux, et de cette convivialité inégalable qui nous vient de l’Ouest américain. Le succès de la manifestation, en réunissant les amateurs de ce style “stampede” par milliers, a fait d’Équiblues une date anniversaire, un rendez-vous immanquable pour tous les « westerners ». Équiblues grandit chaque année un peu plus, mais l’ambiance de fête dans laquelle se succèdent spectacles et animations est restée similaire à celle des premières éditions. Équiblues 2020, 24ème du nom, durera 4 jours, du 13 au 16 août. Début des concerts de country-music le jeudi 13, puis vendredi 14, samedi 15 et dimanche 16. Vendredi 14, samedi 15 compétitions de Rodéo, grande finale le dimanche 16. Le concours d’équitation western se déroulera sur les 2 carrières du jeudi 13 au dimanche 16 août… Télécharger le flyer 2020 Equiblues : la 24 ème édition aura lieu en 2020   SAINT AGREVE, le 26 janvier 2019 L’association Equiblues, faisant face à des problèmes structurels et administratifs, a décidé de reporter d’un an la 24ème édition, dans la perspective de réinventer le festival autour du saloon, le Red Fox. L’année 2018 a laissé un goût amer aux organisateurs de la 23ème édition du festival Equiblues. Pourtant allongée d’un jour pour la deuxième année consécutive, les résultats financiers ne sont pas à la hauteur des espérances. La tendance chez les fidèles et toujours nombreux festivaliers est à la baisse de leurs dépenses. Il est constaté une réduction de leur budget billetterie ou parfois le choix d’une participation bisannuelle. A cette baisse des recettes s’ajoutent des contraintes administratives croissantes difficilement assumables avec les seuls moyens associatifs, tant humains que financiers. Le coût des mesures de sécurité imposées par la sous-préfecture a été multiplié par quatre depuis 2015. En outre, le festival doit désormais refuser des exposants pourtant acceptés sur d’autres événements, comme la coutellerie artisanale. En Ardèche, les exigences vétérinaires pour les rassemblements d’animaux ont été revues à la hausse avec deux nouveaux arrêtés fin 2017. Les services de secours des pompiers sont devenus payants au fil des ans, car tout dispositif de secours, même bénévole, doit être assuré par une association agréée dont le service est facturé. L’incompréhension et la morosité ont gagné peu à peu les cavaliers et les responsables bénévoles surchargés de travail. Face à la baisse des recettes, l’augmentation régulière des coûts fixes, la pression administrative anxiogène, la perte de convivialité due aux multiples mesures de sécurité imposées dont la pertinence n’est pas toujours perçue et les difficultés de gestion du nombre conséquent de bénévoles, l’association a besoin de retrouver forces et  cohésion pour repenser le festival dans sa future version. Equiblues doit rester un événement d’exception et un rendez-vous privilégié pour les amateurs d’émotions fortes, de rodéo, de beaux chevaux, de musique country et de cette convivialité qui vient de l’Ouest américain. Pour conserver l’ambiance de fête et assurer le meilleur accueil de l’ensemble des participants, le Conseil d’Administration de l’association Equiblues a pris la décision de reporter d’un an la 24ème édition du festival. Cette année blanche sera l’occasion de revoir point par point la préparation du festival avec les autorités compétentes et de réinventer le festival en privilégiant la qualité. Le planning sera chargé car il est prévu en 2020 un lot de nouveautés avec une remise à l’honneur des cavaliers, un choix plus large de musiques, et des animations au sein du saloon « Le Red Fox ». Rendez-vous du 13 au 16 août 2020 ! Rodéo Country music Equitation western Village western Fréquentation Communication Chevaux et taureaux en vedette Unique à ce jour à avoir lieu de façon régulière dans notre pays depuis 1998, le rodéo de Saint-Agrève est l’œuvre de professionnels, les meilleurs d’Europe, et attire connaisseurs et amateurs par milliers. Chaque année plus hauts et larges, les gradins entourant la grande carrière s’avèrent malgré cela invariablement trop exigus. Une sorte de flux magique électrise le public qui trépigne de bonheur devant les montes audacieuses et les vols planés spectaculaires. Les broncos et les bulls sont les héros du spectacle, bien sûr, mais les cowgirls et les cowboys ne sont pas en reste qui s’affrontent amicalement au cours d’intermèdes westerns dont certains requièrent la participation de l’assistance. Aucun temps mort, pony express, voltige, clowns, pom pom girls, cowboy mounted shooting,… s’intercalent entre les séries de montes et se succèdent sur un rythme soutenu. Concerts et ambiance inoubliables Vicky Layne, Sarah Jory , Rosie & The Rebels, Tony Lewis , Eddie & Ninie, Rosie Flores , Phil Edwards, Joni Harms , Foster Martin Band , Gas Oil, The Road Riders, Jacob Lyda , Stop the Truck, Michael Ballew , Yann Matis, The Ranchhands, Pauline Reese , Heather Myles , Marco Di Maggio, Irene Kelley, Wylie and the Wild West , The Hawkins, Carlton Moody, Wayne Law, Tracie Lynn, Rodney Hayden , Izak and West, Hal Ketchum , Asleep a the Wheel, Roger Wallace , The Doo Wah Riders , Leah Durelle , Patrick Glenn, David Lee Murphy , Brandon Jenkins, Corb Lund Band , Mike Bella, Billy Yates , Randy Archer, The Weary Boys , Jace Everett, Jay Teter , Rivers Rutherford, Todd Fritsch , Texana Band, Memphis Rockabilly Band, Eric Neznik, Rick Trevino , Luke Olson, George Canyon , Hayden Thompson, Ricky Norton, Lionel Wendling, Granger Smith , Sunny Sweeney , Pat Waters, Scott Shipley, Doug Moreland , Gary P Nunn , Carrie Rucker, Freddy Powers , Mark Mc Kinney , Brian McComas, Maren Morris, Kacey Musgraves , Shannon Lawson , Kevin Fowler , Randy Thompson, Swamp Rat, , Joanna Smith , Jason Meadows , Zane Lewis, Peter Myles, Jackson Taylor, Patty Loveless , Marie Dazzler, Mr Jay, Kitty, Daisy & Lewis, Guns, Girls & Glory, Ruby Jane Smith, Dale Watson , Danielle Peck , James Lann , Junior Brown , Powder Mill , Casey Lee Smith , Modern Earl , The Doo Wah Riders , James Dupré , John D Hale , Her and Kings County , Bart Crow , House of Wills , Joey & Rory, Amanda Cevallos, Brennen Leigh, Dean Brody, Jason McCoy, Gabe Garcia, Steff Nevers, Jim Lauderdale, JP Harris, Mary  Sarah, Tommy Ash, Kevin Moon, Rachele Lynae, Wylie and the Wild West, Sonny Throckmorton, Rob Ryan, Stop the Truck, Jon Wolfe, Breaking Southwest, Matt Caldwell, Jody Booth, Josh Ward, Coley McCabe, Sam Platts, Thom Shepherd, Jack Grelle, Subway Cowboys, Chad Ware, Junior Gordon, Carson McHone, Josh Grider, Dean Brody, Stacie Collins, Suzette Lawrence, Paul Bogart, The Last Bandoleros, Tim Hicks, Kristyn Harris, Trent Willmon, High Plains Jamboree, Buddy Jewell, Randall King, Leslie Tom, Luke Bell… Tous ces noms font rêver les passionnés des musiques typiques américaines. Parmi bien d’autres, ils ont enflammé le public des concerts nocturnes qui transforment, l’espace d’un week-end, Saint Agrève en capitale européenne de la country music. Sous l’immense chapiteau d’Équiblues, l’acoustique est idéale, personne ne perd la moindre note des récitals; pas même les danseurs qui se pressent en lignes compactes et rectilignes sur la vaste piste faisant face à l’orchestre. Sans que l’on puisse vraiment expliquer pourquoi, une communion palpable unit musiciens et public, c’est un des effets de l’alchimie dont Équiblues conserve la recette secrètement cachée. Concours amateur 100 % plaisir L’équitation western a ceci de particulier : elle préconise de contrôler sa monture en excluant, pour y parvenir, tout acte coercitif envers l’animal. Les résultats obtenus sont étonnants, et la pratique des disciplines équestres américaines reste une activité avant tout ludique. De plus, le fait de ne pas soumettre son cheval à une pression excessive, développe chez ce dernier un penchant naturel pour l’homme avec lequel il s’entend finalement très bien. Le concours commence le mercredi et se prolonge jusqu’au mardi avec les épreuves de vitesse, barrel racing, pole bending, les épreuves de bétail, de maniabilité… Plus de 200 cavaliers de tous âges, de tous niveaux et spécialisations équestres, défient tour à tour le chronomètre et la perfection des figures imposées dans une ambiance survoltée et sympathique. Rendez-vous des connaisseurs Pour diffuser ces articles, souvent rares et précieux, qui sont le signe de ralliement de tous les sympathisants à son mode de vie, le monde western a ses boutiques. Disséminés dans tout l’hexagone, ces magasins spécialisés sont pour la plupart très bien achalandés et proposent des produits de première qualité importés des États-Unis. Articles manufacturés ou issus des artisanats américains, ou encore pièces de collection ou antiquités collectées par de fins connaisseurs, les stocks de ces boutiques se rendent à toutes les bonnes manifestations westerns françaises afin d’offrir ce qui se trouve de mieux en la matière dans notre pays. Équiblues reçoit plus de 80 de ces commerces qui, une fois organisés en village d’exposants, donnent au site un air de stampede digne des plus grandes réunions de l’Ouest américain. Affluence et bonne humeur Se déroulant au cœur des paysages magnifiques des hauts plateaux de l’Ardèche, recouverts de forêts profondes et sillonnés de torrents impétueux, au-dessus desquels le bleu du ciel semble immuable, la manifestation ne rencontre, en Europe, aucune concurrence sur le plan de l’attrait touristique. L’environnement des routes qui mènent à Saint-Agrève procure un tel ravissement que, contrairement à la corvée qui préside aux habituels ralliements de festivals, se rendre à Équiblues est un pur bonheur. Les cinq jours de fête western se sont associés à la beauté sauvage de la région pour produire un événement d’exception, un lieu privilégié de loisir familial où animaux et musique country sont rois. Cette immersion dans une culture qui fait rêver petits et grands, ces six jours au grand air à partager l’espace avec le cheval omniprésent constituent un dépaysement total qui attire chaque année une foule plus nombreuse. Equiblues.com pris d’assaut Pendant le week-end du 15 août, Saint-Agrève devient le cœur de l’Europe western : rodéo au niveau américain, concerts de grandes vedettes country, plus important concours amateur d’équitation western de France, village d’exposants unique par son atmosphère… Le succès grandissant de la manifestation attire les médias spécialisés, westerns, régionaux et nationaux, depuis la première édition en 1996 et actuellement, de plus en plus de supports, magazines, radios, télévisions… généralistes s’y intéressent. L’engouement pour Équiblues a précédé celui que connaît dans notre pays l’équitation américaine, la musique country et la Line Dance. Equiblues 2020 et la Ligue contre le Cancer Pendant Equiblues, la journée du samedi 15 août sera consacrée à la lutte contre le cancer. Toutes les personnes désirant manifester leur soutien à la Ligue porteront une chemise ou un T-Shirt rose ce jour là. Des urnes seront disposées sur le site d’Equiblues pour recueillir les dons des festivaliers pendant toute la durée du festival. Toutes les chemises et T-shirts roses seront vendus au profit de la Ligue. Equiblues remettra à un représentant de la ligue contre le cancer un chèque en fin de festival. Voir la vidéo. .entry-content #post-## Les commentaires sont fermés. #comments #content #container Photographe Officiel Programmation 2018 Tout le programme Vendredi 10 août Samedi 11 août Dimanche 12 août Lundi 13 août Mardi 14 août Mercredi 15 août Rodéos Concerts sous chapiteau Equitation Western Miss Rodéo Equiblues Line Dance Western Market Télécharger le programme Partenaires Réservations Inscriptions Play Stop X Languages Rechercher Rechercher : EQUIBLUES 2.0 Contact #primary .widget-area #main Actualité Rodéo 18 mai 2018 #first .widget-area Informations 2018 Télécharger le programme (pdf) Liens Partenaires Mentions légales Contact #second .widget-area Presse & Medias EQUIBLUES 2.0 Credits #third .widget-area #footer-widget-area #colophon Equiblues - Chomette - 07320 Saint-Agrève - Tel : 04 75 30 15 06 - equiblues@equiblues.com #footer #site-generator #wrapper Begin Shadowbox JS v3.0.3.10 Selected Players: html, iframe, img, qt, swf, wmp End Shadowbox JS 