Folkmusik i Linköping Gå till innehåll Folkmusik i Linköping .site-title-wrapper Det finns inga kommande evenemang just nu. #masthead #menu-toggle Hem Evenemang Folkmusikcafé Festival Föreningen Stadgar Medlemskap Visor Länkar #site-navigation Hem .entry-header .page-title-container Folkmusik i Linköping är en ideell förening. Vår ändamål är att göra folkmusiken lättillgänglig för allmänheten, stödja lokala spelmäns spel till dans, vara en träffpunkt för dem som tycker om att sjunga, spela och dansa till folkmusik. Var med och bidra. Föreningen behöver hjälp på många av våra arrangemang och hjälp vid ett av dem belönas med gratis inträde för kvällen. Skicka mail till oss om du är intresserad! Norrköpings Folkmusikfestival Efter en framgångsrik festivaldebut i Norrköping under 2018 är det dags igen. Linköpings Folkmusikfestival byter igen stad – men den här gången också namn! Välkommen till Norrköping 4-5 Oktober 2019. Linköpingsstämman 2019 Till Linköpingsstämman åker man i första hand för att spela, dansa och sjunga själv. Stämman flyttas nu till våren och sammarbetar år 2019 med oss, FIL (Folkmusik I Linköping). Välkommen den 11 maj! .page-content #post-## #main #primary Tips: Dansa ballader i Slaka! Slakamusiken, den stora skatt av medeltida ballader som upptecknats i Slaka, ordnar balladträffar en söndag i månaden på Kyrkliden intill Slaka kyrka. Välkommen att prova på! Söndagar kl 17-20. Läs mer här . #secondary #content .site-footer-inner #colophon Folkmusik i Linköping | info@folkmusik.nu | Plusgiro 487 70 51-5 .site-info-inner .site-info .site-info-wrapper #page 