БАЛАЛАЙКА: ВАЛЕРИЙ ГРЕБЕННИКОВ МАСТЕР БАЛАЛАЙКИ   Ремонт и реставрация балалаек и домр Объявления Памятные даты   Купить балалайку, домру и гусли td rowspan="10" style="background: url(stand.png) no-repeat top; vertical-align:bottom; height:360px;" td rowspan="10" style="background: #fff url(festival.jpg) no-repeat top; vertical-align:bottom; cursor:pointer;" onclick="window.open('http://www.gnesin-academy.ru/page.php?ID=13')" td rowspan="10" style="background: #fff url(festival.jpg) no-repeat top; vertical-align:bottom; cursor:pointer;" onclick="location.href='/festival/XI/';" 22 - 25 февраля 2018 года состоится XI Всероссийский конкурс мастеров балалайки и домры   Балалаечная мастерская   История балалайки   Фестивали   Конкурсы   Концерты   Союз мастеров   Выставки   Статьи English version Вопросы мастеру НОВОСТИ Итоги X Международного конкурса мастеров балалайки и домры Подведены итоги X Международного конкурса мастеров балалайки и домры проводимого в рамках XII Международного фестиваля 2016 года. "Сделано в Москве": Балалайка. Сетевое издание М24 - Москва 24 В этом выпуске программы "Сделано в Москве" Владимир Раевский расскажет о самом народном русском инструменте - балалайке. Вы узнаете, как сделать балалайку из тыквы, почему опасно играть на ней перед стражей и как простой крестьянский инструмент с тремя струнами покорил всю Европу. Андрей Александрович Горбачев и его роль в развитии исполнительства на балалайке За последние двадцать лет исполнительство на балалайке значительно изменилось. Это произошло благодаря усилиям многих ведущих преподавателей и исполнителей. Среди них А. Горбачев. К 95-летию со дня рождения Михаила Федотовича РОЖКОВА На сцене – народный артист России Михаил Рожков. Он выходит радостный, улыбающийся. Глаза всего зала прикованы к нему, а он всем своим видом показывает, как он любит этих зрителей, как любит балалайку, искусство, жизнь. Мандолина: новая жизнь в ярких красках Романтический период по праву называют самым ярким веком мандолины. Ни в какую иную эпоху инструмент не был раскрыт столь многопланово и разносторонне. © 2004 мастер балалайки Гребенников В. 119021, Москва, ул.Поварская 30/36, т./ф.: +7(916) 807-60-00, +7(495) 691-61-65 