bluesnews.ch DAS Schweizer Bluesportal Need this wrapper for off-canvas menu. Remove if you don't use of-canvas HEADER LOGO bluesnews.ch DAS Schweizer Bluesportal //LOGO HEAD SEARCH plg_search_dpcalendar Suche - Kategorien Suche - Kontakte Suche - Inhalt Suche - Newsfeeds Suche - Weblinks Suche - Schlagwörter //HEAD SEARCH //HEADER MAIN NAVIGATION Brand and toggle get grouped for better mobile display Home Agenda Konzerte, Festivals, TV, Geburtstage TV Programm Agenda exportieren Hilfe zur Agenda Bands Bands Tabelle Lokale & Veranstalter Lokale Lokale Tabelle Konzertveranstalter Konzertveranstalter Tabelle Live Konzerte Festivals Medien Radio TV Kino Presse Web Berichte Konzerte Festivals Medien Rezensionen CDs/LPs CDs/LPs Tabelle DVDs/Videos Bücher Personen Musiker Veranstalter Andere Interviews Kolumnen Richard Koechli Tanja Wirz Informationen Diskographien Shops Songtexte über den Blues Technik Schulen Kurioses Links Impressum Unser Team Service Downloads Sitemap Newsletter abonnieren Newsletter Archiv Chronik Archiv //MAIN NAVIGATION SPOTLIGHT 1 SPOTLIGHT SPOTLIGHT //SPOTLIGHT 1 MAIN CONTENT Nico Brina - Boogie Me Up Empty Drucken E-Mail Details Rolf Winter 11. Juli 2019 Boogie hält jung 2019 ist ein besonderes Jahr für Nico Brina . Er wird fünfzig Jahre alt kann auch noch sein fünfunddreissigstes Bühnenjubiläum feiern. Nicht viele schaffen es, so lange von ihrer Musik zu leben, besonders in unserem kleinen Land mit seinen limitierten Auftrittsmöglichkeiten. Wer trotzdem erfolgreich ist, hat Stehvermögen und Talent. Nico Brina hat beides. Darum hat er in dieser Zeit über dreitausend Shows in neunzehn Ländern weltweit aufgeführt. Müdigkeit scheint er nicht zu kennen, denn seine Agenda ist gut gefüllt. Daneben findet er regelmässig Zeit, neue Alben zu veröffentlichen und die Songs dafür zu schreiben. Sein neustes Werk heisst «Boogie Me Up». Weiterlesen: Nico Brina - Boogie Me Up Kommentar schreiben (0 Kommentare) 3. Dreyland Bluesfestival - Vorschau Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 09. Juli 2019 Bluesgeschichte - Live Das Dreylandbluesfestival geht in die dritte Runde und wir erzählen die Geschichte des Blues weiter! Aus dem Delta nach Chicago heisst das Motto, analog zu den grossen Wanderungsbewegungen aus dem Süden der USA nach Chicago und in andere Metropolen des Nordens in den 1930er und 1950er Jahren. Die Bluesmusiker aus den Südstaaten brachten ihre Musik mit und legten damit die Grundlage für die Entwicklung des Chicagoblues. Drei Tagen Musik aus dem Delta sowie traditionellen und modernen Blues aus Chicago erwarten uns am diesjährigen Dreylandbluesfestival Dabei dürfen wir uns mit Tail Dragger und Willie Buck auf zwei Künstler freuen, die diese Wanderungsbewegung noch selbst mitgemacht haben - und mit Mike Wheeler und Toronzo Cannon zwei Künstler begrüßen, die für den heutigen, modernen Chicagoblues stehen! Weiterlesen: 3. Dreyland Bluesfestival - Vorschau Kommentar schreiben (0 Kommentare) Elias Bernet Band im Kulturforum Berneck - Vorschau Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 08. Juli 2019 Blues & Boogie-Woogie Das Abfahrtssignal erklingt. Die Lokomotive setzt sich in Bewegung. Schlagzeug und Bass stampfen den Rhythmus. Klavier und Hammondorgel zeichnen die Landschaft, die schneller und schneller am inneren Auge vorbeizieht. Von der Dampflock, die sich durch die Südstaaten des 19. Jahrhunderts schlängelt, steigt man um in eine modernere Eisenbahn. Immer wilder tanzt die Welt vor dem Fenster. Der eigene Fuss hüpft mit. Über die Lautsprecher singt der Zugführer einen rauen, verträumten Blues. Hat man eine Landesgrenze überquert? Groove und Harmonien schmecken plötzlich nach Lateinamerika. Umsteigen. Boogie-Woogie. Finger rasen über Tasten wie Räder eines Hochgeschwindigkeitszuges über Bahnschwellen. Es ist eine abwechslungsreiche, äusserst unterhaltsame, oft irrwitzig temporeiche Fahrt, auf welche die Elias Bernet Band ihre Zuhörer mitnimmt. Aber keine Angst, das Trio springt nie aus den Schienen. Weiterlesen: Elias Bernet Band im Kulturforum... Kommentar schreiben (0 Kommentare) Stedtli Blues Laufen 2019 Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 07. Juli 2019 Alle Bands spielten Blues mit viel Horns Zu römischer Zeit rege benützt, führte eine Heerstrasse vom Val Terbi nach Laufen. Heute wird diese Strasse von den Bluesliebhabern verwendet um ans Stedtli Blues Laufen zu gelangen. Einen Spaziergang durch das Stedtli gibt einem die Möglichkeit die wunderschöne Kulisse des Festivals näher zu betrachten. Auf dem Helye-Platz traten am diesjährigen Festival drei Bands auf, alle mit Horns. Als erstes startete die schweizer Band  Centrifuge  die trotz Ansage auf Blues, vor allem Jazz spielte. Darauf folgte  Rob Mo & The Boomer Horns. Die Band überzeugte von der erste Minute an, mit seinem italienischen Touch im heissen Blues. Weiterlesen: Stedtli Blues Laufen 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) New Orleans Meets Zofingen 2019 Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 03. Juli 2019 Blues und Jazz in Zofingen Der am Handelsweg von Basel nach Luzern gelegene Ort Zofingen wurde mit Mauern und Gräben geschützt und zu einem Markt- und Verwaltungszentrum ausgebaut. Die wunderschöne Altstadt erzählt Geschichte. Aber nicht nur die Altstadt: auch allen Bluesliebhabern die am  New Orleans Meets Zofingen  waren, hatten viel zu hören. Das Publikum hatte die Möglichkeit an dem Abend nach eigenem «gusto» zwischen den drei Blues und Jazz-Bühnen zu flanieren. Das kanadisch-schweizerische Energiebündel Fabian Anderhub eröffnete mit seiner Band die Konzerte auf der Blues-Bühne. Ein beeindruckender Auftritt. Darauf folgte die Amerikanerin Bette Smith mit ihrer kräftigen Stimme.  Weiterlesen: New Orleans Meets Zofingen 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) 9. Swiss Blues Challenge Empty Drucken E-Mail Details Rolf Winter; Photo. Christophe Losberger 01. Juli 2019 Erfolg für Justina Lee Brown Mit mehr als 34 Grad war es einmal mehr ein heisser Sommerabend am Summerblues, dem Openair-Festival am Rheinknie. Zum ersten Mal fand das Finale der Swiss Blues Challenge nicht im Hof des Volkshauses statt, sondern im grossen Saal. Im Vorfeld gab es Bedenken, dass sich der Wechsel negativ auf die Besucherzahlen auswirken könnte. Schlussendlich erwiesen sie sich jedoch als unbegründet. Es gab im Saal eher mehr Zuschauer, die zudem von mehr Raum profitierten, bei der Hitze sehr angenehm. Alle teilnehmenden Bands spielten auf Topniveau und zeichneten mit ihren Auftritten ein erfreuliches Bild der Vielseitigkeit des Schweizer Blues. Rund zwei Stunden dauerte das Finale, dann stand der Gewinner fest. Weiterlesen: 9. Swiss Blues Challenge Kommentar schreiben (0 Kommentare) Bellinzona Blues 2019 Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 25. Juni 2019 Ein Blues-Feuerwerk bis zum Schluss Auch das diesjährige Bellinzona Blues war in seiner magischen Atmosphäre und der Leidenschaft der Organisatoren, Künstler und Publikum ein sehr gelungenes Blues Festival, auf einem absolut hohen Niveau und mit einigen Überraschungen. Gestartet wurde schon am Mittwoch mit Alex Haynes & The Fever am Pré-Festival. Der erste Festival-Abend wurde von Freddie & The Cannonballs angeheizt. Anschliessend folgte die erste Überraschung des Bellinzona Blues mit einem hervorragenden Victor Puertas & The Mellow Tones . Da kann man nur eins sagen: WOOW! Danach folgte Leon Beal feat. Sax Gordon & Luca Giordano Band . Ein Superkonzert! Weiterlesen: Bellinzona Blues 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) Ein Vater des Rock'n'Roll gestorben Empty Drucken E-Mail Details Rolf Winter 25. Juni 2019 Nachruf auf Dave Bartholomew Er arbeitete hauptsächlich hinter den Kulissen und ist dennoch durch seine Songs jedem vertraut, die allesamt von anderen Interpreten erfolgreich verkauft wurden. Am 24. Dezember 1918 kam er in Edgard zur Welt, einem Städtchen östlich von New Orleans. Als Fünfzehnjähriger erlernte er das Trompetenspiel bei Peter Davis , der dies auch Louis Armstrong beigebracht hatte. 1942 holte ihn Jimmie Lunceford in seine Band, die zu den besten der Swing Ära gehörte. Kurz darauf wurde er einberufen und spielte in einer Militärband. Nach dem Krieg begann seine Karriere als Komponist, Produzent und Arrangeur bei Imperial Records. Als eine seiner ersten Aufgaben produzierte er 1949 mit dem neu unter Vertrag genommenen Fats Domino die Single The Fat Man , einen von ihm geschriebenen Song, der zu einem der ersten Millionenhit des R&B werden sollte. Weiterlesen: Ein Vater des Rock'n'Roll gestorben Kommentar schreiben (0 Kommentare) Biscuit Jack 2000 Madison Avenue Empty Drucken E-Mail Details Marc Winter 23. Juni 2019 Kurzer Abschied Madison Avenue ist eine der Strassen, die Manhattan in Längsrichtung durchzieht, und die bekannt ist für die Werbe-Industrie. Allerdings bezieht sich der Albumtitel der neuen CD von Biscuit Jack  nicht auf die die Hausnummer 2000 in Harlem, sondern auf die identische Adresse im Memphis, Tennessee. Dort befindet sich das 1966 gegründete Ardent Studio , wo die Luzerner Band Anfang 2019 ihr neues Album aufgenommen hat, und das deshalb nach dieser Adresse heisst. Das Titelbild zu  2000 Madison Avenue gestaltete  Diego Balli und es scheint wohl als Anspielung auf Abbey Road von den Beatles verstanden werden kann. Das Album enthält lediglich noch knapp 26 Minuten Musik und 7 Titel, und wie inzwischen auf der Website der Band zu erfahren ist, stellt das Album auch eine Dernière dar: Biscuit Jack löst sich nach 14 Jahren und über 120 Konzertauftritten auf. 2000 Madison Avenue ist also die vorletzte Gelegenheit, diese Band, die für vielseitigen Blues steht, zu hören. Eine letzte Möglichkeit ist das Abschlusskonzert der Band am 6. Juli. Dafür haben sich Biscuit Jack etwas besonderes einfallen lassen: die «Biscuit Jack Blues Cruise», an der man für einen bescheidenen Unkostenbeitrag von Fr. 50.- teilnehmen kann. Weiterlesen: Biscuit Jack 2000 Madison Avenue Kommentar schreiben (3 Kommentare) 3 Wochen her Vollständigkeitshalber noch die Infos, die beim Versand der CD im Paket beilagen... 4 Wochen her und dort sind doch die Ardent Music Studios, wo Biscuit Jack diese CD aufgenomme... 4 Wochen her Die besagte Adresse gibt es auch in Memphis, TN  :lol: Sierre Blues Festival 2019 Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 18. Juni 2019 Das Wetter hatte den Blues Dieses Jahr wurden die Organisatoren des Sierre Blues Festival von Petrus intensiv auf die Probe gestellt – und haben es mit Bravour geschafft. Aber starten wir von vorne. Am Donnerstag startete das Sierre Blues Festival mit den The Sierre Blues Kids  unter der Leitung von Thierry Epiney . Dabei sind Kinder die Freude am singen haben und das Publikum? Natürlich die Mega stolzen Eltern, Geschwister, Grosseltern, Tanten, Onkeln uvm. Als zweiter «Act» durften wir Manu Hartmann & The City Blues Band begrüssen. Die Basler Sängerin und Band gewannen die Swiss Blues Challenge 2018 ! Sie geniesst es funkige Elemente mit dem Blues zu verbinden und somit ihren eigenen Stil in die Musik zu bringen. Das animiert definitiv zum Hüftenschwingen. Anschliessend durften wir Kyla Brox, die Gewinnerin des European Blues Challenge 2019  empfangen. Was für ein Talent, was für eine Stimme und was für eine stolze Mutter (ihre Tochter feierte am Donnerstag in Sierre ihren 10-jährigen Geburtstag). Weiterlesen: Sierre Blues Festival 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) Rapperswil Blues’n’Jazz 2019 Empty Drucken E-Mail Details Marc Winter 16. Juni 2019   Wetter’n’Stimmung Das Blues’n’Jazz feierte in diesem Jahr seine 20. Ausgabe. Nach bescheidenen aber bereits qualitativ hochstehenden Anfängen im Jahr 1999 war das Rapperswiler Festival in diesem Jahr erneut mit drei Bühnen unterwegs. Wiederum wurde dem Publikum viel geboten und für stilistisch offene Bluesfans war das Festival erneut ein Genuss. Am Freitag war zudem das Wetter perfekt, und so kamen viele Leute, um sich die Auftritte von Marius Baer oder Sari Shorr anzusehen, aber vor allem für den grossen Namen des Abends: Stefan Eicher , der eine wahre Musikrevue auf die Grosse Bühne am Fischmarktplatz zauberte. Doch auch die kleinen und feinen Gigs wussten zu begeistern, und so war die 20. Ausgabe des Blues’n’Jazz ein weiteres Fest guter Musik und toller Stimmung am oberen Zürichsee. Ein Bericht vom Freitagabend. Weiterlesen: Rapperswil Blues’n’Jazz 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) Jimmy Reiter What You Need Empty Drucken E-Mail Details Marc Winter 11. Juni 2019 Solider Blues Der Norddeutsche Bluesman Jimmy Reiter , dessen Album Told You So bereits auf diesen Seiten rezensiert wurde, meldet sich mit einer neuen Scheibe. Das Cover von What You Need ist eine Strichzeichnung, auf der all die vielen Dinge abgebildet sind, die uns den Alltag vollstellen, aber die wir vielleicht gar nicht wirklich brauchen: ein Fahrradsattel ist zu sehen, ein Taschenrechner und eine Schachtel mit einem Monopoly-Spiel. Trotzdem ist das Cover keine Konsumkritik, denn auch der Arm der Freiheitsstatue ist zu sehen und verschiedene Musikinstrumente – und auf die will Reiter bestimmt nicht verzichten. Und der Song selbst macht dann klar: es geht weniger um Konsumkritik als um die Beziehungen zwischen Mann und Frau. Weiterlesen: Jimmy Reiter What You Need Kommentar schreiben (0 Kommentare) 7. Caslano Bluesfestival 2019 Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 10. Juni 2019 Caslano Blues - das Fest für alle Caslano , sein schöner Kern und seine schöne Seepromenade sind bereit, die siebte Ausgabe des Blues-Festivals zu empfangen, das traditionell den langen und intensiven Sommer der Musik im Kanton Tessin eröffnet. Dank seiner sich ständig weiterentwickelnden Formel kann Caslano Blues tatsächlich als "Party für alle" betrachtet werden: vier Abende und ein Sonntagmittag, welche grosse Musik mit dem Vergnügen verbinden und sie in einer einzigartigen Umgebung und mit grossem Charme zu leben und zu geniessen, wie es das Dorf mit Blick auf den Ceresio-See bietet. Und genau mit diesem Geist und mit diesem Ziel schlagen Pro Caslano , die Gemeinde und die Region Lugano seit sieben Jahren ihr Bluesfestival vor. Weiterlesen: 7. Caslano Bluesfestival 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) Nachruf Dr. John (1941–2019) Empty Drucken E-Mail Details Marc Winter 08. Juni 2019 Der Tasten-Hexer Die Credentials des Pianisten und Sängers Malcolm «Mac» John Rebenack Jr. , der freundlicherweise unter dem Künstlernamen Dr. John auftrat, sind unbestritten: Sechs Grammys, geehrt durch Aufnahme in die Rock’n’Roll Hall of Fame, Dr. John hat sein Leben mit Musik gefüllt, Musik gelebt und sich mit seinem unverkennbaren Gesang zum Original der Blueswelt gemacht mit einzigartiger Stimme und charakteristischem Stil wie die verschiedenen anderen Könige aus dem Reich des Blues. Im Gegensatz zu vielen seiner Vorbilder und Vorgänger, den New Orleans Pianisten Prof. Longhair, Fats Domino umfasste sein Repertoire eine grössere stilistische Breite, die von New Orleans Jazz bis zu Jazz Standards und Rocktitel reichte. Nun ist er im Alter von 77 Jahren einem Herzinfarkt erlegen als die grosse Ikone des New Orleans-Sounds. Viele Nachrufe werden verfasst, in denen Wörter wie «Gumbo» oder «Swamp» vorkommen, Bluesnews.ch versucht ein wenig hinter die Kulisse des Vodoo-Showmans zu sehen. Weiterlesen: Nachruf Dr. John (1941–2019) Kommentar schreiben (0 Kommentare) Bluesnight am Rotsee 2019 Empty Drucken E-Mail Details Marc Winter 02. Juni 2019 Höhepunkte im Halbstundentakt Das Gartenbad am Rotsee, dem Rudermekka vor den Toren Luzern, präsentiert seit einigen Jahren neben Sonnenöl und Sprungturm ein ambitioniertes und abwechslungreiches Unterhaltungsprogramm. Am 29. Mai, dem Mittwoch vor Auffahrt, war die «Blues-Night am Rotsee» an der Reihe, und trotz kaltem und unfreundlichem Wetter war das Event ausverkauft. Luzernerinnen und Luzerner sind in Sachen Bluesmusik sicher verwöhnter als Einwohner anderer Städte, aber dies wollten sie sich nicht entgehen lassen, und so kamen ab 18 Uhr zahlreiche Gäste, um ein bemerkenswertes Lineup zu sehen und bestens gespielter Bluesmusik zu lauschen. Das Ganze wurde zusammengestellt vom Luzerner Schlagzeuger Charlie Weibel , der mithilfe einiger wohl erprobter Mitmusiker das Fundament schuf, auf dem dann im Halbstundentakt die wechselnden Solisten ihre Fassung des Blues spielten. Weiterlesen: Bluesnight am Rotsee 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) Blues Rules 2019 Empty Drucken E-Mail Details Conny Centeno 30. Mai 2019 Crississipi - zum 10. Mal Jaja, die Zeit vergeht im Fluge. Es sind bereits zehn Jahre wo im Herzen des Kantons Waadt das Blues Rules Festival in Crissier stattfindet. Jedes Jahr stellen sie sich die Gründer des Festivals,  Vincent und Thomas erneut der Herausforderung, den Mississipi nach Crissier zu bringen. Aus dem ganzen entstand «Crississipi». Zehn Jahren in denen die Blues-Liebhaber aus der Schweiz und Europa nebst dem Blues, auch die schöne Kulisse des Château de Crissier geniessen können. Weiterlesen: Blues Rules 2019 Kommentar schreiben (0 Kommentare) Bluesfestival Baden 2019 Richard Koechli – Slide-Guitar Spielbuch Grégoire Hervier – Vintage Bellinzona Blues Festival 2019 Seite 1 von 38 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende //MAIN CONTENT MASSCOL 1 Login × Login Login Registrieren Angemeldet bleiben Passwort vergessen? //MASSCOL 1 SIDEBAR RIGHT Kürzlich angehört Comments 0 Nico Brina - Boogie Me Up Boogie hält jung 2019 ist ein besonderes Jahr für Nico Brina . Er wird fünfzig Jahre alt kann auch noch sein… Mehr. . . Comments 0 Jimmy Reiter What You Need Solider Blues Der Norddeutsche Bluesman Jimmy Reiter , dessen Album Told You So bereits auf diesen Seiten rezensiert … Mehr. . . Comments 0 Biscuit Jack 2000 Madison Avenue Kurzer Abschied Madison Avenue ist eine der Strassen, die Manhattan in Längsrichtung durchzieht, und die bekannt ist… Mehr. . . Konzerttipp Demnächst im Kaufleuten: Los Lobos Di 30.7.19, 20.00, Kaufleuten Zürich Ihren Megahit hatten sie 1987: Mit dem Ritchie Valens-Cover «La Bamba» aus dem gleichnamigen Film wurden die 1973 in East Los Angeles gegründeten Los Lobos über Nacht weltberühmt. Doch die Band ist vielseitiger und oft viel rauer, als es jener Latin-Spass suggerierte. Ihre Musik ist der Tex-Mex, eine Mischung aus mexikanischer Volksmusik, Rock und Blues, Folk und Country.  Zehn Jahre nach ihrem letzten Zürcher Konzert kommen Sie am 30. Juli noch einmal ins Kaufleuten. https://allblues.ch/Los-Lobos/2279 Kommentar schreiben (0 Kommentare) Kommende Gigs 22 Jul Mo 22 Jul, 2019 00:00 h Blue Balls Luzern 23 Jul Di 23 Jul, 2019 00:00 h Blue Balls Luzern 24 Jul Mi 24 Jul, 2019 00:00 h Blue Balls Luzern 24 Jul Mi 24 Jul, 2019 20:00 h Arianna Antinori @Vallemaggia Magic Blues 24 Jul Mi 24 Jul, 2019 21:00 h Miller Anderson Band @Vallemaggia Magic Blues 24 Jul Mi 24 Jul, 2019 22:00 h Creedence Clearwater Revived @Vallemaggia Magic Blues 25 Jul Do 25 Jul, 2019 00:00 h Blue Balls Luzern 25 Jul Do 25 Jul, 2019 18:30 h Nico Brina 25 Jul Do 25 Jul, 2019 19:00 h Tears for Beers 25 Jul Do 25 Jul, 2019 20:00 h More Experience @Vallemaggia Magic Blues Diese Auszeichnungen haben wir erhalten:     bluesnews ist Mitglied dieser Organisationen:        //SIDEBAR RIGHT FOOTER Copyright © 2019 bluesnews.ch. Alle Rechte vorbehalten. Designed by JoomlArt.com . Joomla! ist freie, unter der GNU/GPL-Lizenz veröffentlichte Software. Bootstrap is a front-end framework of Twitter, Inc. Code licensed under Apache License v2.0 . Font Awesome font licensed under SIL OFL 1.1 . //FOOTER Matomo End Matomo Code 