Home - Geigenbau-bartsch.de Meisterwerkstatt Geigen Celli Bratschen Mietinstrumente Bögen Zubehör Leatherwood Kolophon Menü end container_wrap Willkommen bei Geigenbau Bartsch Seit 1903 Ihre Geigenbau – Meisterwerkstatt in Essen. close content main element Geigen Bratschen Celli Meisterwerkstatt Zurück Weiter 1 2 3 4 Sie suchen eine feine Meistergeige, ein solides Schülerinstrument oder ein Mietcello? Bei uns sind Sie richtig. Seit über 116 Jahren bieten wir eine sehr umfangreiche Auswahl an Streichinstrumenten und Zubehör sowie den Service einer routinierten Meisterwerkstatt. Fragen Sie uns unverbindlich – wir helfen gern weiter! Sie haben eine alte Geige auf dem Dachboden gefunden und möchten näheres dazu wissen – kommen Sie zu uns. Wir bringen Licht ins Dunkel. close content main div Meisterwerkstatt Mit drei erfahrenen Geigenbauern können wir Ihnen bei allen Problemen rund um Ihr Streichinstrument kompetent weiterhelfen. mehr erfahren Instrumente Seit 1903 sind wir über das Ruhrgebiet hinaus Ihr Anssprechpartner für feine Geigen ,  Bratschen und Celli . Sie sind herzlich willkommen, sich in unserem großen Verkaufsraum oder in unserem separaten Probenraum von unserem umfassenden Angebot zu überzeugen. Mietinstrumente Ihr Kind möchte Geige, Bratsche oder Cello spielen?  Mieten Sie unkompliziert bei uns Streichinstrumente in allen Größen zu günstigen Preisen. Auch im Profibereich bieten wir attraktive Mietkonditionen – fragen Sie uns. Zubehör Saiten, Kolophon, Etuis, Dämpfer, Luftbefeuchter, Kinnhalter, Saitenhalter und noch vieles mehr bieten wir als  Zubehör für Ihr Streichinstrument an. close content main div section close by builder template end builder template close default .container_wrap element Kontakt Geigenbau Bartsch Zweigertstrasse 8 45130 Essen Tel: +49 201 772597 Fax: +49 201 7988284 Email: info@geigenbau-bartsch.de Öffnungszeiten Wochentags: 09.30 – 13.00h & 15.00 – 18.00h Mittwochs und Samstags: 09.30 – 13.00h Telefonische Terminabsprache wird erbeten unter 0201 772597 Anfahrt ####### END FOOTER CONTAINER ####### © Copyright - geigenbau-bartsch.de | Webdesign von Wordpress-Agentur PoLi aus Essen Kontakt Impressum Datenschutz ####### END SOCKET CONTAINER ####### end main end wrap_all Nach oben scrollen 