Bielefelder Katalog Klassik [Globale Suche] Globale Suche Detailsuche A-Z Kontakt Hilfe Impressum Hauptseite Partner         Deutsch         English         Français         Espagnol         Italien         русский язык         中文（简体）         日本の       A-Z    Details Suche in  Werke Subtracks Katalog:   Lieferbar Lieferbar + Archiv Neuerscheinungen (2019) Archiv Zeilen/Cover 6 DS 8 DS 10 DS 12 DS 14 DS 16 DS 18 DS 20 DS 22 DS 24 DS 26 DS 28 DS 30 DS 32 DS 34 DS 36 DS 38 DS 40 DS 42 DS 44 DS 46 DS 48 DS 50 DS 52 DS 54 DS 56 DS 58 DS 60 DS 62 DS 64 DS 66 DS 68 DS 70 DS 72 DS 74 DS 76 DS 78 DS 80 DS 82 DS 84 DS 86 DS 88 DS 90 DS 92 DS 94 DS 96 DS 98 DS 100 DS Vertrieb Alle Vertriebe AarTon Bild und Ton Öhringen Acousence Alte Schule MFB, Blankenbach apollon classics Leipzig Apollon Musikoffizin Atlantis Art Inc. Baar Blüthner Records Brass Works Munich Cantabile Musikprod. Capella Verlag (D. Kaufmann) Speyer Cavalli Records Cento D.Schmidt Walenstadt CH charisma Musikproduktion claXL Codaex Deutschland COM-Musikverlag, Ammerbuch Continuo CD-Vertr. Stutensee Coronata Musikprod. Ratingen ( Ricophon) Cybele Records Denon Nettetal Diamo-Schallplatten - A. Gedon Discant-Musikproduktion H. Kespohl Bünde Divox Dohr Dummy Edel Classics Hamburg Edition Lade Schönau edition laura Edition Musica Rinata Ditzingen Edition Sedina München EMI Classics GmbH Köln En Avant Records Wachenheim Farao Classics München Freiburger Musik Forum Harmonia Classica Records Harms Achtergarde Real Music Solutions, Weimar Hastedt Musikedition Bremen HOROS Akustik-/Klassikproduktion Dresden Intersound Intersound München ( Dt. Austrophon Diepholz) J. S. Bach-Stiftung J.S. Bach Stiftung Jecklin (MusiKontakt Zürich) JPC Schallpl. Prod. CPO Georgsmarienhütte K.U. Classics Aschaffenburg Keferstein Records Klassik Center Kassel Made From Nothing Motette-Ursina MusikWelt Tonträger Münster Naxos Deutschland Naxox Deutschland Note 1 Musikvertrieb, Heidelberg Pianissimo Records Gröbenzell Pool Music&Media Service Berlin Pro Musica Produktionen Bamberg Querstand Deutschland Raddatz Concerts Freiburg René Liebermann Tonträger Bayreuth Richard Berg Scheer Tontechnik Buxtehude Sonox Musikproduktion Sony Music Stringville Records Schorndorf SwissPan Music Prod. Quantaphon Neuhausen/ CH Symicon Passau The Lute Corner Topsound triptychon musikproduktion gmbh TS Tonträger Toms Spogis, Algermissen Tudor Recording Zürich Unisono Pfeifer-Koch Bobenheim-Roxheim Universal upala records im Opal Verlag, Kassel Vertrieb nicht bekannt Viennasound Studios Wiediscon Records Zürich Zuk-Records Label Alle Label AarTon Bild u. Ton Ö... Academy Accord Acousence ACT Albedo Alcra Alia Vox Alte Schule MFB, Bla... Ambitus Animato AP music apollon classics Lei... Apollon Musikoffizin... Apollon Musikoffizin... Argon Sauerländer Ariola Art of Contrast Arte Nova AudioMax Audite Avie Berlin Cabaret Berlin Classics / Et... Blüthner Records BNL Productions Brass Works Munich Brillant Records Brunswick Campanella Musica Cantabile Musikprod. Cantate Cavalli Records Cento D.Schmidt Wale... Charade Clavier claXL Corona Classics Coronata CPO Cybele Records Dangel Edition DEAG Music GmbH Decca Denon Nettetal Derecha Reutlingen Deutsche Grammophon DHM - Deutsche Harmo... Diamo-Schallplatten ... Disques Ades Divox Dohr Dux ECM Records Edel Content edelkids Edition Berliner Mus... edition laura Edition Ohrwurm Edition Sedina Münch... Edition Taschenphilh... Eigenklang / Kunstve... Emarcy En Avant Online En Avant Records Wac... Ensemble Modern EOS Guitar Edition ES-DUR Essence Eurodisc Farao Classics Münch... Fermate Filmkunst Musikverla... Forum Orgel Modern Gallus Sonorus George Wein Collecti... Gran Teatre del Lice... Great Hall gutingi Hallé Concerts Socie... Harmonia Classica Re... Harms Achtergarde Re... Hastedt Musikedition Herzog HOROS Akustik-/Klass... Intersound J. S. Bach-Stiftung Jecklin K.U. Classics Aschaf... Keferstein Records KML Koch Classics Langspielplatten Live in Concert Made From Nothing Mario Ton Masterworks MDG Melodiya Mercury More Motette-Ursina MPS Musicaphon Musik der Ostkirchen Musik im Bild musik-art Musikproduktion Schw... Neue Meister Nimbus Nomos Officina della Music... Organa Organo Phon Pan PERC.PRO Philips Phren Pianissimo Records G... Piano Classics Pneuma Polydor Polystar Ponderosa Pool Music&Media Ser... Posaunen-Solisten Be... Primavera (Preisträg... Pro Musica Produktio... Pro Viva Profile Querstand R. Vollstädt Musik Raccanto RAM Musikprod. GmbH RCA Red Priest Reflections Ricercar Roofmusic San Francisco Sympho... Sheffield Tunes Sicus Klassik SJ Music Solo Music Solo Musica Sonart Sony Classical Sony Music Entertain... Spectrum Spektral Spirella Stringville Records ... Sugar SwissPan Music Prod.... Symicon Passau The Lute Corner Topsound Tre Colori Media triptychon musikprod... Troubadisc Tudor Recording Züri... Unisono Pfeifer-Koch... Universal upala records im Opa... Verve VHS-Video Viennasound Studios Virgin Classics Wergo Wiediscon Records Zü... Winter & Winter Wünschelburger Editi... Zuk-Records <div id='katalog'></div> Eingabe des Suchbegriffs - Hinweise: Der hier eingegebene Suchbegriff wird in allen Datenfeldern gesucht (Sie können nach Komponisten, Interpreten, Bestellnummern, etc. suchen) Bei Eingabe mehrerer Begriffe werden diese automatisch mit einem logischen UND verknüpft ('Ludwig Beethoven' bringt das gleiche Ergebnis wie z.B. 'Beethoven, Ludwig van') In der Detailsuche erhalten Sie genauere Ergebnisse, da hier die Suche nach Komponist, Werk und Person unterscheidet!   Führt die Suche nach dem angegebenen Suchbegriff aus...   Nach Kategorien alphabetisch im Angebot stöbern Ermöglicht die kombinierte Suche nach Komponisten, Werken (Titeln) und Personen incl. der Eingrenzung nach Vertrieb und Label...   Hier können Sie angeben, in welchem Teil des Datenbestandes gesucht werden soll. Zur Verfügung stehen die Werkeinträge (entsprechen dem gedruckten Katalog) sowie die Trackliste der Medien (Subtracks). Bei den Subtracks handelt es sich um die physikalisch auf den Datenträgern abgelegten Titeln mit eigenen Bezeichnungen. Ein Werk oder Teilwerk kann z.B. in Form von mehreren benannten Tracks auf dem Medium hinterlegt sein. Zu den Subtracks werden üblicherweise zusätzliche Angaben gemacht (z.B. Aufnahmedatum, Länge des Tracks, Aufnahmetechnik, etc.). ACHTUNG: Die Erfassung der Subtracks liegt erst seit den neu erfassten Datenträgern ab 07/2008 vor. Ältere Medien enthalten diese Informationen nicht, da sie vorher nicht eingegeben werden konnten. Wir bieten den Vertriebsfirmen jedoch an, diese Zusatzinformationen zu günstigen Preisen nachträglich zu erfassen. Hier können Sie angeben, wieviele Datenzeilen pro Seite ausgegeben werden sollen... Hier können Sie einen Vertrieb auswählen! Sobald Sie einen Vertrieb ausgewählt haben, wird die Seite automatisch neu geladen und im Feld 'Label' werden nur noch die Label des gewählten Vertriebs angezeigt. Die Suche nach dem angegebenen Suchbegriff wird dadurch auf den ausgewählten Vertrieb eingeschränkt... Hier können Sie ein Label auswählen! Wenn Sie zuvor bereits einen Vertrieb ausgewählt haben, werden nur noch die Label des gewählten Vertriebs angezeigt. Sobald Sie ein Label ausgewählt haben, wird die Seite automatisch neu geladen und die Suche nach dem angegebenen Suchbegriff wird auf das ausgewählte Label eingeschränkt. Piwik End Piwik Tracking Code GOOGLE +1 