Homepage | CGN | CGN Agenda Headlines Alle Headlines CGN Seizoen 2019 KNMO Phila Slag & Vlag Intranet Contact (0) nl English Account Media CGN Video Vault   CGN united magazine Wallpapers Live kijken CGN staat voor dé Europese dans- en muzieksport. CGN wordt herkend en erkend als professioneel podium voor deelnemers die zich willen ontwikkelen op het gebied van techniek en creativiteit. Dit gebeurt door de internationale CGN dans- en muziekcompetitie en door het delen van kennis en ervaring. CGN bevordert de dans- en muzieksport onder de jeugd en behartigt de belangen van haar deelnemers. Activiteiten Activiteiten CGN competitie CGN talks & clinics CGN Individuals & Ensembles CGN jury opleidingen CGN staat voor dé Europese dans- en muzieksport. CGN wordt herkend en erkend als professioneel podium voor deelnemers die zich willen ontwikkelen op het gebied van techniek en creativiteit. Dit gebeurt door de internationale CGN dans- en muziekcompetitie en door het delen van kennis en ervaring. CGN bevordert de dans- en muzieksport onder de jeugd en behartigt de belangen van haar deelnemers. Over CGN Missie, visie & kernwaarden Vrienden van CGN Vrijwilligers CGN bestuur Hall of fame Dedication award CGN staat voor dé Europese dans- en muzieksport. CGN wordt herkend en erkend als professioneel podium voor deelnemers die zich willen ontwikkelen op het gebied van techniek en creativiteit. Dit gebeurt door de internationale CGN dans- en muziekcompetitie en door het delen van kennis en ervaring. CGN bevordert de dans- en muzieksport onder de jeugd en behartigt de belangen van haar deelnemers. Kaartverkoop Sponsoren Shop Gadgets T-Shirts CGN competitie Seizoen 2020 contests Seizoen 2020 deelnemers Seizoen 2020 programma's CGN Champions Deelnemen Homepagina feel the he art beat CGN agenda 17 September 2019 Infoavond Nieuwsgierig naar de competities van CGN? Benieuwd of jouw groep kl... 13 Oktober 2019 CGN Congres Hét CGN evenement om met elkaar het nieuwe seizoen af te trappen. I... 11 Januari 2020 Contest Regio Noord ... 18 Januari 2020 Contest Regio West ...   Meer activiteiten CGN event tickets   Ticket store CGN Headlines Inclusiviteit binnenkort ook in Brabant? Op woensdagavond 18 september a.s. organiseert de Brabantse Bond va... Hall of Fame-lid Andries van de Graaf overleden Dit weekeinde bereikte ons het droevige bericht dat Andries van de ... Sensation is derde van de wereld Tijdens de WGI World Championships is Sensation Performance Ensembl... Lekker knallen in een uitverkocht huis in Eindhoven Finalsdag, 30 maart 2019. Dit is binnen CGN niet zomaar een dag. Op...   Meer headlines Seizoen 2020 New CGN Competition events Contest Regio Noord Event Datum Starttijd Locatie open 11-01-2020 01:02 01:02 Event Info   Contest Regio West Event Datum Starttijd Locatie open 18-01-2020 01:02 01:02 Event Info   Contest Regio Midden Event Datum Starttijd Locatie open 08-02-2020 01:02 01:02 Event Info   Contest Regio Midden Event Datum Starttijd Locatie open 29-02-2020 01:02 01:02 Event Info   Contest Regio Noord Event Datum Starttijd Locatie open 14-03-2020 01:02 01:02 Event Info   CGN Championships Event Datum Starttijd Locatie open 28-03-2020 01:02 01:02 Event Info   uit onze Video Vault Uitgelichte video's CGN Championships (2018) Jong-Holland Winds, Zwijndrecht Volledige video CGN Championships (2018) European X, Almere Volledige video CGN Championships (2018) Phila Vlag Volledige video CGN Championships (2018) KTK Indoor Percussion Ensemble, Kampen Volledige video CGN United Cantonlaan 17 3742 CH Baarn Nederland   info@colorguard.org   0848 - 67 60 16 Media CGN united magazine Wallpapers Live kijken Videovault Activiteiten Activiteiten CGN competitie CGN talks & clinics CGN Individuals & Ensembles CGN jury opleidingen CGN Shop Event tickets Gadgets T-Shirts Videovault Over CGN Over CGN Missie, visie & kernwaarden Vrienden van CGN Vrijwilligers CGN bestuur Member of the KNMO Partners Privacy statement Algemene voorwaarden Leveringsvoorwaarden Disclaimer Cookies Preventiebeleid DSI (Director’s Showcase International) DSI biedt materialen, uitrustingen, accessoires en attributen voor marchingbands, colorguards, orkesten en koren. De uitzonderlijke kwaliteit en service van deze toonaangevende organisatie zorgen voor een snelle levering en de beste producten. Het zorgt ervoor dat de groepen maximaal hun best kunnen doen. Bezoek website Evans 'Decades ago, Evans was the pioneer of drumhead manufacturing and design. Today, we are the innovators’. Door eigen innovaties en productie is EVANS meer dan alleen maar een begrip bij slagwerkers. De lijst met artiesten, drummers, bands, groepen etc. die de kwaliteit van EVANS wereldwijd onderschrijven is indrukwekkend. Bezoek website Promark Sticks and Mallets! Herb Brochstein begon in 1957 dit familiebedrijf welke kwaliteit en duurzaamheid hoog in het vaandel heeft staan. Dit vertaald zich naar een uniek fabricageproces waarbij er kritisch naar materiaalgebruik wordt gekeken. Promark was de favoriete keuze van bekende artiesten als Neil Peart, wijlen Elvin Jones, Ringo Starr, Phil Collins, Mike Portnoy, DCI-kampioen Concord Blue Devils en nog veel, veel meer. Bezoek website Pyware Pyware is de marktleider in software voor drilldesign. Het wordt over de hele wereld door marching-ensembles gebruikt om hun product tot leven te brengen. Pyware is voor ieder niveau en/of grote van een groep te gebruiken en biedt ruime ondersteuning en is gebruikersvriendelijk. Bezoek website Stanbury Al meer dan 100 jaar produceert en ontwerpt Stanbury uniformen voor show- en marchingbands. Met toewijding en vastberadenheid weten ze de erfenis van de oprichter William Stanbury succesvol vorm te geven. Zijn filosofie om klanten met uitzonderlijke service te omringen, oog voor detail te hebben en kwaliteitsuniformen te produceren die duurzaam zijn, blijven ook vandaag de dag richting geven aan het succes van Stanbury. Bezoek website Guard Equipment Bezoek website DeMoulin DeMoulin Bros. and Co. is the oldest and largest manufacturer of music performance group apparel in the world. We manufacture an endless range of uniforms for Marching Bands, Concert Bands, Color Guard, Choir and many other music related performance groups. The products offered include: custom and in-stock marching band uniforms, formal wear for men and women, guard uniforms and the largest selection of accessory products found anywhere. By combining our experience and craftsmanship in garment manufacturing with the most current design elements and quality standards, DeMoulin Bros. and Co. continues to lead the industry in all fields. Bezoek website Let op, je verlaat de website Het inschrijven voor het congres en het nieuwe seizoen gaat via de Colorguard website. Klik op onderstaande link om naar deze pagina te gaan. http://www.colorguard.org/inschrijven.php Pagina delen Vul hieronder jouw gegevens in en het e-mailadres van de persoon waarmee je deze pagina wilt delen. Leave this field blank Jouw naam Naam kennis E-mailadres kennis Delen Let op, je verlaat de website Je staat het punt om de website te verlaten naar de Video Vault van CGN. http://videovault.eu/cgn/index.php 