Drabantgarden – Hillerød Preloader Page Wrapper Boxed Wrapper Alt Sidebar Icon Icons Menu Forsiden Om Drabantgarden Bestyrelsen Arrangementer Nyheder Kontakt & Booking Støtteforeningen Galleri Forsiden Om Drabantgarden Bestyrelsen Arrangementer Nyheder Kontakt & Booking Støtteforeningen Galleri #main-nav .boxed-wrapper Page Content Main Container Velkommen til Drabantgarden og til vor Hjemmeside. Drabantgarden er Hillerøds historiske bygarde, og er i dag et moderne Brass Band, bestående af messingblæsere og slagtøj. Repertoiret består af et bredt udvalg af marcher, sange, evergreens samt moderne rytmisk musik. Læs meget mere her ... Her på vor hjemmeside kan du læse mere om hvordan garden kom til verden, hvorfor vi ser ud som vi gør, hvem der står bag og hvor du kan opleve os i bybilledet. Drabantgarden deltager i mange arrangementer året rundt, i og omkring Nordsjælland, vi optræder også gerne til dit arrangement. .main-container Kontakt & Booking Hvis du er interesseret i at booke Drabantgarden til et arrangement. Kontakt os her ... Find os på Facebook Vil du være med? Begynder eller erfaren? – Så er du velkommen hos os! Vi optager til enhver tid nye medlemmer. Er du fyldt 10 år, kan du være med, og vi har ingen øvre aldersgrænse! Har du ingen erfaring overhovedet, så kan du lære det hos os. Har du lidt erfaring, hjælper vi gerne med art udvikle Dine kompetencer og Dit potentiale. Er du ”en gammel rotte i faget”, vil Du med garanti kunne nyde at være del af fællesskabet. Vil du være med? Kontakt os her ... Tak til vores støttere   Hillerød Industri- og håndværkerforeningen Kræmmermarkedet Hillerød Herts Fonden Partredderiet Slotssøen Grethe Christiansens Fond #page-content #page-content Page Footer Scroll Top Button Footer Widgets © Drabantgarden 2019 Savona Theme by Optima Themes .boxed-wrapper #page-footer #page-wrap Eu Cookie Law 3.0.5 Ved at bruge hjemmesiden accepterer du brugen af cookies mere information Accepter Cookie indstillingerne på denne hjemmeside er aktiveret for at give dig den bedste oplevelse. Hvis du fortsætter med at bruge hjemmesiden uden at ændre dine cookie indstillinger eller du klikker Accepter herunder, betragtes dette som din accept Luk 