Nuova pagina 1 www.agneseginocchio.it * AGNESE Ginocchio  - Songwriter for Peace. * Woman, Testimonial  For Peace.. (Artist for Peace)** Cantautrice per la Pace. * Donna , Testimonial di Pace, Legalità,  Nonviolenza,  Solidarietà, i Diritti Umani, Mondialità, l ' Ambiente,  il  Sociale & c . Movimento  Internazionale per la Pace e la Salvaguardia del Creato(III Millennio) * Contro  tutte  le Guerre, Mafie e Povertà nel mondo * A LTRE  STORIE.. * A LTRE MUSICHE... * A ltro Mondo...*A ltro...* * " Cliccare Quì per entrare nella Home Page* del mio sito " *** Ultimi AGGIORNAMENTI attività di AGNESE visitare il sito del "Movimento per la Pace (Clicc are quì) " "Io sono... . ..per   la Pace...e TU da che parte stai...? Consegnato ad Agnese Ginocchio il Premio Speciale Ruperto da Nola Categoria " Slow Life ", dalla Condotta Slow Food Agro Nolano per l'impegno artistico ambientalista, per i Diritti Umani e per la Pace. Novembre 2013 Agnese Ginocchio entra nella Commissione Provinciale per la Parità dei Diritti e delle Pari Opportunità tra Uomo e Donna (leggi)   Memoria 4 Novembre . "Dalla memoria della guerra alla Cultura per la Pace". Video che accompagna il brano d'impegno per la Pace dal titolo: "Bandiere di Pace". (Inno di Pace ed Inno storico delle Marce per la Pace, composto da Agnese Ginocchio). I contenuti nel video( immagini e didascalie ) sono tratti dagli Archivi storici del Centro di documentazione per la Pace e la Nonviolenza di Viterbo-Italy. ( Cliccare quì sopra per visualizzare il Video e ascoltare il brano ) Agnese G inocchio dedica un brano di sensibilizzazione e di riflessione (correlato di video di denuncia) dedicato al disastro Rifiuti e Roghi Tossici nella Terra dei Fuochi in Campania dal titolo: "CAMPANIA INFELIX! Terra MADRE, TERRA MARTIRE..!" (Leggi) Intervista ad Agnese Ginocchio (a cura della giornalista Anna Rosa Buonomo): La mia voce per la Pace ( Leggi) Agnese Ginocchio Ospite in Sicilia alla Manifestazione "Legalità e Integrazione", parla ai Giovani dell' Istituto Comprensivo Manzoni (leggi) V edi ( e ascolta) ultimo progetto educativo - musicale di Agnese. Video che accompagna il brano impegnato dal titolo: "Contro l'Indifferenza, mafia, racket e camorra..Io grido PACE! " (cliccare quì sopra)   Giornata Nazionale e Festa dell' Albero 2011: La CITTA' di BERNALDA (Matera)  PREMIA  Agnese Ginocchio per l'impegno per la Pace, l'ambiente e i Diritti Umani (Leggi) Impegno per la Pace: Agnese Ginocchio sul settimanale "FAMIGLIA CRISTIANA"(Leggi)              Vedi il Video che accompagna il mio brano per la Pace: Il "Canto per l'Acqua", contro la privatizzazione.  Invito alla Chiesa a farsi promotrice di quest' appello a difesa della vita.  Agnese Ginocchio presenta il brano (accompagnato da video) "L'Italia che vorrei.." dedicato al 150° dell' Unità d'Italia e in difesa della Costituzione(Clicca quì per leggere-vedere) "Per la Pace- Guarda quì (clicca) il Video-Messaggio che accompagna il brano "Shalom Auschwitz" dedicato alla Giornata della Memoria della Shoah del 27 Gennaio" Impegno per la Pace: il giornalista Elio Romano intervista Agnese Ginocchio (leggi) " Roma- Campidoglio "ad Agnese Ginocchio  il "Premio Internazionale Cartagine" per l' Impegno per la Pace" (X edizione 2010)*(Leggi ) I l Video (cliccare quì) di Agnese dedicato al 20 novembre Giornata Internazionale Diritti dell' Infanzia Per tutte le altre info su Agnese andare nell' Home page di Agnese ( vedi al Menù) o direttamente nella pagina Recensioni Agnese (vedi quì)          Il " Festival della PACE " - Leggi quì info. . 22 Aprile Earth Day- Giornata Mondiale della Terra "SALVIAMO la TERRA". Il sito "  Decrescita" (sito italiano ufficiale della Giornata Mondiale della Terra) ha pubblicato la colonna sonora della Giornata Mondiale della Terra 2010 composta da Agnese Ginocchio (Leggi e ascolta quì) *Di seguito video denuncia correlato al brano:   ************* " L'Aquila ferita tornerà a volare..." Canzo ne (correlata di video) di impegno per la Pace di Agnese in memoria del sisma che colpì l'Abruzzo. (Leggi e ascolta)     Aderisci a: "2010 Anno di Pace. La Grande Marcia per la Pace contro tutte le mafie e le ingiustizie(Leggi)" A lla radio anticamorra “Radio Siani” di Ercolano, si parla dell’ impegno e della musica di Agnese Ginocchio, Testimonial della Pace e della Legalità (Leggi) Per tutte le altre info su Agnese andare nell' Home page di Agnese ( vedi al Menù) o direttamente nella pagina Recensioni Agnese (vedi quì) " L'educazione alla Pace (alias Legalità &d)   è l'educazione civica del futuro... (leggi quì il resto del progetto..) " " Beati gli Operatori di Pace perché saranno chiamati Profeti e Figli di Dio.. " " Cantare ed essere Testimoni ed Ambasciatori per la Pace significa innanzitutto Impegno civile e lotta ad ogni forma di sopraffazione e di ingiustizia. Impegnarsi giorno per giorno a costruire una società in cui persistano condizioni di Sicurezza, di Giustizia e di Legalità intorno a noi. Dare Voce a chi non ha Voce. Essere e farsi portavoce  dei Diritti Umani -sociali- ambientali per la difesa del territorio, del bene comune, di chi si sente solo, inascoltato e vittima di questo sistema di mafia, di potere, di omertà e di oppressione. Cantare ed essere Ambasciatori per la Pace infine significa  Testimonianza, Missione, Movimento, Sacrificio, Impegno, con azioni concrete... " Ora et Labora"... Essere dunque 'Fari di Speranza' Seminatori  e  Provocatori di Nonviolenza ... 'Profeti' in un mondo - deserto. Alzare la Voce e ' SCHIERARSI' SEMPRE dalla parte dei poveri e delle fasce più deboli ed indifese. A nulla vale cantare e osannare alla Pace se non si mettono in pratica con una vita di testimonianza 'ogni giorno' questi concetti fondamentali di base. Altrimenti  il tutto diventa grave offesa e speculazione al sacrosanto nome della Pace (falsi profeti che seminano la zizzania di notte nel campo di grano..). ' Attenti ' a non scandalizzare!! Bisogna dare per primi l'Esempio di civiltà con la propria vita.. " Shalom.." ( by Agnese...* 29 Agosto 2008 Martirio di Giovanni Battista, profeta  e precursore del Messia )"( ATTENZIONE: Tutto il materiale contenuto in questo sito é coperto da Diritto d'Autore. Per la pubblicazione e la diffusione domandare esplicito permesso all'autrice previa richiesta scritta via e-mail. Copyright )  ****                              * * * * * * * A G N E S E G i no c ch io * * * * * * * *   BEN VEN UTO / A  nel   mio   SITO        AR CO BA L E N O  di  PACE   dell' I SOLA   CHE  NON   C'E' (o c' é ?!? ) !!!      La   Fionda    di  Davide ! *       Altro    Mondo .. Altre  STORIE .. Altre    MUSICHE (alias  my  Life) ! * " Musica   e  Impegno   Sociale   e   Civile "                  Un'  OASI  surreale   di P A C E     nell'   oceano  della   vita !       * Alternative    di  sopravvivenza  nel  caos    di   questo  mondo..    * B uon   V i a g g i o   Amic @               by :   * * * * * * *     " Clicca QUI' * per entrare nella HOME PAGE * del mio SITO "   * Shalom Salaam Pax Pau Paix Mir Frieden Amani Peace ..*   A LTRE  STORIE.. A LTRE MUSICHE... A ltro Mondo... A ltro.. . * * ****** * ****** * ( Foto Agnese in alto a sx  Agosto 2008 borgo storico di Castel Del Monte, città per la Pace- L'Aquila* Autore foto: "Andrea Pioltini" * copyright*)     