Schlagzeug lernen in der Online-Schlagzeugschule der Drumfreaks Online-Kurse Drumfreaks-„Beginner“ Kursinhalt Lektionen Probelektion Videowand Drumfreaks-„Intermediate“ Kursinhalt Lektionen Probelektion Doublebass-„Ninja“ Kursinhalt Lektionen Probelektion FAQ Drumfreaks-„Club“ Lektionen Vorschau Rückblick 2018 Bücher Drumfreaks-„Beginner“ Drumfreaks-„Intermediate“ Doublebass-„Ninja“ Groove-Monster Gartenarbeit für Drummer Preise Mitglieder Impressum AGB Online-Kurse AGB Ware/Leistung Widerruf Online-Kurse Widerruf Ware/Leistung Datenschutzerklärung Drumfreaks-"Beginner" Der Anfänger-Kurs der Drumfreaks für Schlagzeugneulinge und Wiedereinsteiger. Vorkenntnisse: absolut keine erforderlich Trage hier deinen Vornamen und deine E-Mail-Adresse ein und Du kannst Drumfreaks-" Beginner " einen ganzen Monat lang kostenlos ausprobieren ! Dein Testmonat endet automatisch und verpflichtet Dich zu nichts . Möchtest Du Dich jetzt unverbindlich anmelden? Vorname: E-Mail: Bitte beachte unsere Datenschutzerklärung . Drumfreaks-"Intermediate" Der Fortgeschrittenen-Kurs der Drumfreaks für erfahrenere Schlagzeuger und Wissbegierige. Vorkenntnisse: mindestens ein bis drei Jahre Spielpraxis Trage hier deinen Vornamen und deine E-Mail-Adresse ein und Du kannst Drumfreaks-" Intermediate " einen ganzen Monat lang kostenlos ausprobieren ! Dein Testmonat endet automatisch und verpflichtet Dich zu nichts . Möchtest Du Dich jetzt unverbindlich anmelden? Vorname: E-Mail: Bitte beachte unsere Datenschutzerklärung . Top Schlagzeug lernen in der Online-Schlagzeugschule Hey, Du darfst Dir selbst gratulieren, denn Du hast alles richtig gemacht ! Deine Suche im Internet zum Thema " Schlagzeug lernen " oder " Online-Schlagzeugunterricht " hat Dich zu den Drumfreaks geführt. Du bist hier bei einer Online-Schlagzeugschule gelandet, die mit modernster Videotechnik aus Dir einen besseren Schlagzeuger machen wird. Unsere Schlagzeuglektionen und das gesamte Begleitmaterial werden aus Dir einen absoluten Schlagzeug-Crack machen. "Ihr habt mich überzeugt, wirklich anschaulich erklärt und tolles Lernmaterial." Klaus Z., Schweiz, Drumfreaks-'Beginner', Gold-Level Neben einer ausführlichen theoretischen Einführung (ja, Du wirst bei uns auch Schlagzeugnoten lernen! 😉 ) achten unsere Schlagzeuglehrer aber auch immer darauf, dass der Spaß beim Schlagzeug lernen nicht zu kurz kommt: So haben sie extra für unsere Schlagzeugkurse eine ganze Menge an tollen Songs geschrieben, zu denen Du dann auf Deinem Schlagzeug spielen kannst (Playbacks / PlayAlongs). Top Schlagzeug lernen für Anfänger Unser Kurs für Schlagzeuganfänger heißt Drumfreaks-" Beginner " und Du benötigst für ihn absolut keine Vorkenntnisse : bereits am dritten Tag spielst Du zu Deinem ersten PlayAlong, am Ende des ersten Monats und damit noch im kostenlosen Testmonat (!) lernst Du schon die Grooves, mit denen Du sämtliche Songs, die täglich im Radio laufen, begleiten kannst und gegen Ende des Kurses nach nur einem Jahr kannst Du Dich nach ein paar Bandkollegen umsehen, um mit ihnen gemeinsam eine Hobby-Band zu gründen! 🙂 Die Altersspanne in unserem Anfängerkurs umfasst Schüler zwischen 9 und 72 Jahren und wir haben zahlreiche " Spätberufene ", die erst im fortgeschrittenen Alter mit dem Schlagzeug spielen begonnen haben. Du hast übrigens in jedem Alter beste Voraussetzungen , um mit dem Schlagzeug spielen zu beginnen: während Kinder und Jugendliche in der Regel Vorteile beim Erarbeiten der erforderlichen Koordination haben, profitieren (junge) Erwachsene und Senioren vom größeren Rhythmus-Verständnis und ihrer schnelleren Auffassungsgabe. Daher spielt es im Prinzip keine Rolle, in welchem Alter Du mit dem Schlagzeug spielen beginnst. Und selbst wenn Du noch nicht genau weißt, ob das Schlagzeug überhaupt das richtige Instrument für Dich ist … bei den Drumfreaks hast Du nichts zu verlieren , denn Du kannst alles einen ganzen Monat lang kostenlos ausprobieren. Trage Dich einfach am Ende dieser Seite in den Kasten auf der linken Seite ein und probiere es einfach einmal aus! Top Schlagzeug lernen für Fortgeschrittene "Ich finde Eure Onlineschule total super und werde sie meinen Schülern empfehlen, so dass sie noch mehr lernen." Rainer H., Deutschland, Schlagzeuglehrer Als Autodidakt mit ein bis drei Jahren Spielpraxis oder als Schüler einer Musikschule mit entsprechenden Vorkenntnissen kannst Du Dich für unseren Fortgeschrittenen-Kurs Drumfreaks-" Intermediate " anmelden. Hier lernst Du neben den " Signature "-Grooves der berühmtesten Schlagzeuger eine breite Palette an Musikstilen (Disco / Rock / Funk / Blues / Jazz / Latin / Reggae / Heavy Metal / Shuffle / Country / Tanzmusik / etc.) zu spielen und Dich sicher in jedem Terrain zu bewegen. Unser Fortgeschrittenen-Kurs Drumfreaks-" Intermediate " hilft Dir nicht nur bestehende Lücken zu schließen und Unsicherheiten zu beseitigen , sondern auch neue Konzepte für Dich zu erarbeiten . Michael zeigt Dir alle Techniken , die Du benötigst, um ein grundsolider Schlagzeuger zu werden. Gleichzeitig arbeitet er aber mit Dir daran, Deinen eigenen Stil zu entwickeln und individuelle Groove- und Fill-Pattern in Deinem Schlagrepertoire zu verankern. Im kostenlosen Testmonat kannst Du herausfinden, ob Dir diese Art des Unterrichts zusagt. Zur Anmeldung fülle bitte am Ende dieser Seite den Kasten auf der rechten Seite aus! Top Schlagzeug lernen in einer neuen Dimension Wenn Du ernsthaft Schlagzeug lernen willst, dann bist Du bei den Drumfreaks absolut richtig : Jede Woche bekommst du eine neue Schlagzeuglektion mit ein bis vier Online-Videos . Mehrmals in der Woche erhältst Du eine E-Mail mit vielen Tipps und Tricks , die Dich stetig dazu motiviert, konsequent zu üben. Zu allen Schlagzeuglektionen wird Dir ein Notenblatt im PDF-Format zur Verfügung gestellt. Bei den Songs darfst Du Dich zusätzlich auch über ein paar Playbacks im MP3-Format freuen. Die Drumfreaks schicken Dir alles, was Du benötigst, per E-Mail direkt ins Haus. Du musst kein zusätzliches Lehrbuch kaufen! Dieses ist aber optional im Buchhandel, auf amazon.de oder bei den Drumfreaks ( Drumfreaks-" Beginner " / Drumfreaks-" Intermediate " ) erhältlich. Sämtliche Lehrvideos wurden mit 4 HD-Kameras gedreht, die das Schlagzeug des Lehrers aus unterschiedlichen Blickrichtungen zeigen. Du verpasst keine noch so kleine Bewegung und siehst alles ganz genau ! Bei jedem Video laufen die Schlagzeugnoten , die Dein Schlagzeuglehrer gerade spielt, in einem Overlay synchron mit. Du kannst also immer mitlesen, was gerade gespielt wird und prägst Dir damit so ganz nebenbei die Schlagzeugnotation gleich mit ein! Alle komplizierten Sachverhalte werden mit aufwändigen Animationen anschaulich erklärt, so dass Du alles sofort verstehst. Zudem kannst Du jede Passage des Videos beliebig oft wiederholen , bis Du alle Details auch tatsächlich verinnerlicht hast. Bei besonders schwierigen Passagen zeigt Dir eine Super-Zeitlupe ganz genau, wie der optimale Bewegungsablauf aussieht. Somit ist gewährleistet, dass Du alle Übungen sauber und effektiv ausführst. Alle Schlagzeugkurse sind explizit darauf ausgerichtet, dass sie Dir besonders viel Spaß machen. Bei den Drumfreaks gibt es also nicht monatelang nur langweilige Übungen auf der Snare, sondern es wird gleich von Anfang an am kompletten Drumset geübt. Du wirst coole Songs , fetzige Schlagzeugsoli und peitschende Drum-Duette spielen, so dass das Schlagzeug zu Deinem liebsten Hobby wird. Wenn Du Fragen haben solltest oder etwas nicht verstanden hast, dann kannst Du unter dem entsprechenden Video einen Kommentar hinterlassen oder einen Beitrag in unserem Community-Forum verfassen. Andere Drumfreaks-Schüler oder die Lehrer der Drumfreaks werden Dir umgehend helfen. Hier auf drumfreaks.de wird niemand allein gelassen und Hilfe ist immer nur ein paar Klicks entfernt! Die Schlagzeuglehrer der Drumfreaks vermitteln Dir nicht nur das theoretische Know-How, welches Du benötigst, um ein guter Schlagzeuger zu werden, sondern sie zeigen Dir auch, wie Du dieses Wissen in der Praxis gewinnbringend einsetzen kannst. Als langjährige Profis, die mit dem Schlagzeug spielen ihr Geld verdienen, zeigen sie Dir, wie Du schon bald ebenfalls in einer Band spielen kannst und erste Erfahrungen auf der Bühne sammelst. Der komplette Lehrplan der Drumfreaks ist seit über 20 Jahren in einer privaten Musikschule stetig weiter verfeinert und verbessert worden. Tausende Schlagzeugschüler haben nach diesem System erfolgreich Schlagzeug spielen gelernt. Im Gegensatz zu Dir hatten sie aber alle nicht diese lässigen Videos, die sie sich immer wieder nach ihrem Schlagzeugunterricht ansehen konnten. Du kannst daher noch viel besser und schneller als diese ganzen (Offline-) Musikschüler mit den Drumfreaks Schlagzeug lernen ! Wir können Dir hier noch viel erzählen, aber vielleicht möchtest Du lieber ein paar Meinungen und Erfahrungen anderer Drumfreaks-Schüler lesen. Tausende Schüler sind bereits durch unseren Testmonat gegangen und einige von ihnen haben uns ihre Drumfreaks-Erfahrungen zur Verfügung gestellt. Top Online Schlagzeug lernen - die Vorteile Online Schlagzeug lernen hat einige ganz entscheidende Vorteile gegenüber dem Üben in einer Musikschule: Du kannst üben wo und wann Du willst , weil Du nicht auf die festen Zeiten Deines Schlagzeuglehrers angewiesen bist. Übe am Wochenende oder um 3.00 Uhr nachts - alles kein Problem! Beim Online Schlagzeug lernen kommt der Lehrer zu Dir nach Hause wenn Du Zeit für ihn hast! Du kannst jede Übungseinheit beliebig oft wiederholen . Wenn Du etwas nicht verstanden hast … kein Thema! Spule einfach das Video ein Stück zurück und schaue Dir die kritische Phase noch einmal an. Du bist unabhängig von Wind und Wetter und musst nicht erst umständlich anreisen, um zu Deinem Unterricht zu kommen. Die lästige Parkplatzsuche entfällt und Du kommst nie zu spät, weil Du im Stau gestanden bist oder der Bus sich verspätet hat. Wenn Du einmal keine Lust hast, krank oder im Urlaub bist und Du nicht zum Unterricht gehen magst/kannst, so kostet Dich dies kein Geld, weil der Schlagzeuglehrer nicht auf Dich warten muss. Übe einfach erst dann wieder, wenn es Dir passt! Während des Unterrichts musst Du Dir keine Notizen machen, weil es nichts gibt, was Du vergessen könntest. Du vertrödelst keine Zeit mit dem Einstellen des Schlagzeugs, weil der Schüler vor Dir zwei Köpfe kleiner war als Du. Du kannst alles ganz genau sehen , weil Du in den Videos der Drumfreaks vier verschiedene Blickwinkel auf das Schlagzeugset Deines Lehrers hast. Du kannst sofort mit dem Unterricht starten , weil es keine Wartezeiten oder Aufnahmetermine wie in einer richtigen Musikschule gibt. Starte einfach hier und heute! Es gibt noch viele weitere Gründe , die für online Schlagzeug lernen sprechen. Die meisten davon sollten Dir aber auch ohne unsere Ausführungen längst klar sein. Kommen wir daher zu dem für Dich vielleicht wichtigsten Aspekt einer Online-Schlagzeugschule … den Preisen. Top Schlagzeug lernen - die Preise der Drumfreaks Die Drumfreaks funktionieren wie eine ganz gewöhnliche Musikschule . Du erhältst jede Woche mindestens eine neue Lektion und zahlst dafür einen monatlichen Mitgliedsbeitrag . Im Gegensatz zu einer städtischen oder einer privaten Musikschule bekommst Du aber nicht nur eine kostenlose Probestunde, sondern gleich einen ganzen Monat geschenkt ! Dein erster Monat bei den Drumfreaks kostet Dich also keinen Cent! Wir zwingen Dich auch nicht in irgendwelche teuren Verträge, die mindestens ein Jahr oder so ähnlich laufen: Bei den Drumfreaks kannst Du ohne Kündigungsfrist jederzeit Deine Mitgliedschaft beenden . Wir schicken Dir dann einfach keine neuen Lektionen mehr. Die Drumfreaks kennen drei Preisstufen , die sich in der Auslieferungsgeschwindigkeit des Kurses und im Grad der Betreuung unterscheiden. Der monatliche Mitgliedsbeitrag ist dabei für alle Kurse gleich. Die Preise starten bei taschengeldfreundlichen 24,95 Euro je Monat und gehen hinauf bis zur individuellen Feedback-Version für 74,95 Euro je Monat. Sämtliche Details kannst Du unserer Preisliste ( hier !) entnehmen. Die Online-Schlagzeugschule der Drumfreaks kostet nur einen Bruchteil der Mitgliedsgebühr an einer städtischen oder privaten Musikschule. Wir haben alles daran gesetzt, dass Du Dir den Schlagzeugunterricht auf drumfreaks.de auch tatsächlich leisten kannst! Und damit ist alles gesagt! Jetzt bist Du dran: Drumfreaks-"Beginner" Der Anfänger-Kurs der Drumfreaks für Schlagzeugneulinge und Wiedereinsteiger. Vorkenntnisse: absolut keine erforderlich Trage hier deinen Vornamen und deine E-Mail-Adresse ein und Du kannst Drumfreaks-" Beginner " einen ganzen Monat lang kostenlos ausprobieren ! Dein Testmonat endet automatisch und verpflichtet Dich zu nichts . Möchtest Du Dich jetzt unverbindlich anmelden? Vorname: E-Mail: Bitte beachte unsere Datenschutzerklärung . Drumfreaks-"Intermediate" Der Fortgeschrittenen-Kurs der Drumfreaks für erfahrenere Schlagzeuger und Wissbegierige. Vorkenntnisse: mindestens ein bis drei Jahre Spielpraxis Trage hier deinen Vornamen und deine E-Mail-Adresse ein und Du kannst Drumfreaks-" Intermediate " einen ganzen Monat lang kostenlos ausprobieren ! Dein Testmonat endet automatisch und verpflichtet Dich zu nichts . Möchtest Du Dich jetzt unverbindlich anmelden? Vorname: E-Mail: Bitte beachte unsere Datenschutzerklärung . Die Drumfreaks bedanken sich bei diesen Firmen: Über die Drumfreaks Schlagzeug lernen mit den Drumfreaks - Die Online-Schlagzeugschule für Anfänger und Fortgeschrittene macht aus Dir einen besseren Schlagzeuger!   Dein erster Monat bei den Drumfreaks ist kostenlos! Melde Dich daher jetzt für einen unverbindlichen Test unserer Schlagzeugschule an! Unsere Kurse Schlagzeug lernen für Anfänger und Wiedereinsteiger Schlagzeug spielen für Fortgeschrittene und Wissbegierige Doublebass lernen mit dem Doublebass-Ninja Trommeln lernen NEU: Trommeln lernen für Kinder „ Tim Trommel “ – Kinderleicht Trommeln lernen Spielen, lachen, singen und basteln und so ganz nebenbei auch Trommeln lernen! Kontakt Drumfreaks GbR Michael Christoph Markus Niesen +49 8177 9981055 info@drumfreaks.de Drumfreaks GbR Biberweg 4 82541 Münsing © 2019 Online-Schlagzeugschule drumfreaks.de 