Domov - Drietomanka | Dychová hudba Domov       NÁZOV STRÁNKY slogan pre Vašu stránku     Domov História Obsadenie Termíny Ponuka Diskografia Fotogaléria Kontakt a objednávky               21. drietomský festival dychových hudieb Pozývame vás na 21. drietomský festival dychových hudieb , ktorý sa uskutoční 3.8.2019 o 15:00 Účinkujúci : Bučkovanka Lutilka Jižani Mistříňanka Drietomanka   Po skončení festivalu nasleduje tanečná zábava s Mistříňankou.     Vitajte na stránke dychovej hudby Drietomanka   Drietomanka je krojovaná dychová hudba z moravsko-slovenského pomedzia, založená v roku 1866 v obci Drietoma (pri Trenčíne). Účinkuje na kultúrno-spoločenských podujatiach v rámci celého Slovenska a Českej republiky, avšak  za posledných 20 rokov precestovala takmer celú Európu. V súčasnej zostave kapely hrajú a spievajú temperamentní a veselí mladí ľudia, ktorých spája láska k hudbe a k ľudovej piesni.       //nivo_slider_container               Ďakujeme za podporu       Navštívte náš Facebook         Fakturačné údaje Spolok Dychová hudba DRIETOMANKA 913 03 Drietoma 534 Slovensko IČO : 31203248 IBAN : SK88 8330 0000 0022 0095 8482     Kontakt kapelník a manažér Jaro Múdry +421 905 212 108 info(at)drietomanka.sk     Na stiahnutie Propagácia Ochrana osobných údajov               www.drietomanka.sk © 2015 - prihlásenie   Mapa stránok Created by CREATIVE sites               