Ateliers d'ethnomusicologie - Musiques et Danses du Monde à Genève adem ateliers d'ethnomusicologie adem ateliers d'ethnomusicologie Ethnosphères magazine Les ADEM Contact vide Evénements Cours Jeune public Artistes Publications vide vide Concert | Vendredis de l'Ethno 4 octobre 2019 | AMR-Sud des Alpes | Genève Voix grecques Mélodies populaires et Rebétiko Maria Koti, Vasilis Skoutas et Dimitris Mitarakis forment un trio tout imprégné des mélodies populaires grecques et du Rebétiko. C’est avec la passion et la modestie qui caractérisent ces musiques qu’ils ont élaboré le programme de ce soir. En savoir plus Concert | LES ADEM AU MEG 12 octobre 2019 | 20h30 MEG, Genève Musique des Carpates Inédites mazurkas Appartenant à une longue tradition musicale, le trio familial Maliszow n’a cessé de parcourir la Pologne afin de s’imprégner de son riche répertoire de chants, de pièces instrumentales et de danses.  En savoir plus FESTIVAL 8-17 novembre 2019 | Alhambra, Temple St-Gervais | Genève LES NUITS DU MONDE L'aventure des voix Une invitation à découvrir les multiples facettes du plus expressif des instruments de musique, à travers un large éventail de concerts, de conférences et moments de rencontre. En savoir plus Voix grecques Musique des Carpates LES NUITS DU MONDE ///////////// ACTU ////////////// Pendant la pause estivale, les ADEM mettent la touche finale à leur programmation de la saison prochaine, et vous donnent rendez-vous dès le 4 octobre au Sud des Alpes pour la reprise de notre série des Vendredis de l'Ethno... ///////////// EVENTS ////////////// événements vide VENDREDIS DE L'ETHNO | Concert ve 4 octobre 2019 | 21:00 | AMR - Sud des Alpes Voix grecques Mélodies populaires et Rebétiko Maria Koti, Vasilis Skoutas et Dimitris Mitarakis forment un trio tout imprégné des mélodies populaires grecques et du Rebétiko. C’est avec la passion et la modestie qui caractérisent ces musiques qu’ils ont élaboré le programme de ce soir. vide LES ADEM AU MEG | Concert sa 12 octobre 2019 | 20:30 Musique des Carpates Inédites mazurkas Appartenant à une longue tradition musicale, le trio familial Maliszow n’a cessé de parcourir les différentes voïvodies (régions) de Pologne afin de s’imprégner de leur riche répertoire de chants, de pièces instrumentales et de danses. vide VENDREDIS DE L'ETHNO | Concert ve 1 novembre 2019 | 21:00 | AMR - Sud des Alpes African Variations Cherif Soumano et Sébastien Giniaux vide Festival 8 - 17 novembre | Alhambra - Temple St-Gervais LES NUITS DU MONDE L'aventure des voix vide Dès 6 ans / Durée : 50 min | Jeune public sa 16 novembre 2019 | 16:00 | Alhambra - Genève LA SILENCIEUSE EN VOYAGE Ensemble Meïkhâneh vide VENDREDIS DE L'ETHNO | Concert ve 6 décembre 2019 | 21:00 | AMR - Sud des Alpes Karavan-i-Noor De l’Inde du Nord à la Perse vide ///////////// NEWSLETTER ////////////// vide Ethnosphères Restez informés ! Une fois par mois, Ethnosphères vous avise des activités de l’association, partage avec vous ses coups de cœur et rend compte de la richesse de l’offre culturelle de la région dans le domaine des musiques et danses du monde. S'INSCRIRE Adhérez aux ADEM Bénéficiez du tarif réduit à toutes nos activités : concerts, festivals, stages, ainsi que chez nos partenaires : AMR-Sud des Alpes, Musée d’ethnographie de Genève (MEG), Amdathtra, Musée Barbier-Mueller et Pass-théâtre  Plus d'info ... vide vide ///////////// COURSETSTAGES ////////////// Cours et stages Depuis leur fondation, les ADEM offrent à des artistes du monde entier, établis à Genève de façon permanente ou temporaire, un cadre propice à la transmission de leur art. Individuel ou collectif, chaque atelier fonctionne de façon autonome, sur les plan pédagogique et administratif. Les cours sont en principe hebdomadaires et l'écolage se  règle directement avec l’enseignant. Mais il est obligatoire pour les  élèves qui suivent leurs cours dans nos locaux d’adhérer à l’association. Le descriptif des cours a été établi à partir des informations fournies par les enseignants; il est susceptible de modifications en cours d’année.   Tous les cours vide Percussions Djembé Jean-Marie Senn Ce cours propose un apprentissage oral des rythmes traditionnels, basé sur l’écoute, les techniques de frappes et des solos. vide Stages Chant Dhrupad Ashish Sankrityayan L’atelier a pour but de faire connaissance et de se familiariser avec les méthodes de pratique vocale du Dhrupad, basées sur des pratiques dérivées du yoga et trouvant leur source dans la tradition védique de récitation de mantras. vide Chant Chorale des Balkans Nabila Schwab Le répertoire de cette chorale évolue en fonctions des rencontres, des envies, des changements climatiques et autres perturbations ! Elle est ouverte à toute personne désireuse d’explorer sa voix et de la mêler à un groupe, quelle que soit son expérience. vide Chant Chant arabe Aïcha Redouane Référence de renommée internationale de l’art du maqâm arabe, le répertoire d'Aïcha Redouane englobe la musique amazigh (berbère), le jazz-blues, le chant lyrique occidental, le chant classique arabe et le chant soufi. vide Chant Chants et chansons populaires persanes Hossein Rad Pensé pour tous les niveaux, ce cours vous fera découvrir le plaisir de chanter et celui de développer votre propre style de chant en vous accompagnant à la percussion. vide vide ///////////// PUBLICATION ////////////// vide Publications Toutes les publications vide Publications CAHIERS 31 - Enfants musiciens vide livres Genève aux rythmes du Monde vide vide ///////////// Ethnosphères ////////////// vide vide Revue de presse Dans le grand bain des rythmes Le quotidien Le Courrier, sous la plume inspirée du journaliste Roderic Mounir, publie un magnifique reportage dans les coulisses de la 25e édition de la Croisée des cultures, le grand rendez-vous estival des ADEM.  Les photos sont signées Jean-Patrick Di Silvestro vide Les meilleurs moments Genève aux rythmes du Monde Cette série de reportages video est le fruit d’une belle collaboration entre les ADEM et l'association AlaVista, porteuse du projet de WebTV sociale et culturelle CarrefoursTV. Depuis 2013, CarrefoursTV réalise des reportages réguliers sur les différentes activités des ADEM,  et donne la parole aux nombeux artistes accueillis dans le cadre de nos festivals. vide Portes ouvertes aux ADEM Découvrez le volet pédagogique des ADEM à travers un passionnant reportage réalisé par la WebTV sociale et culturelle CarrefoursTV à l'occasion de notre dernière journée Portes Ouvertes, le samedi 25 mai 2019. Ce reportage met en valeur une dimension peu médiatisée de nos activités, et donne la parole à certains de nos professeurs présents avec leurs élèves lors cette journée particulière. vide Revue de presse Un nouveau webmédia pour les musiques du monde Le réseau Zone Franche lance #AuxSons.com , un WebMédia collaboratif au service des musiques actuelles du monde et des valeurs de la diversité. Une démarche innovante et créative, militante et solidaire, pour donner une nouvelle visibilité aux musiques ouvertes sur les vibrations du monde !   vide Revue de presse Musiques migrantes L'émission Magnétique reçoit la chanteuse genevoise dʹorigine afghane Mashal Arman et le joueur de rubâb Mathieu Clavel pour évoquer les musiques qui voyagent. Ethnosphères magazine   Vitrine des musiques et danses du monde, Ethnosphères Magazine propose une proximité inédite avec la scène des musiques et danses du monde, telle qu'elle se vit et se conçoit au bout du lac. A travers une large variété de formats (portraits, reportages, comptes rendus, revue de presse), Ethnosphères Magazine offre un point de vue privilégié sur les activités des ADEM et des personnes qui les font vivre (programmateurs, enseignants-chercheurs, artistes, etc.). Ethnosphères Magazine accompagne la mission de transmission des ADEM en vulgarisant l’actualité de la recherche en ethnomusicologie.         Tous les articles vide vide ///////////// ARTISTES ////////////// vide artistes Tous les artistes vide vide La Cueva Flamenca Flamenco vide vide Maria de la Paz Tango argentin vide vide ReMi Taiko Percussions japonaises vide vide Clube de Choro Musique populaire urbaine et instrumentale brésilienne vide vide Ethnosphères magazine Evénements Cours Jeune public Publications Les ADEM Présentation Adhérer Partenaires Historique Nous contacter Contact 10, Rue de Montbrillant  CH-1201 Genève +41 22 919 04 94 Email NEWSLETTER S'INSCRIRE S'INSCRIRE SUIVEZ-NOUS vide vide vide vide Mentions légales Crédits vide Accueil Evénements Cours Jeune public Artistes Publications Cahiers d'ethnomusicologie LIvres CD Ethnomad CD AIMP DVD vide Ethnosphères magazine Les ADEM Présentation Adhérer Partenaires Historique Nous contacter Contact 