Charlotte Balle • Violine & Kammermusik | Unterricht in Stuttgart, Filderstadt, Ostfildern Zum Inhalt springen Charlotte Balle Violine & Kammermusik | Unterricht in Stuttgart, Filderstadt, Ostfildern Menü Startseite Neuigkeiten Termine Vita Pädagogik Bühne Hörproben Presse Kontakt Zum Inhalt nach unten scrollen Startseite Herzlich Willkommen! Hier erfahren Sie das Wichtigste über die Geigerin und Pädagogin , ihre Tätigkeiten auf der Bühne und im Unterricht . Kommende Veranstaltungen können Sie bei Terminen und Rückblicke mit Fotos können Sie bei Neuigkeiten finden. Unter Hörproben gibt es Mitschnitte und ein Video. Meinungen der Presse sowie Rezensionen können Sie im Bereich Presse finden. Vita Aufgewachsen in Berlin in einer kulturbegeisterten Familie waren Musik, Literatur, Theater und bildende Künste früh prägend. Der Weg zur professionellen Musikerin führte über das Klavier zur Violine. Nach der schulbegleitenden Ausbildung bei Abraham Jaffe (DSO) und Madeleine Carruzzo (Berliner Philharmoniker) folgte das Studium bei Prof. Petru Munteanu, Prof. Christiane Edinger, Prof. Walter Levin (Kammermusik) und das Konzertexamen bei Prof. Winfried Rademacher. Orchesterengagements: Staatsoper Hamburg, Staatsoper Stuttgart, SWR Symphonieorchester, Stuttgarter Philharmoniker. Kammermusik: 1. Violine im Streichquartett Ladystrings, Konzerte im Rahmen des Schleswig-Holstein-Musikfestival, Festspiele Mecklenburg – Vorpommern, Musikfest Stuttgart der internationalen Bach- Akademie, Produktionen mit NDR, SWR, CD Produktionen. Pädagogik Charlotte Balle unterrichtet Violine, Viola und Kammermusik: vom Kindergartenkind bis zum angehenden Berufsmusiker. Sie war neben ihrer freischaffenden Tätigkeit mehrere Jahre Lehrkraft an der Stuttgarter Musikschule bevor sie ans Filum Filderstadt wechselte. Ihre Schwerpunkte sind hier die Begabtenförderung, die studienvorbereitende Ausbildung und die Kammermusik. Schüler/-innen von Charlotte Balle sind Preisträger/-innen nationaler und internationaler Wettbewerbe. Charlotte Balle ist als Jurorin verschiedener Wettbewerbe tätig, u.a. Bundeswettbewerb Jugend musiziert . Bei Interesse an einem Probeunterricht oder Fragen zum Geigenunterricht senden Sie bitte eine E-Mail an die Kontaktadresse oder Sie rufen an. Fotos von Schülerinnen und Schülern Webseite der FILUM Musikschule Filderstadt: www.musikschule-filderstadt.de Bühne Charlotte Balle ist Geigerin im Streichquartett Ladystrings. In inszenierten Konzerten wird die Vielfalt der Quartettliteratur themenbezogen und humorvoll als Revue auf die Bühne gebracht. Das Quartett tritt im In- und Ausland in Konzertreihen und Festivals auf. Magdalena Galka (Piano) ist ihre Partnerin im DuoFiolano, das sich vor allem mit Werken nordischer Komponisten (Schweden, Norwegen, Finnland, Dänemark, Baltikum) befasst. Mit Anne- Maria Hölscher (Akkordeon) liegt der Schwerpunkt auf zeitgenössischer Kammermusik. Als Orchestermusikerin ist Charlotte Balle freischaffend u.a. in folgenden Orchestern tätig: Staatsoper Stuttgart, Stuttgarter Philharmoniker, SWR Symphonieorchester Webseite von Ladystrings: www.ladystrings.com . Kontakt Charlotte Balle Bei Interesse an einem Probeunterricht oder Fragen zum Geigenunterricht senden Sie bitte eine E-Mail an die Kontaktadresse oder Sie rufen an. Mobil 0160-7535426 E-Mail charlotteballe(ät)yahoo.de Facebook www.facebook.com/charlotteballe.violine Duo Fiolano / Duo Balle-Hölscher Buchungen info(ät)charlotte-balle.de Ladystrings Webseite ladystrings.com Buchungen Quartett management(ät)ladystrings.com Facebook Seite www.facebook.com/quartettladystrings Überblick Hier erfahren Sie das Wichtigste über die Geigerin und Pädagogin , ihre Tätigkeiten auf der Bühne und im Unterricht . Kommende Veranstaltungen können Sie bei Terminen und Rückblicke mit Fotos können Sie bei Neuigkeiten finden. Unter Hörproben gibt es Mitschnitte und ein Video. Meinungen der Presse sowie Rezensionen können Sie im Bereich Presse finden. Suche nach: Suche Inhalte Startseite Neuigkeiten Termine Vita Pädagogik Bühne Hörproben Presse Kontakt Impressum | Datenschutzerklärung Geigenunterricht Stuttgart Stolz präsentiert von WordPress 