Conservatoire cantonal Valais Login Contact Conservatoire Présentation Historique Sites d'enseignement Trouver quelqu'un Association des Amis des Orchestres Musique L'enseignement Déroulement des études Les cours Instruments Ensembles instrumentaux Danse L'enseignement Déroulement des études Les cours Théatre L'enseignement Déroulement des études Les cours L'agenda News <li> <a class="" href="/agenda-28.html?a="> </a> </li> Auditions <li> <a class="" href="/agenda-28.html?a="> </a> </li> Concerts <li> <a class="" href="/agenda-28.html?a="> </a> </li> Concerts didactiques <li> <a class="" href="/agenda-28.html?a="> </a> </li> Concours <li> <a class="" href="/agenda-28.html?a="> </a> </li> Evaluations et récitals publics <li> <a class="" href="/agenda-28.html?a="> </a> </li> Archives Infos pratiques Frais d'écolage Plan de scolarité Formulaires d'inscription Evaluations Médiathèque Bourses d'études Règlements et directives Rechercher <h1 class="cms-page-heading"> Des formations artistiques pour tous </h1> du vendredi 05 juillet au lundi 12 août 2019 Horaires d'été En savoir plus <img src=" /img/open-news.png" alt="news open"> intro Musique - Danse - Théâtre Une formation artistique à la portée de tous Votre cours d'instrument, chant, danse ou théâtre présent sur 11 sites d'enseignement du Bouveret à Brigue... Musique Danse Théâtre sections Musique Enseignement Cursus Instruments Danse Enseignement Cursus Théâtre Enseignement Cursus <hr /> <div class="sponsors w100"> </div> wysblock_33 MUSIC <img src="/themes/front/img/panorama-home-musique.jpg" alt=""> "C'est décidé, je commence la musique! " Musique L'apprentissage de la musique valorise l'expression individuelle et stimule l'imagination. Dès l'âge de 3 ans, le Conservatoire cantonal vous propose des cours d'initiation, puis des cours individuels d'instrument ou chant, complétés par un cours de langage musical. De nombreux cours optionnels de pratique instrumentale (orchestres, ensembles musicaux, musique de chambre...) agrémentent la formation et permettent une mise en pratique des acquis musicaux. Initiation Cette filière permet aux enfants de faire une première approche par le jeu en groupe. Dès 3 ans Etudes non professionnelles Ouverte à tout un chacun, la durée de cette filière varie en fonction de l'âge et du développement personnel de chaque élève. Dès 4 Harmos Etudes Pré-HEM Cette filière est réservée aux élèves particulièrement talentueux et motivés. Le programme est adapté aux exigences des concours d'entrée des Hautes Ecoles de Musique (HEM). Sur sélection Etudes libres Particulièrement adaptée aux adultes, cette filière permet aux élèves de suivre une formation sans évaluations. Dès 18 ans La formation Professeurs wysblock_34 "Maman, maman! je veux aussi la jolie robe! " Danse Pratiquer la danse c'est avant tout apprendre à se connaître. Un plaisir exigeant qui allie qualité et rigueur. C'est aussi la découverte de la relation avec son corps, sa mobilité et sa tonicité. Initiation Dès l'âge de 4 ans, les cours d'initiation apportent les connaisances de base du déplacement, de l'occupation de l'espace et du travail de coordination. Dès 4 ans Etudes non professionnelles Ouverte à tout un chacun, la durée de cette filière varie en fonction de l'âge et du développement personnel de chaque élève. Dès 7 ans Etudes Pré-HES Cette filière est réservée aux élèves particulièrement talentueux et motivés. Le programme, dispensé par des professeurs reconnus, est adapté aux exigences des concours d'entrée des Hautes Ecoles internationales. Sur sélection La formation Professeurs wysblock_35 "Sacré comique! tu devrais faire du théâtre! " Théâtre la formation théâtrale vise à développer la personne dans son ensemble selon ses aptitudes et ses compétences. Cette discipline sollicite la sensibilité, l'intelligence, la créativité, la souplesse physique et d'esprit, la perspicacité de celui qui la pratique. Initiation   Sortir de sa coquille, interpréter des petites histoires, découvrir l'autre et les autres... travail par petits groupes. Dès 7 ans Ateliers enfants/adolescents Développer la communication, acquérir de la confiance en soi, stimuler l'imaginaire... Dès 12 ans Etudes libres Le Conservatoire vous propose une formule souple et simple : un travail par petits groupes, formés selon les âges et objectifs des élèves. Adultes La formation Professeurs wysblock_31 Informations pratiques Plan de scolarité Formulaires d'inscription Evaluations Médiathèque Frais d'écolage Bourse d'études Règlements et directives Espace perso Espace professeurs Liste des professeurs Publications Presse Sponsors et partenaires Liens utiles Archives Conservatoire Agenda Galeries images et sons Conseil de fondation Collège des doyens Chartes Direction Contact Emplois Newsletter S'inscrire Réseaux sociaux   2016 © Conservatoire Cantonal - Place du Scex 13 - Case postale 2109 - 1950 Sion 2 Nord 