DIETER FRANK Gamben- und Fidelbau www.gambenbau.de Historischer Musikinstrumentenbau "Gamben und Fideln".    Liebe Musizierende und Musikinteressierte, herzlich  willkommen in meiner  Gamben - und Fidel we rkstatt!     Hier im kleinen niederbayrischen Dorf Dirnaich entstehen die  Instrumente, die ich für meine Kunden seit über 30 Jahren nach historischen Vorlagen baue.             Mein eigener     Schwerpunkt liegt im Bau klassischer        Gamben in schlichter Optik mit Konzentration auf Klang und Ton. Sehen Sie sich hier ein wenig um. Am liebsten wäre mir natürlich der persönliche Kontakt.   Meine Adresse und Nummer finden Sie unter  "Kontakt + Impressum", oder unten auf jeder Seite dieser Internetpräsents   Mit herzlichem  Gruß    Dieter Frank                                                                                                                                          Die Gambe               Die Fidel            Top  |  Dieter Frank / Mail: figamb@yahoo.de / Tel.: 0162 35 68 505 