Irish Folk | Scottish Folk | Scandinavian Roots | English Folk | Songwriter | Americana - präsentiert vom artes Konzertbuero Home Band A-Z Broom Bezzums Cara Fiddles & Feet Flook Gudrun Walther & Jürgen Treyz Ímar Leveret More Maids Old Blind Dogs Scannal The Tannahill Weavers Väsen weitere Bands Ballad of Crows Crawford & Palm Crosswind Deitsch Litha Northern Light Nua über artes Kontakt Gudrun Walther Falk Bruder Impressum SCANNAL on tour SCANNAL lässt sich nur schwer beschreiben, SCANNAL muss man erleben: zum Beispiel am 3. August bei Folk am Neckar! Hingehen … mehr dazu WALTHER & TREYZ on tour Unser Duo Gudrun Walther & Jürgen Treyz spielen im Juli wieder ihre Contemporary Folk Music an einem ganz besonderen Ort: … mehr dazu BROOM BEZZUMS on tour Unsere beiden sympathischen Engländer von Broom Bezzums bekommen Verstärkung für ihren "Powerful New Folk" am 10. August auf Burg Satzvey. … mehr dazu FLOOK on tour Die irische Supergruppe Flook kommt im August für das Rheingau-Musik-Festival ins Schloss Vollrads, bevor dann im Oktober die große Tour … mehr dazu CARA on tour Kurzer Zwischenstopp auf den britischen Inseln für Cara am 13. Juli beim Priddy Folk Festival. Danach folgen vier Open-Air-Events in … mehr dazu › ‹ 1 2 3 4 5 Liebe VeranstalterInnen und BookerInnen, willkommen beim artes Konzertbuero . Auf dieser Startseite findet sich immer mal wieder Aktuelles rund um unser Angebot an herausragender Folkmusik - bitte nach unten scrollen. Unser Bandportfolio stellen wir oben im " Band A-Z " und unter " weitere Bands " vor. Wir wünschen viel Spaß beim Stöbern und Auswählen. Wir freuen uns über jedes "Gefällt mir!" bei Facebook . Herzliche Grüße aus dem artes Konzertbuero von Gudrun Walther & Falk Bruder PWebBox PWebBox Facebook Likebox plugin PWebBox Facebook Likebox plugin end PWebBox end Alles neu macht der Mai... ...das trifft besonders auf den jetzt veröffentlichten Relaunch des Internet-Auftritts der More Maids zu.  Wir meinen, die neue Bandseite ist gelungen, aussagekräftig und technisch auf dem neuesten Stand. Außerdem überzeugen die vielen hervorragenden und stimmungsvollen Fotos. Well done, ladies! Wir haben Termine frei für die, die die "First Ladies des Irish Folk" für einen besonderen Konzertabend mit Wohlfühlgarantie und vielen gebrochenen Herzen(*) buchen möchten. Bitte wendet euch vertrauensvoll an uns. (*) nur in den Liedern, versteht sich!   Crowdfunding für neue Deitsch-CD Erfolgreich finanziert! Vielen Dank an alle Unterstützerinnen und Unterstützer! Gudrun Walther & Jürgen Treyz möchten dazu beitragen, dass traditionelle Musik in Deutschland nicht in Vergessenheit gerät, denn es gibt auch hierzulande wunderschöne Melodien! Sie haben viele Monate lang dutzende, teils handschriftliche Quellen durchkämmt und eine Auswahl der schönsten Stücke getroffen, denen sie nun neues Leben in Form einer CD einhauchen wollen. Anderswo wird so etwas staatlich gefördert, an Unis gelehrt, und gibt es ein breites Publikum dafür - hier aber leider nicht, und deswegen brauchen sie euch! Weiterlesen: Crowdfunding für neue Deitsch-CD artes auf der Schweizer Künstlerbörse Das artes Konzertbuero ist vom 12. bis 14. April auf der 60. Schweizer Künstlerbörse als Aussteller mit dabei. Wir freuen uns über euren Besuch. Öffnungszeiten sind Freitag, 12. April von 12.00 – 20.00 Uhr, Samstag, 13. April von 9.30 – 20.00 Uhr und Sonntag, 14. April von  9.30 – 15.30 Uhr. Die Schweizer Künstlerbörse findet im  Kultur- und Kongresszentrum KKThun , Seestraße 68, 3601 Thun statt. Außerdem spielt CARA auf der Künstlerbörse ein 20-minütiges Showcase am Samstag, 13. April um 13:15 Uhr (ACHTUNG: vorverlegt!). Die Band hat 2018 im Rahmen der Freiburger Kulturbörse die "FREIBURGER LEITER" gewonnen und im Zuge dessen auch eine Einladung in die Schweiz erhalten. Charity Single “Mòran Taing” von CARA CARA, mit zwei Irish Music Awards ausgezeichnete Celtic Folk-Band aus Schottland, Irland und Deutschland, veröffentlichen eine Single, deren Erlös an die Krebsforschung gestiftet wird. Zum Todestag von Derek Edgar, dem Vater von CARA Pianistin und Sängerin Kim Edgar, erscheint am 28. März 2019 “Mòran Taing” (“Vielen Dank” auf Scots Gaelic) als Charity Single. Dies ist gleichzeitig die erste Veröffentlichung mit dem neuem Bandmitglied Aimée Farrell Courtney an der Bodhrán. Die irische Perkussionistin gewann 2010 die Bodhrán World Championships. Weiterlesen: Charity Single “Mòran Taing” von CARA Seite 1 von 11 Start Zurück 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Weiter Ende das Bandportfolio FLOOK   |   VÄSEN   |   OLD BLIND DOGS   |   CARA   |   THE TANNAHILL WEAVERS   |   ÍMAR   |   LEVERET   |   FIDDLES & FEET   |   BROOM BEZZUMS   |   NUA   |   SCANNAL   |   LITHA   |   BALLAD OF CROWS   |   GUDRUN WALTHER & JÜRGEN TREYZ   |   MORE MAIDS   |   STEVE CRAWFORD & SABRINA PALM   |   NORTHERN LIGHT   |   CROSSWIND artes @ youtube Unser hauseigenes Label artes-records betreibt einen eigenen Youtube-Kanal. Hier gibt es viele Videos (EPKs, Promovideos, Konzertmitschnitte, Tour Diaries etc.) der artes-Bands Cara , Litha und Gudrun Walther & Jürgen Treyz (aka Deitsch ). Klickt auf das Logo... artes Newsletter Vielen Dank! Bitte prüft den Eingang unserer Bestätigungsmail und bestätigt die Angaben. Your subscription was updated Für gelegentliche Neuigkeiten und Informationen aus dem artes Konzertbuero könnt ihr euch hier für den Newsletter eintragen. Die hier eingegebenen Daten werden gespeichert. Siehe dazu auch unsere Datenschutzerklärung. E-Mail  * It seems that you have already subscribed to this list. Click here to update your profile. First Name Last Name * Pflichtfeld... Abonnieren Bookingkontakt Julius-von-Jan-Platz 10 73252 Lenningen Telefon 0 70 26 - 601 44 08 E-Mail-Kontakt hier...   Rechtliches |   Impressum   |   Datenschutz   |   Haftung   | 2003 - 2019 | © artes konzertbuero OBEN 