Culma Brass Herzlich willkommen auf unserer Homepage und viel Spaß beim Durchschauen unserer Seiten. Konzerttermine finden sich in der örtlichen Presse oder besuchen Sie uns auf   . Mit BRASS (Messingblech) sein Publikum zu begeistern, das ist die Devise der fünf Bläsersolisten von CULMA BRASS. Die Faszination ihrer Musik, die von Klassik bis Jazz reicht, liegt in der spielerischen Brillanz, der mühelosen Virtuosität und dem außerordentlich harmonischen Zusammenspiel, mit der sie dargeboten wird. Zu der besonderen Art ihrer Musikpräsentation gehören Charme, Heiterkeit, Humor und bei Kirchenkonzerten insbesondere der sakrale, besinnliche und festliche Charakter der dargebotenen Werke. Seit der Gründung im Jahre 1985 hat das Quintett mehrere CD´s produziert. Auf den Tonträgern BRASS-light, Ausblicke, Spätlese und BRASS-Plus präsentiert das Ensemble die ganze Breite seines Repertoires. Die fünf Blechbläser, die ihre Ausbildung an deutschen und europäischen Konservatorien und Musikhochschulen erhielten, sind u.a. als Orchestermusiker und Musikpädagogen tätig. Mehrere Rundfunkproduktionen, Rundfunklivesendungen, Fernsehauftritte, Workshops sowie Konzerte im In- und Ausland gehören zu den regelmäßigen Aktivitäten des Ensembles. Ob Soloauftritte, Konzerte mit Orgel oder Chor, CULMA BRASS ist in der Vielseitigkeit seiner Programmgestaltung einfach einmalig. Kulturpreisträger der WGK (2000) Kulturpreisträger der Service-Clubs (1999) Kulturpreisträger des Landkreises Kulmbach (1991) Impressum und Datenschutz 