Бекхан Барахоев. Группа БЕКХАН. Официальный сайт. Новости, концерты. Слушать онлайн, скачать mp3, смотреть видео, слушать песни, тексты песен с аккордами, фото, клипы, интервью /Yandex.Metrika counter SAPE RTB JS SAPE RTB END Новости Дискография Покаяние (2008) На краю (1998) Мы вернёмся... (1992) Видео История группы Фотогалерея концерты художественное фото студии и репетиции со съёмочных площадок из домашнего альбома прочие фотографии... Пресса Раритеты Форум Гостевая книга Контакты navigation // Новости события из жизни группы и сайта Подписка на рассылку новостей. Ваш e-mail: 25.07.2018   Поздравляем! Настоящая музыка неподвластна времени, быстротечной моде и трендам. Словно универсальный язык, она способна достучаться до самых глубин, стать ключом, ответом или вдохновением. Сегодня мы хотим поздравить музыканта, чей талант бесспорен, а человеческие качества очевидны. Бекхан, с днем рождения! Пусть запланированное сбудется! P. S. Так как фотосессии откладываются и откладываются, решили выложить небольшой бекстейдж. :) Тот момент, когда партия соло на гитаре звучит в голове слишком реалистично 15.03.2018   Архивы Добрый день! Пока мы ничего не можем выложить из нового, хотели в очередной раз вспомнить старое. Не многие знают, но участником процесса съёмок этого клипа был замечательный, невероятных размеров, огромный кот. Кличку его никто не знал, поэтому мы назвали его Мосфильмом. Всё просто, в каком павильоне снимали, тем именем и назвали. Огромное спасибо за труд казахским ребятам - режиссёру Алексею Ротенбергу и оператору Дмитрию Передня. Учитывая, что съёмки проводились в закрытом павильоне, режиссёр не отказался от использования открытого огня. Экстрима добавила колонна, вокруг которой крутилась площадка с сидевшими на ней участниками группы. В какой-то момент незакреплённая сверху колонна просто рухнула на Бека... Но все отделались лишь лёгким испугом. :) И качественно отснятым клипом. 1992 год. Мосфильм. 16.02.2017   Видео Публикуем видео с концерта в Москве в клубе Doolin House 26.01.2017   Интервью Публикуем интервью 2010-го года порталу NEWSmuz.com 1.11.2016   Я устал Выложили аккорды к песне Я устал 25.10.2016   Ещё видео Выложили видеозапись концерта группы БЕКХАН в Санкт-Петербурге 2010-м году. 21.10.2016   Видео Публикуем видеозапись юбилейного концерта группы БЕКХАН в 2011-м году в Москве. Смотрите в разделе "Видео" . 12.09.2016   Циферблат Выложили текст и аккорды песни Циферблат 6.06.2016   Из архивов Клип "Старый мост" Смотрите в разделе "Видео" 11.02.2016   Циферблат Песня Циферблат (mp3) >>> переход к архиву новостей... © BEKHAN.RU 2000-2018. Все права защищены. Правообладателем является группа "БЕКХАН" Использование материалов сайта без ссылки на источник и разрешения правообладателя ЗАПРЕЩЕНО Баннер внизу SAPE RTB DIV 728x90 SAPE RTB END реклама: footer // content // container // begin of Top100 end of Top100 code Rating@Mail.ru COUNTER /COUNTER 