 Dinsic Publicacions Musicals × Uso de cookies Este sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. Si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies . DINSIC - Publicacions musicals 0 productos, 0 € Catalán Castellano Inglés Iniciar sesión Recordar contraseña Registro de nuevo usuario Registrarse Partituras y libros de música: calidad, creatividad y servicio, siempre a tu alcance. ¿Quiénes somos? ¿A qué nos dedicamos? Catálogo: Colecciones La música en la educación general Educació Infantil Educació Primària Educación Secundaria Escuelas de Música y Conservatorios Armonía Audición Canto coral Llenguatge Musical Métodos de instrumento Sensibilitzación musical Musicografía Calaix de música Congrés de Música Cor Vivaldi Instrumentos Musicales Ámbito Universitario El ritme El ritmo Manuales Universitarios Manuals Universitaris Materiales de pedagogía musical Materials de pedagogia musical Mejora tu canto Partituras Banda Cobla y otras formaciones Iniciación a la orquesta Música coral y vocal Música instrumental Orquesta Música Tradicional Cajón de solfa Cançons per al poble CD Cançons per al poble, cançoner Cançons tradicionals i populars Música para instrumentos de cobla (piezas sueltas en pdf) Música para instrumentos de cobla (publicación en papel) Música para instrumentos de cobla (publicación en pdf) Música tradicional catalana Obra completa per a cobla d'Eduard Toldrà Repertorio para acordeón diatónico Sardanas y obras para cobla Tocatimbal cançoner Tocatimbal CD Formaciones Música orquestal Banda sinfónica Orquesta Orquesta de cámara Orquesta de cuerda Orquesta elemental Orquesta flexible de grado elemental Orquesta sinfónica Piano y orquesta Música vocal y coral Coro Coro de adolescentes Coro de hombres Coro de tres voces (Tiple I y II y Tenor) Coro de voces blancas Coro de voces iguales Coro y Piano o Coro y Arpa Coro infantil Coro infantil y piano Coro mixto Coro mixto doble Coro mixto joven Doble coro Grupo de narradores (texto recitado) Público Policoral Voz y guitarra Voz y piano Música instrumental Bajo contínuo Cobla Cobla de tres quartans Combinación de dos a cinco instrumentos diferentes Conjunto de instrumentos de cobla Conjunto de instrumentos de viento Conjunto instrumental Conjunto instrumental Orff Doble cobla Dúo Formación de cámara Formación de cámara: dueto de fagotes Grupo de salsa Instrumento solista Noneto de flautas traveseras Octeto de flautas traveseras Octeto de viento Cuarteto Cuarteto con piano Cuarteto de clarinetes Cuarteto de cuerda Cuarteto de flautas traveseras Cuarteto de saxofones Cuarteto de viento Cuarteto de viento madera Cuarteto de violonchelos Cuarteto flautas de pico Cuarteto instrumentos melódicos Quinteto Quinteto de cuerda Quinteto de flautas de pico Quinteto de metal Quinteto de viento Sexteto de cobla Banda reducida Trio Trio de cuerda Trío de viento Un solo instrumento Instrumentos Instrumentos de cuerda Cuerda frotada Cuerda frotada: violines Cuerda pinzada: guitarras Cuerda pinzada: ukelele Cuerda pinzada: varios Instrumentos de viento Bisel Boquilla Caña simple Doble caña Instruments de vent a determinar Instrumentos de percusión Instrumentos de percussión Orff Percusión de so nido determinado Percusión de sonido indeterminado Percusión no especificada Instrumentos de tecla Tecla / Cuerda frotada Tecla / Cuerda percutida Tecla / Cuerda pinzada Tecla / Viento Teclado electrónico Voz 4 voces solistas Narrador Narradores Recitador Voces blancas Voces blancas: S I, S II y C Voz Voz (coro infantil) Voz (Mezzosoprano) Voz (S, C, T, B) Voz (soprano) Voz del público Voz: bajo solista Voz: barítono solista Voz: Contralto solista Voz: niño solista Voz: Soprano o tenor solista Voz: Soprano solista Voz: Tenor solista Instrumentos a determinar Bajo Bajo contínuo Dos instrumentos Instrumentos en Do Instrumentos en Fa Instrumentos en Mi bemol Instrumentos en Si bemol Tres instrumentos Autores A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Formats Formats Libro Libro con CD CD Audios PDFs Libro con DVD Libro con DVD y CDRom Partituras Materiales de alquiler Idioma Publicación con archivos descargables DVD PDF con audio MP3 DINSIC - Publicacions musicals carrusel Profesores Directores Autores y compositores Tiendas Clientes Profesores Programa de descuentospara profesores de música y sus alumnos. Afilíate y recupera una parte importante de tus compras. Más información Directores Programa de descuentos para directores de coro y orquesta, sean profesionales o amateurs. Afilíate y recupera una parte del importe de tus comrpas. Más información Autores y compositores Programa de descuentos para los autores de las obras publicadas por nuestra editorial. Afilíate y recupera una parte del importe de tus compras. Más información Tiendas Si eres una tienda ahora ya puedes hacer las compras a través de nuestra web, obteniendo los descuentos comerciales habituales del sector. Más información Clientes Regístrate para poder acceder a los descuentos de afiliación de tus profesores, directors y autores amigos, a las ofertas generales y a recibir la información de novedades y eventos. Más información /carrusel ¡NUEVOS DESCUENTOS! ¡ACTUALIZA TU PERFIL! También con PayPal Notícias DINSIC Notícias del sector <ul class="cercadors"> <li > <h2> <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/la_musica_en_la_educacion_general" title="La música en la educación general">La música en la educación general</a> </h2> 
Libros, cuadernos, CDs, etc. destinados al aprendizaje de la música en la educación infantil, primaria y secundaria. <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/la_musica_en_la_educacion_general" title="La música en la educación general">»</a> 
</li> <li > <h2> <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/escuelas_de_musica_i_conservatorios" title="Escuelas de Música i Conservatorios">Escuelas de Música i Conservatorios</a> </h2> 
Publicaciones destinadas a las asignaturas que se imparten en las escuelas de música y conservatorios (lenguaje musical, audición, instrumentos, etc.). <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/escuelas_de_musica_i_conservatorios" title="Escuelas de Música i Conservatorios">»</a> 
</li> <li style="border-right:0px;"> <h2> <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/ambito_universitario" title="Ámbito Universitario">Ámbito Universitario</a> </h2> 
Manuales universitarios en lengua catalana que, dentro del ámbito común de la música, se interrelacionan con otros temas: psicología, pedagogía, historia, tratados antiguos, musicología, etc. <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/ambito_universitario" title="Ámbito Universitario">»</a> 
</li> <li > <h2> <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/musica_tradicional" title="Música Tradicional">Música Tradicional</a> </h2> 
Música tradicional catalana: sardanas, canciones, música para instrumentos de cobla, etc. Música tradicional de otras zonas: de momento encontraréis canciones occitanas y aranesas. <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/musica_tradicional" title="Música Tradicional">»</a> 
</li> <li > <h2> <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/pedagogia_musical" title="Pedagogía Musical">Pedagogía Musical</a> </h2> 
En este apartado encontraréis todos los títulos que, aún perteneciendo a colecciones distintas, comparten la temática de pedagogía musical en todas sus variadas vertientes. <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/pedagogia_musical" title="Pedagogía Musical">»</a> 
</li> <li style="border-right:0px;"> <h2> <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/musicografia" title="Musicografía">Musicografía</a> </h2> 
Libros de escritos sobre músicos, entidades y temas musicales, instrumentos, congresos de música, etc. <a href="/es/publicaciones-clasificacion-general/musicografia" title="Musicografía">»</a> 
</li> </ul> Novedades Recomendamos En preparación PDFs Define elements to accept the alt and title text from the images. - format , autor - preu Formas de pago: <a href="/es/ofertes"> Ofertas</a> ¡NO TE PIERDAS LA OFERTA DE HOY! Les set edats Òscar Peñarroya Zaldívar 22.90 € IVA incluido Consigue una copia adicional gratis de esta publicación. ¡Regala música! Partituras Música para interpretar: vocal y coral, instrumental (pequeños conjuntos, grupos de cámara, cobla, etc.) y música orquestal para diversas formaciones y estilos. FORMACIONES INSTRUMENTOS Todos los tipos Música orquestal Música vocal y coral Música instrumental NIVEL DE DIFICULTAD: Todos los niveles Avanzado Básico Intermedio Todos los Instrumentos Bisel Boquilla Caña simple Cuerda frotada Cuerda frotada: violines Cuerda pinzada: guitarras Cuerda pinzada: ukelele Cuerda pinzada: varios Doble caña Instrumentos de percussión Orff Instruments de vent a determinar Percusión de so nido determinado Percusión de sonido indeterminado Percusión no especificada Tecla / Cuerda frotada Tecla / Cuerda percutida Tecla / Cuerda pinzada Tecla / Viento Teclado electrónico NIVEL DE DIFICULTAD: Todos los niveles Avanzado Básico Intermedio <h2> </h2> Los más vistos Quaderns de guitarra 2 - 12.50€ Rítmica a l'escola 1 - 19.51€ Músiques amigues - 12.00€ Els músics més petits - 5 anys / Llibre del mestre - 29.01€ Inteligencia emocional y enseñanza de la música - 20.80€ Los más puntuados Iniciació a la viola de roda - 22.80€ Mètode d'acordió diatònic - 25.00€ Dos corales de Bach - 19.50€ Mètode per a gralla - 17.20€ Variacions sobre una melodia popular catalana - 17.68€ Los más comentados Quaderns de guitarra 2 - 12.50€ The Fundamental Principles of Harmony - 26.00€ Piano a cuatro manos 1 - 16.00€ Música per a infants. Instrumental Orff - 16.70€ El ratolí electrònic - 30.20€ Suscripción a los boletines Recibirás toda la información de novedades de nuestro catálogo y las notícias de la editorial. Quiénes somos? <li> </li> Presentación Objetivos de la empresa Los autores Cooperaciones Distribución comercial Catálogo de publicaciones Datos del cliente: Condiciones de compra Compra en línea Puntos de venta Para los usuarios Ventajas de ser usuario registrado <li> </li> Contacto Síguenos en Facebook Síguenos en Twitter Información oficial Créditos Privacidad Datos oficiales de la empresa Búsquedas más recientes   orquestra i cada instrument     Catala     els músics més petits     musica 2     partitura     somnis     Literatura e interpretación de la trompeta     abesten 3     flauta     passeport     Palau insòlit     cantata nadalenca nit de vetlla     piano     El timbaler del Bruc     corda     Da Camera 22: Tres danses americanes per a quartet de corda     acompañamiento de canciones infantiles     tot ho podem expressar     soliloquis     Musica     nadal     Carnestoltes     Quartet de corda núm. 3     abesten     cançó     cançoner     Sonatina de Nadal     Da Camera 22     abesten 4     abesten 2   Asociaciones o entidades a las que nuestra empresa pertenece li class="slide"><a target="_blank" href="http://www.aedem.es/"><img src="/img/logos/aedem.png" /></a></li li class="slide"><a target="_blank" href="http://www.gremieditorscat.es"><img src="/img/logos/gec.png" /></a></li DINSIC Publicacions Musicals, S.L. Almacén: Sepúlveda, 84 - 08015 Barcelona (Calàbria / Metro L1 Rocafort) De lunes a viernes 9:30 - 13:30 Tels. +34 93 832 69 46 dinsic@dinsic.com Copyright © 1998-2019 Este portal está optimizado principalmente para las últimas versiones de los principales navegadores: Firefox 4.0, Google Chrome 3.0, Internet Explorer 9.0. La utilización de un navegador no compatible o la desactivación de algunas propiedades como la compatibilidad con Javascript o la desactivación de cookies puede reducir la funcionalidad del sitio. Si se accede al lugar gracias a un Firewall (cortafuegos) o servidor proxy, asegúrese que se permite la recepción de cookies. 