Akkordeonfachgeschäft Zöllner 2. Javascript-Weiterleitung Wie oben: Falls das Meta-Tag ignoriert wurde, sieht der Client folgende Javascript-Anweisung. setTimeout() sorgt für eine Wartezeit vor der Ausführung. Die Variable uri erhällt den URI der Zieladresse. Die Variable delay erhällt hier den Wert 5, der für die Wartezeit in Sekunden steht. Sie werden von hier aus automatisch weitergeleitet zu: http://www.akkordeonfachgeschaeft.de/cms Falls die Weiterleitung nicht automatisch erfolgt, klicken Sie bitte obigen Link.     