L'Escarboucle : Accueil http://escarboucle.eu 2 Skip to content Login http://escarboucle.eu/index_html You are here: L'Escarboucle  / Accueil Accueil   Agenda   Programmes   Contact   Écouter / voir   Soutenir L'Ensemble de L'Escarboucle - Carine Moretton En réunissant de jeunes musiciens, chanteurs, danseurs et comédiens au sein de l’Ensemble de l’Escarboucle, Carine Moretton a initié une impulsion novatrice, empreinte de raffinement et d’audace, dans l’interprétation des répertoires anciens. Se consacrant tout particulièrement à la période allant du 14ème au 16ème siècle, à la charnière entre le Moyen-âge et la Renaissance, l’ Ensemble de l’Escarboucle fait vivre de manière originale ces musiques souvent méconnues et pourtant accessibles au plus grand nombre. Cette période,  marquée par les grandes découvertes et de profonds bouleversements sociaux, procure à l’Escarboucle un répertoire emprunt tout à la fois de sophistication extrême et d’humanisme naissant. De la musique de Guillaume de Machaut jusqu’aux Danseries de la Renaissance, en passant par le Trecento Italien, les musiques Franco-Flamandes ou l’Ars Subtilior, s’ouvre à nous une musique en devenir, qui offre une grande diversité de styles en mutation et pose les bases de la musique classique occidentale. Distiller l’esprit d’une époque et utiliser son essence dans des créations contemporaines constitue le fondement de la direction artistique de l’ensemble. La mise en scène, la mise en lumières ou la vidéo viennent bousculer les conventions habituelles du concert et offrent un dialogue en contrepoint avec la musique pour forger un spectacle vivant et original. Bien au delà de la seule reconstitution, il s’agit pour les artistes de l’Escarboucle de proposer de véritables re-créations, en visant à inscrire dans le présent, par une interprétation vivante, leur expérience des répertoires anciens. En bref MORCEAUX CHOISIS ÉLECTIONS DU TIMRE 2015 VEN 20 MAI 2016 à 19h La Poste 44 Boulevard de Vaugirard 75015 PARIS Métro : Montparnasse end_main_column Restez informés ! 