Gitarrenunterricht in München Sendling bei Daniel Proske msnavigation                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           msnavigation msnavigation                                                                               msnavigation   München im Dezember 2018    Liebe Freunde des guten Tones,    wünsche Euch allen einen musikalischen Advent,  ein frohes Fest  und einen guten Rutsch ins neue Jahr!    Daniel      München im August 2018         Der sehr, sehr gute Ernst Techel hat seine heilenden Hände    an den Bass gelegt und den akuten Schiefhals neu    eingepflanzt.   Knödeln bis zum höchsten C - super gemacht!!       München im August 2018            Und der tolle Eugen Kellermeier    hat mir mehr als einen Tip für meine miserable Malerei gegeben..     DANKE!    München im August 2018          Ausufernde Radltour entlang der Isar,    der Donau, dem Main,     Rhein und der Lahn.    Die Knie sind etwas .. matschig jetzt..    Danke an alle die mir Kost und Logis gewährten!       !Applaus!     für´s tolle Gotteshaus      in Landshut!     !SUPER!              "In der stillen Mitternacht Floss der Regen nieder, Und die Wetterwolke sang Grollend dumpfe Lieder Und es dacht´ ein Wandersmann Seufzend unter Tränen An die Liebste, die wohl fern Fast verging vor Sehnen Brav! Doch heult er durch die Nacht Solche Klagenoten Dass die Bauern ihm die Rast In dem Dorf verboten"         München im Januar 2018      Ich möchte heuer nicht an 68 erinnern,    sondern an den guten Chet der vor 30 Jahren starb.   Windige Typen gibt es viele, aber nicht jeder trifft    den Ton, und kaum einer weiss Pausen so zu schätzen.      "I thought of my best friends who had died of exposure;  and I remembered other ones who had died from the lack of it."   Gut dedichtet, Nick           München im Januar 2018       Zum Thema abklingende Niederschläge ein Handke     der sich gewaschen hat...       .. viel Spaß auf meinen Seiten   und gegebenenfalls - guten Weiterflug!      Daniel                                                                                                                                                                           Gitarrenunterricht in München Sendling für Anfänger und Fortgeschrittene, Kinder und Erwachsene, Liedbegleitung, Klassik, Jazz- und Flamencogitarre bei Daniel Proske Tel.: 0151 - 6197 2206 msnavigation msnavigation 