Welkom! - Fanfare Eendracht Baarlo Welkom Nieuws Foto's Jeugd Serenades Kiosk Geschiedenis Sponsoren Contact Leden Welkom! Nederlands oudste*) Fanfare heet u welkom in deze digitale ruimte. Fanfare Eendracht Baarlo acteert sinds het jaar 2003 weer op het hoogst haalbare niveau in de Nederlandse blaasmuziek en wel de 1ste Divisie (voorheen de afdeling Superieur).  Bij de viering van het 150-jarig bestaan in het jaar 2002 werd Fanfare Eendracht Baarlo onderscheiden met de Koninklijke Erepenning.  *) Navorsing in de jaren zeventig van de vorige eeuw leerde dat Fanfare Eendracht Baarlo de oudst bekende Fanfare in Nederland is, welke vanaf de oprichting in 1852 onafgebroken als Fanfare actief is.   Meer informatie of lid worden? Fanfare Eendracht Baarlo repeteert iedere maandagavond van 19:30 - 21:30 uur in Zaal Unitas, Wilhelminastraat 11 te Baarlo. Mocht u geïnteresseerd zijn, bent u van harte welkom een repetitie bij te wonen. Wilt u meer weten omtrent onze opleidingsmogelijkheden, lid worden of wilt u ons financieel ondersteunen, neemt u dan contact met ons op via de contactpagina. We informeren u graag over de mogelijkheden. Kalender 10 november Opluistering optocht St. Maarten 16 november Caecilia 24 november Opluistering intocht St. Nicolaas Bekijk de hele kalender... Social Media Tweets van EendrachtBaarlo Inzameling oud ijzer & metalen Volgende inzameling: za. 27/7 a.s. 10:00-12:00 u. Kioskverhuur Klik hier voor meer informatie Aantal bezoekers dit jaar: Nieuwe bezoeker 2024 Disclaimer | Cookies © 2019 Fanfare Eendracht Baarlo Webdesign door: Jeroen Rood 