Busoni-Trio: Herzlich Willkommen! Trio Elisabeth Budde, Flöte Heike Eickhoff, Oboe Thomas Reckmann , Klavier Info Termine Programme Hörprobe Kontakt Impressum Presse Home Busoni-Trio Liebe Musikfreunde, nun heißt es wieder: "Schööner leben mit schööner Musik" . Von Byrd bis Bach, von Marcello bis Mozart, von Scarlatti bis Chopin haben Heike Eickhoff (Oboe) und Thomas Reckmann (Klavier) virtuose, unterhaltsame und überraschende Werke ausgesucht. Die Moderationen lassen die Komponisten und ihre Zeit wieder lebendig werden. Eine Prise Neue Musik würzt dieses Programm mit ganz anderen Klängen. Naheliegend - Musik zwischen Rhein und Weser ist ein weiteres aktuelles Highlight, mit wir beim WDR-Musikfest Münster 2009 zu Gast waren. Musik der nordrheinwestfälischen Komponisten Schumann, Bergmann, Baur, Lüttmann und Schroeder liegt hier auf den Pulten. Auch mit barocken Programmen, Soloprogrammen und Neuer Musik sind wir in diesem Jahr auf vielen Bühnen und in Rundfunkproduktionen zu Gast. Weitere Infos finden Sie auf den folgenden Seiten. Ihr Busoni-Trio info@busoni-trio.de Updated June 20th 2009 