Concours International pour Orgue - Accueil FR / EN / DE end #header Accueil Programme Conditions Inscription Historique Presse Liens end #menu Accueil       9e Concours: juillet – août 2018 Le 9e Concours International pour Orgue de Saint-Maurice d’Agaune s'est terminé le vendredi 24 août à la Basilique de Saint-Maurice. Les trois finalistes sont, de gauche à droite: Liubov Nosova (Russie, 2e prix), Mona Rozdestvenskyte (Lituanie, 3e prix) et Kumi Choi (Corée du Sud,1er prix).             Contact Concours International pour Orgue Abbaye de Saint-Maurice - CP 51 1890 Saint-Maurice - Suisse Tél. +41 24 486 04 04 Fax +41 24 486 04 17 Email gathanase@gmx.ch Membre de la FMCIM <li> <h2>Newsletter</h2> 
formulaire
</li> end #sidebar   end #page Copyright (c) 2019 Concours international pour l'orgue. Tous droits réservés. Design Adveo.ch . 