Festes Baroques en terre des Graves et du Sauternais - Musique Baroque à Bordeaux L’association Transmission et pédagogie L’équipe Adhérer à l’association Le Festival Le Festival 2019 Les festivals précédents Billetterie Presse Nous contacter Menu Festival des Festes Baroques en Terre des Graves et du Sauternais du 24 juin au 8 juillet 2019 Ensemble vocal Sesame dirigé par Damien Sardet lundi 24 juin, 20h30 au Château Bouscaut Réserver » Quatuor Ãtma mardi 25 juin, 20h30 au Château de Cérons Réserver » Les Caractères orchestre, Gabriel Diaz contreténor, mercredi 26 juin, 20h30, église de Saint Michel de Rieufret Réserver » Ensemble Hexameron, Luca Montebugnoli pianoforte, mardi 2 juillet à 20h30 au Château Le Thil Réserver » A Nocte Temporis, Reinoud van Mechelen, ténor, mercredi 3 juillet à 20h30 au Château Carbonnieux Réserver » Le Consort, Justin Taylor, jeudi 4 juillet à 20h30 en l’église de Léognan Réserver » Rencontre Artistes/Public en musique avec Waed Bouhassoun vendredi 5 juillet à 18h à La Machine à Musique – Lignerolles Réserver » Orpheus XXI Samedi 6 juillet à 21h00 au Festival des Hauts de Garonne Parc du bois fleuri à Lormont Réserver » Concert de Jordi Savall Lundi 8 juillet 2019 à 20h30 au Rocher de Palmer à Cenon Réserver » Cher public, L’équipe des Festes Baroques a plaisir à vous retrouver tout au long de l’année 2019 ! Vous êtes nombreux à manifester votre intérêt pour nos propositions musicales, à apprécier la rareté de ces moments où tout calcul s’arrête, la consommation n’étant que d’intelligence et de sensibilité, au sein d’une communauté d’un soir ! Cette émotion reçue sans filtre, « partagée » en direct (rien à voir avec la même chose sur écran) nous la devons à la musique bien sûr et aux compositeurs, mais aussi à ces jeunes interprètes, là, bien vivants devant nous, consacrant leur vie professionnelle à faire revivre intensément ce « vieux » répertoire : nouveaux formats, très haut niveau technique (regardez l’école française de clavecin), rapprochement de diverses cultures, vivacité… rien ne les arrête. Leurs formidables aînés, tel Jordi Savall, ont ouvert la voie et souvent insufflé l’esprit. Continuons à chercher les vrais talents, les plus originaux et inventifs, ouvrons les portes de nouveaux châteaux… ! Cher public courez ci-dessous à la programmation, vous pouvez déjà réserver en ligne ou au téléphone 07 68 24 86 24. Vous supporterez ainsi la transmission entre les générations, le rayonnement et la diffusion de la musique, le rapprochement des personnes et des cultures. Et si vous voulez nous aider encore plus, vous pouvez adhérer à l’association et/ou faire un don, la législation de notre beau pays est très encourageante : 66% de la somme est déductible de vos impôts (pour 50€ le coût réel est de 17€, pour 100€ il est de 34€ etc…). Au plaisir de vous retrouver ! Xavier Julien-Laferrière et l’équipe des Festes Baroques La présentation du festival aura lieu le samedi 30 mars à 17h00 au salon de la Musique Ancienne de St Loubès Télécharger le programme du Festival 2019 Jours Heures Minutes Secondes Adhérer à l'association Propulsé par HelloAsso Votre adhésion à l’association – à partir de 10€ – nous serait d’un grand soutien. Vous pouvez nous aider directement en ligne sur le site ou nous contacter tél. 07 68 24 86 24 Merci d’avance L’équipe des Festes Baroques Billeterie Les billets sont en vente sur place le soir des concerts mais il est conseillé de les réserver, en ligne sur ce site, par téléphone ou dans les points de vente suivants : Téléphone : 07 68 24 86 24 Points de vente à Bordeaux et Martillac Points de vente La Machine à Musique s. Lignerolles 15 rue du Parlement Sainte-Catherine - 33000 Bordeaux Office de tourisme de Montesquieu 3, place Marcel Vayssière, 33650 Martillac Nos partenaires Communauté de communes de Montesquieu Conseil des vins de Graves Convergence Garonne Communauté de communes Librairie La Machine à Musique-Lignerolles Réseau européen de musique ancienne Scènes d'été en Gironde Syndicat viticole de Pessac-Léognan Ville de La Brède Suivez-nous © 2019 Festes Baroques en Terre des Graves et du Sauternais - Webmaster - Réalisation Somyweb - Mentions Légales - Politique de Confidentialité Fermer le menu [if lt IE 9]> %%SCRIPT0965d42ecc9c5172ad52ebe2a0a57ec6%%PHNjcmlwdCB0eXBlPSd0ZXh0L2phdmFzY3JpcHQnIHNyYz0naHR0cHM6Ly93d3cuZmVzdGVzYmFyb3F1ZXMuY29tL3dwLWNvbnRlbnQvdGhlbWVzL29jZWFud3AvYXNzZXRzL2pzLy90aGlyZC9odG1sNS5taW4uanM/dmVyPTEuNi44Jz48L3NjcmlwdD4=%%SCRIPT%% <![endif] Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. Si vous continuez à utiliser ce dernier, nous considérerons que vous acceptez l'utilisation des cookies. Ok Non En savoir plus Refuser les cookies 