Die Klavierstimmerin :: Klavierstimmung, Klavierstimmer, Klaviere und Reparaturen im Großraum Hamburg, Buchholz und Mallorca Home Service Referenz Preise FAQ Kontakt Termine & News 08 Entrée - Mischa Gohlke am 08.06.2012 Bad Segeberg Die Entrée Stiftung präsentiert den gehörlosen Musiker Mischa Gohlke & Band. Tickets & weiterlesen... 29 Mallorca Termine ... ab dem 29. Juli 2012 Ab dem 29.07 - bis zum 14.08.2012 bin ich wieder auf Mallorca tätig. Terminabsprachen ab sofort möglich.. weiterlesen... 01 CD Veröffentlichung ... ab September 2012 CD Veröffentlichung Kravetz & Friends mit einem wunderschön gestimmten Flügel auf der Wartburg in Eisenach. weiterlesen... Linktipps Meine Facebook Seite Mishu Klavierbänke Klavier Knauer, Altona Klaviermagazin Huster Pianohaus Dilger Musikhaus All4Music VOX Tonstudio Bendestorf Gaga Studio Hamburg Musikstiftung Entrée Lippmann + Rau Stiftung Jean-Jacques Kravetz Peter Maffay Udo Lindenberg Carsten Bohn Bignote Caro Josée Der Spielraum Groh PA Madness Buchholz Webdesign aus Jesteburg Klavierstimmen - Jetzt stimmt's!!! Nur der perfekt gestimmte Flügel vermag zu brillieren. Jetzt stimmt's! ...meine Leidenschaft zum Beruf gemacht. Ob in Ihrem Wohnzimmer, oder auf Tournee, der gute Ton macht die Musik. Das ist mein Bestreben. Klavierspielen ist Leidenschaft und Passion - und guter Ton - Vertrauenssache! Seit über 30 Jahren gehört dieser gute Ton, zu meinem täglichen Geschäft. Europaweit, ob im Tonstudio, auf Konzertbühnen, oder bei Ihnen Zuhause. Ich biete jedem Instrument die optimale Fürsorge und Pflege. Überzeugen Sie sich, vertrauen auch Sie und lassen Sie uns den perfekten Ton finden - damit es jetzt stimmt. Ihre Sandra Lelewel Sandra Lelewel Buchholz, März , 2012 " Die sphärische Magie eines Instruments ergibt sich aus der Harmonie mit der sich sein Klang mit dem Raum verbindetet! " zu meinen Leistungen Mein Service, für ihr Klavier Damit Ihr Klavier, ihr Flügel, noch schöner klingt, als am ersten Tag... Beratung beim Kauf Tournee- und Konzertservice Klavierstimmung, Regulierung Reparaturen Im Großraum Hamburg, Buchholz, Lüneburg, Jesteburg, Winsen & Tostedt, bin ich täglich für Sie und ihr Klavier da. Sollten Sie aus einer anderen Region Deutschlands kommen, lohnt sich ein Anruf. Viele meiner Kunden kommen aus ganz Deutschland, so dass ich regelmäßig Sammeltermine in Berlin, Köln, Ruhrgebiet und in Süddeutschland anbieten kann. Und auch für Ihr Klavier am Urlaubsort ist gesorgt. In regelmäßigen Abständen gibt es, mehrmals jährlich, Sammeltermine auf Mallorca. Also zögern Sie nicht, rufen Sie noch heute für ihren persönlichen Termin an. Galerie >> mehr Fotos Tipps für Sie 01. Raumtemperatur Temperatur und Luftfeuchtigkeit sind wichtige Faktoren auf dem Weg zum guten Klang. Worauf Sie achten müssen, um lange Freude an Ihrem Instrument zu haben und was sie bei der Wahl des richtigen Standorts beachten müssen... 02. Anschaffung Ob neu, oder gebraucht - damit ihr Klavier oder Flügel wirklich zum Trauminstrument wird. 03. Pflege Damit Ihr Flügel auch optisch ein Leckerbissen bleibt, hier die Pflegetipps für ihr liebstes Stück. 04. Regelmäßige Stimmung Damit Sie lange Freude an ihrem Tasteninstrument haben >> weiter lesen Home | Mister Wong | Email | Sitemap | vCard | Kontakt | Impressum © Copyright 2012 +++ Alexandra Lelewel. All Rights Reserved. Webdesign by Alexandra Adrian on Rock Your Web 