dbc - dresdner blockflöten consort - ein musikalischer Genuss dresdner blockflöten consort - Ensemble montserrat start wir programme hören konzerte chronik für Veranstalter linktipps Impressum kontakt historisch und modern   “Die jungen Künstlerinnen überzeugten durch hohe Perfektion, virtuose Souveränität und wohltuende Gefühlstiefe. (…) Das war Flötenmusik vom Feinsten, übermütig, anspruchsvoll, ausgelassen und technisch brillant musiziert.” Sächsische Zeitung Cookie-Richtlinie Anmelden Abmelden | Bearbeiten scroll to top button Nach oben scrollen zuklappen 