tacke - Deutschsprachiger Alternativ-Pop aus Stuttgart background-area END background-area _main.sass _header.sass start akteure aktionen video audio fotos presse start akteure aktionen video audio fotos presse END _header.sass _content.sass start Das Trio ART-ATTACKE, oder kurz TACKE, aus dem Raum Stuttgart steht für deutschsprachigen Alternativ-Pop mit ungewöhnlichen Texten. In vielen Galerien, Kunstvereinen und Institutionen deutschlandweit waren sie bereits live zu Gast. Kontakt: tacke-band(at)gmx.de END _content.sass _sidebar.sass all rights reserved © art-attacke 2019   END _sidebar.sass _footer.sass Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Anmelden Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass zuklappen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 