Start - Geigenbauer Holfter [if IE]> <div class="alert alert-warning"> You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience. </div> <![endif] Start Werkstatt Wirbeltrennung Verkauf Mietprogramm Team Besonderes Kontakt Herzlich willkommen! In der Geigenbauwerkstatt Holfter in Stolberg stehen Ihnen die Geigenbaumeister Georg Wassong und Katarina Wolfframm, sowie die Geigenbaugesellin Rebecca Otte in allen Fragen rund um das Thema Streichinstrumente gerne zur Verfügung. Sie möchten ein Instrument kaufen oder mieten? Wir bieten eine umfangreiche Auswahl an Instrumenten an und beraten Sie ausführlich. In der Werkstatt reparieren und überarbeiten wir Ihr Instrument individuell und sorgfältig. Profitieren Sie dabei von unserer mehr als 20jährigen Erfahrung. Aktuelles Öffnungszeiten Vereinbaren Sie Dienstags bis Freitags einen Termin mit uns: Telefon: +49 (0)2402 – 12 654 20 /.main /.content /.wrap Geigenbauwerkstatt Holfter GmbH  ·  G. Wassong & K. Wolfframm  ·  Steinfurt 22  ·  52222 Stolberg  ·  Telefon (Di – Fr): +49 (0)24 02 – 12 654 20 Datenschutz / Impressum 