Cantando Pijnacker | Oratoriumkoor Home Cantando Pijnacker Studieschema en oefensites Leden Agenda Contact Repertoire Historie Laatste nieuws Foto’s van de koorrepetitie in juni 2019. Lees meer Foto’s van Papaver Delft en ALV foto’s jubilarissen Jubilarissen en Lentefair op de Papaver in Delft waar we met een kraampje met klaprozen stonden. Het kaasmeisjes zangkoortje. Lees meer 12 juni 2019 Nieuw Project Engelse muziek Concert “English Highlights” op 9 november 2019 in de Dorpskerk Generale repetitie op woensdagavond 6 november in de Dorpskerk Start project op 12 juni a.s. Lees meer Cantando Pijnacker Het gemengde koor staat onder muzikale leiding van dirigent Hans van Rutten en Špela Pušnik achter de piano. Het koor is opgericht in 1910 als de Chr. Gemengde Zangvereniging Hallelujah. Bij het 100-jarig bestaan in 2010 is de naam gewijzigd in een modernere versie. Het koor repeteert in het CMJV-gebouw, het thuishonk sinds 1932. Dirigent Hans van Rutten speelt […] lees meer lid worden Agenda aug 28 wo 20:00 Startwoensdag Startwoensdag aug 28 @ 20:00 – 22:00   sep 4 wo 20:00 Eerste repetitie na de zomervaka... Eerste repetitie na de zomervaka... sep 4 @ 20:00 – 22:00   okt 12 za hele dag Studiedag CJMV gebouw Studiedag CJMV gebouw okt 12 hele dag   nov 6 wo 20:00 Generale repetitie Dorpskerk Generale repetitie Dorpskerk nov 6 @ 20:00 – 22:00   nov 9 za 20:00 Engels concert Engels concert nov 9 @ 20:00 – 22:00 Nieuw Project Concert “English Highlights” op 9 november 2019 in de Dorpskerk Generale repetitie op woensdagavond 6 november in de Dorpskerk Start project op 12 juni a.s. 6 repetities voor de zomervakantie en daarna nog[...] Toon agenda copyright Studio dinsdag 2011 | Inloggen 