Groupe Vocal Viva Voce - Chambéry Ce n'est pas tant le chant qui est sacré, c'est le lien qu'il crée entre les êtres. (Philippe Barraqué) Accueil Qui sommes-nous ? Recrutement et répétitons WE chantant Liens amis mardi 25 juin 2019 Viva Voce reçoit MERIDIANU Polyphonies Corses Par Flo le mardi 25 juin 2019, 10:18 - Spectacles dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Lire la suite ... aucun commentaire aucun rétrolien jeudi 6 juin 2019 Prochain spectacle le 16 juin à 15H en Isère ! Par Flo le jeudi 6 juin 2019, 12:08 - Spectacles dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Lire la suite ... aucun commentaire aucun rétrolien mercredi 17 avril 2019 « Hope & Love » - Viva Voce et Barrueco au profit de Savoie solidarité migrants Par Nicko le mercredi 17 avril 2019, 10:49 - Spectacles Solidarité Spectacles dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Organisé par l' association Souffles d'âme , un concert qui appelle à nous relier pour oser et co-créer ce nouveau monde solidaire, fraternel, responsable, dans le gain mutuel que l'on a tous à offrir qui l'on est ... Un concert pour donner envie d'avoir envie, donner du sens à nos actions et rassembler. 60 choristes et Barrueco, artiste auteur compositeur sur scène dans une vraie belle salle "cocon" avec du vrai son et des vraies lumières de concert ! Concert au profit de Savoie Solidarité Migrants : La participation consciente comme paiement des tickets d'entrée : elle est obligatoire, c'est la somme en euros que vous donnez en conscience pour ce que vous avez vécu en fonction de vos possibilités. Aucune participation n'est trop petite... ni trop grande ! Samedi 27 avril à 20h30 (ouverture des portes à 20h) Salle de Congrès "Le Manège", Chambéry Renseignements : souffle.ame@gmail.com aucun commentaire aucun rétrolien mardi 9 avril 2019 11ème week-end chantant : c'est parti ! Par Nicko le mardi 9 avril 2019, 11:04 - week-end chantant dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Il aura lieu les 12 et 13 octobre 2019 . Vous trouverez toutes les informations ainsi que le bulletin d'inscription sur >>>cette page<<< aucun commentaire aucun rétrolien dimanche 20 janvier 2019 Premier diner dansant Viva Voce Par Corinne A le dimanche 20 janvier 2019, 18:18 - Spectacles dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Le Groupe vocal Viva Voce de Chambéry vous propose son premier Dîner Dansant, le 30 mars 2019, à partir de 19h30 dans la Salle des Fêtes de Bassens. Ce sera l’occasion pour vous de passer une belle soirée musicale et dansante, avec une prestation de Viva Voce, et animée par Captain POP, animateur-DJ qui saura vous faire revivre les grands standards des années 70 à nos jours. Venez vivre un moment convivial et inoubliable ! >>Réservez ici<< aucun commentaire aucun rétrolien mercredi 28 novembre 2018 Venez Vibrer le 15 janvier 2019 au théâtre du Casino à Aix les Bains ! Par Flo le mercredi 28 novembre 2018, 18:53 - Spectacles dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Nous avons la joie de vous proposer d'acheter vos places pour notre prochain concert ! La Billetterie en ligne est active à partir du site de la billetterie d'Aix les Bains Riviera des Alpes    (le lien est accessible si vous passez votre souris sur le texte "billetterie d'Aix les Bains"  !) aucun commentaire aucun rétrolien jeudi 15 novembre 2018 Prochains spectacles ! Par Flo le jeudi 15 novembre 2018, 16:32 dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Lire la suite ... aucun commentaire aucun rétrolien vendredi 12 octobre 2018 10 ans ! L'âge de notre WE chantant ! Par Nicko le vendredi 12 octobre 2018, 18:39 - week-end chantant dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Venez encourager nos 300 choristes ! Ils travaillent intensivement tous le week-end pour vous proposer une belle aubade. C'est gratuit, dans la mesure des places disponibles, d imanche 14 octobre entre 16 et 17 heures . Venez nombreux, on compte sur vous ! aucun commentaire aucun rétrolien dimanche 15 avril 2018 Spectacle 7 & 8 juin - Dullin Par Nicko le dimanche 15 avril 2018, 19:00 - Spectacles dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post C'est un tout nouveau programme Viva Voce, vies en chœur : Venez vibrer ! qui vous propose une soirée de chanson chorale pop-rock. Constitué de 65 choristes hommes et femmes, le Groupe Vocal est dirigé depuis 2 ans par Florent Robert, chef de chœur,  musicien, chanteur et fondateur du quatuor vocal Couleur Café. Viva Voce sera accompagné sur scène par des musiciens professionnels pour un spectacle vocal et visuel mêlant la musique, l'humour et la poésie. Viva Voce, vies en chœur : Venez vibrer ! Jeudi 7 et Vendredi 8 juin 2018 à 20H30 Théâtre Charles Dullin – Chambéry Billetterie Espace Malraux : 04 79 85 55 4 aucun commentaire aucun rétrolien jeudi 12 avril 2018 10ème WE chantant Par Nicko le jeudi 12 avril 2018, 15:39 - week-end chantant dotclear récent url : default galerie : extrai_all thumbnails : m big : o on a pas de galerie pour ce post Il aura lieu les 13 et 14 octobre 2018 au Centre de Congrès Le Manège à Chambéry. Pour cette 10ème édition, Viva Voce ne vous offre pas 2 mais 3 chefs de chœur d’exception ! Toutes les informations et modes d'inscription sur >>>Le blog du Week-end chantant<<< aucun commentaire aucun rétrolien « billets précédents - page 1 de 6 End #main Rechercher Catégories Spectacles Photos Vidéos Presse et médias Nos extras Divers week-end chantant Tags Flash mob Photos Presse Solidarité Spectacles stage Vidéos Tous les mots-clés Contact Contactez-nous ! Retrouvez-nous sur Facebook Lettre d'information S'abonner/se désabonner   S'abonner Fil des billets Fil des commentaires End #blognav End #blogextra End #wrapper Tous droits réservés à l'Association Viva Voce - Siège social : Maison des Associations - X27 - 67 rue St François de Sales - 73000 CHAMBERY - Contact webmaster Propulsé par DotClear - Adapté par Franck Paul à partir de WP Thème de Sadish Bala adapté par Nicolas PIEUCHOT pour Viva Voce End #page 