Live-Rock Band: Beautiful Mountain | Rock and Blues | Berlin Schöneberg Beautiful Mountain - Live Rock und Blues aus Berlin Schöneberg Kontakt Termine Fotos Repertoire Besetzung Home Beautiful-Mountain live! Berliner Coverband: Chicago-Blues + Deltablues + Motownsound + West-Coast + Südstaatenrock + Rock'n Roll + 2003 haben wir die Coverband "Beautiful Mountain " in Berlin Schöneberg gegründet, um den Geist unserer musikalischen Helden live zu pflegen. Wir lieben Eric Clapton, die Travellin`Wilburys, stehen auf die Eagles, John Hiatt, J.J. Cale, Peter Green und Little Feat genauso wie auf Wilson Pickett oder Jr. Walker oder Jerry Garcia. Nicht zu vergessen sind selbstverständlich auch nicht die Rolling Stones und Bruce Springsteen. Was anfangs nur nach Hobby aussah, hat sich zu einer groovigen, rockigen Club-Band entwickelt, die den Sound der 70er und 80er Jahre in eigenständigen Interpretationen live auf die Bühhne bringt. Gespielt wird bei weitem nicht der Mainstream, sondern vielmehr sorgfältig ausgesuchtes Songmaterial, die langjährigen Favoriten unserer Musiker. Dabei ist natürlich klar: Ob jung oder junggeblieben, Liebhaber der handgemachter Livemusik haben bei Beautiful-Mountain garantiert Aha-Erlebnisse in Serie. Unsere Technik im Überblick Beautiful Mountain besitzt eine P.A. zur Beschallung von bis zu 400 Zuhörern im Saal oder auch für Open Air und eine entsprechende Bühnenbeleuchtung. Kleinere Open Air –Veranstaltungen können vollständig beschallt und auch gemischt werden. Bei größeren Veranstaltungen beraten wir den Veranstalter bei der Anmietung einer P.A. Die Band spielt zwei Fender–Stratocaster, zwei Fender-Telecaster, einen Fender-Jazzbass sowie eine Gibson – Les Paul professional und eine Les Paul „Black Beauty“ ( alle Gitarren aus den 60`ern und 70 `ern ) sowie eine Ovation und eine Tama Akustikgitarre und je eine Dobro von Fender und Alden und eine Kentucky-Mandoline von Alabama. Die Mundharmonikas sind von Hohner. Zimo bevorzugt Schlagzeuge von Tama oder Gretsch.            |   Links   |   impressum   |   © Beautiful Mountain 2006 | 