Willkommen - Faszination Blockflöte indexer::stop indexer::continue Faszination Blockflöte - Willkommen Wir begrüssen Sie herzlich auf unserer neuen Webseite für Blockflötenorchester - Es ist mir ein grosses Anliegen, das Musizieren im Blockflötenorchester in der Schweiz zu fördern und aufzubauen. In England gibt es diese Musizierform bereits seit den 70er Jahren und in Deutschland auch schon seit etwa 25 Jahren. In der Schweiz sind nach wie vor das Ensemblespiel mit Blockflöten bekannt, von 4stimmiger Literatur bis zu doppelchöriger Musik. Mein Anliegen ist es, Blockflötenorchestermusik zu übermitteln, diese ist bis zu 11 stimmig geschrieben. Dabei werden auch die Register berücksichtigt und voll ausgeschöpft. Es erklingt ein voller orchestraler warmer Sound. "Die Motivation zum gemeinsamen Musizieren sollte immer die Basis sein!  Sie ist der Anreiz und zugleich die Garantie dafür, dass sich die einzelnen Mitglieder weiterentwickeln und sich somit die Qualität des Gesamtorchesters hin zum einheitlichen Klangkörper steigert. Ich weise niemanden ab und möchte auf niemanden, der motiviert ist, verzichten. Lieber gebe ich ihm Entwicklungszeit und fördere die Freude, an einem gemeinsamen Ziel zu arbeiten." Diese Aussage von Dietrich Schnabel ist auch mein Leitsatz in der Blockflöten-Orchester-Arbeit.   Lassen Sie sich auch fürs Blockflötenorchester begeistern! Die Orchester BOB&BOL indexer::stop Navigation überspringen Home Blockflötenorchester Schweiz Orchester Birsfelden Orchester Lenzburg Anmeldung zum Orchester K O N Z E R T E Archiv Veranstaltungen Durchgeführte Seminare Durchgeführte Konzerte Hörproben BOB&BOL Bildergalerien Presseschau Information / Kontakt Newsletter Links   indexer::continue ©2007-2019 sirena webdesign Login | Impressum 