Corsi canto strumenti jazz pop rock - milano - cemm musica - canto strumenti jazz pop rock SCUOLA DI MUSICA Home Corsi Canto Canto Moderno Canto jazz Canto per Bambini Strumento Chitarra Jazz Chitarra Classica & Finger Style Chitarra Pop-Rock Chitarra Moderna e Propedeutica Chitarra Rock e Metal Basso Jazz, Funk e Blues Basso Rock e Metal Batteria Jazz, Funk, Blues e percussioni Batteria Rock e Metal Batteria Pop Sassofono Pianoforte e tastiere Specializzazione Improvvisazione con Bruno Chevillon Arrangiamento con Giovanni Tommaso Performer con Giovanni Tommaso corso di batteria con Roberto Gatto Master di specializzazione in Piano Jazz con Antonio Faraò Diplomi professionali Jazz Chitarra jazz – Walter Donatiello canto jazz – Eleonora D’ettole Sassofono Jazz – Daniele Cavallanti Basso Jazz – Michelangelo Flammia Batteria Jazz – Tiziano Tononi Diplomi professionali pop rock Canto Moderno, Tony Guerrieri Chitarra Pop Rock – Ruggero Brunetti Junior music school Laboratori Ear training Docenti Antonio Faraò Bruno Chevillon Daniele Cavallanti Daniele Logoluso Edo Sala Eleonora d’Ettole Federico Maffei Giovanni Tommaso Luca Cacucciolo Marco Sivo Roberto Fabris Maurizio Dei Lazzaretti Michelangelo Flammia Roberto Gatto Ruggero Brunetti Tiziano Tononi Tony Guerrieri Walter Donatiello Scuola Eventi Seminari News Contatti Gallery Sale prova Bussero Pantigliate I CORSI Scegli il tipo di corso che vuoi seguire e troverai una lista di tutti i corsi che puoi fare nelle nostre due sedi di Pantigliate e Bussero. Canto Strumento Specializzazione Diplomi professionali Jazz Junior music school Laboratori I docenti All Scuola Musica Milano Eleonora d’Ettole Tony Guerrieri Walter Donatiello Michelangelo Flammia Daniele Cavallanti Tiziano Tononi Giovanni Tommaso Bruno Chevillon ROBERTO GATTO Daniele Logoluso Luca Cacucciolo Edo Sala Antonio Faraò Ruggero Brunetti ALTRI DOCENTI DEL CEMM Maurizio Dei Lazzaretti News Ultimo Evento Cemm Summer Camp Dal 2 al 7 luglio 2019 – Fattorie di Celli Poppi – Arezzo Dettagli Dove siamo Sede di Bussero P.IVA 12860080154 Telefono. +39 02 95039675 Email. segreteria@cemmusica.com Indirizzo. Via Bologna, 2 20060 Bussero (MI) Follow us. Sede di Pantigliate P.IVA 07288970960 Telefono. +39 02 95039675 Email. cemmpantigliate@cemmusica.com Indirizzo. Via Manara, 5 20090 Pantigliate (MI) Associazione culturale CEMM – Sede di Bussero- Cernusco sul Naviglio-Cassina De’ Pecchi-Gorgonzola-Pessano con Bornago L’Associazione culturale CEMM è una struttura organica in continua evoluzione, formata da un nucleo di insegnanti professionisti e da una comunità di studenti che partecipano attivamente alla vita dell’Associazione. Gli stessi studenti spesso apportano critiche costruttive, novità, momenti ludici legati alla musica, momenti di confronto, momenti di scontro, ossia tutto quello che rende la scuola una struttura plastica ove ogni direzione ed ogni scelta viene valutata al fine della crescita DIDATTICA, punto essenziale di questa struttura. Non è anomalo pensare a studenti dell'Associazione che in passato sono diventati parte integrante dello staff della scuola ed è altrettanto stimolante pensare che il CEMM non rappresenti solo una scuola divisa in categorie legate al jazz, al pop, al rock, al blues, alla musica classica o contemporanea ma rappresenti piuttosto un percorso molto più ampio e profondo dedicato all'apprendimento della Musica in primis. Leggi tutto Tutti i dipartimenti sono rigorosamente strutturati e coordinati da musicisti provenienti da tutta Europa i quali possono realmente regalare e scambiare esperienze con tutti gli studenti coinvolti. Il CEMM offre differenti CORSI INDIVIDUALI di strumento che sarà possibile integrare con LABORATORI COLLETTIVI e WORKSHOP scelti con lo scopo di ampliare il percorso didattico dello studente. Di nuovo inserimento è il Comitato degli Studenti Associati il cui compito è quello di migliorare il nostro progetto con suggerimenti o iniziative che rispettino ed esaltino il pensiero e lo spirito dell’Associazione. Oggi nel team completamente rinnovato possiamo citare musicisti che hanno fatto e che faranno la storia della musica come Daniele Cavallanti, Bruno Chevillon, Walter Donatiello, Marc Ducret, Chicco Gussoni, Michelangelo Flammia, Giovanni Tommaso, Tiziano Tononi e molti altri. Grandi musicisti ci hanno accompagnati in questi anni, tra i tanti: Steve Lacy, Joe Diorio, Giulio Capiozzo, John Stowell, Maria Pia de Vito, Mick Goodrick, Dominique Di Piazza, Franco D’Andrea, Jeff Richman, Sankha Chatterjee, Jay Clayton, Arlene Zallman. ASSOCIAZIONE CULTURALE CEMM – SEDE DI PANTIGLIATE – PAULLO – PESCHIERA BORROMEO L’Associazione Culturale CEMM di Pantigliate è il frutto di anni di lavoro e di esperienza partiti dal CEMM di Bussero. Si tratta di una nuova struttura e di nuovi soci che partecipano indipendentemente a questo progetto coinvolgendo sia nuovi insegnanti che quelli che già da anni fanno parte dello staff del CEMM, al fine di migliorare e divulgare quell'approccio didattico alla musica che gli aspiranti musicisti richiedono sempre più in un contesto normalmente arido di proposte. Molti dei nostri studenti provenienti da paesi come San Donato Milanese, Peschiera Borromeo, Paullo, Vignate, Liscate stanno crescendo, costruendo una realtà forte e attiva musicalmente. Alcuni di loro hanno trovato lavoro come docenti in altre scuole limitrofe: il CEMM SCUOLA DI MUSICA MILANO sta infatti creando una possibilità di crescita anche lavorativa . Vogliamo essere un incentivo affinché questo nuovo progetto possa entrare a far parte di un percorso di più alta formazione. La scuola offre agli studenti la possibilità di incontrarsi ed interagire, di frequentare workshop e di partecipare alla vita dell’Associazione proponendo e proponendosi in un ambiente attivo e dinamico quale è quello del CEMM di Pantigliate e dell'area limitrofa, in un clima stimolante e collaborativo con le altre associazioni attive sul territorio e con l’Assessorato alla Cultura del Comune di Pantigliate. Da quest’anno al Cemm di Pantigliate abbiamo “cambiato rotta” con una nuovissima gestione e ristrutturato i locali che accolgono tutti in un ambiente più consono, dinamico e stimolante alla formazione di amatori e professionisti. Ma soprattutto, abbiamo inserito tre dipartimenti Pop-Rock, Metal e Jazz. Tra i nomi illustri che partecipano alla formazione, per citarne alcuni, gli studenti hanno la possibilità di studiare e perfezionarsi con i più grandi professionisti del panorama musicale italiano come ad esempio Roberto Gatto alla batteria Jazz, Maurizio dei Lazzaretti alla batteria pop-rock, Ruggero Brunetti alla chitarra pop- rock, Walter Donatiello alla chitarra jazz, Giovanni Tommaso per i corsi di arrangiamento e performer, Antonio Faraò piano jazz, Tiziano Tononi alla batteria, Michelangelo Flammia al basso … ma la lista è Troppo lunga! Venite Trovarci o chiamateci per avere dettagli sui nostri corsi e seminari. Associazione culturale CEMM - Via Bologna 2, 20060 Bussero (Milano) - Tel. 0295039675 - segreteria@cemmusica.com - P.IVA 12860080154 Associazione culturale CEMM Pantigliate - Via Manara 5, 20090 Pantigliate (Milano) - Tel. 0295039675 - cemmpantigliate@cemmusica.com - P.IVA 07288970960 Privacy policy | Cookie Policy Website by Fasterway In questo sito utilizziamo i cookie, anche di terze parti. Se continui la navigazione accetti il loro utilizzo. Dettagli e istruzioni per disabilitarli Ok, va bene custom wrapper class #catapult-cookie-bar Home Corsi Canto Canto Moderno Canto jazz Canto per Bambini Strumento Chitarra Jazz Chitarra Classica & Finger Style Chitarra Pop-Rock Chitarra Moderna e Propedeutica Chitarra Rock e Metal Basso Jazz, Funk e Blues Basso Rock e Metal Batteria Jazz, Funk, Blues e percussioni Batteria Rock e Metal Batteria Pop Sassofono Pianoforte e tastiere Specializzazione Improvvisazione con Bruno Chevillon Arrangiamento con Giovanni Tommaso Performer con Giovanni Tommaso corso di batteria con Roberto Gatto Master di specializzazione in Piano Jazz con Antonio Faraò Diplomi professionali Jazz Chitarra jazz – Walter Donatiello canto jazz – Eleonora D’ettole Sassofono Jazz – Daniele Cavallanti Basso Jazz – Michelangelo Flammia Batteria Jazz – Tiziano Tononi Diplomi professionali pop rock Canto Moderno, Tony Guerrieri Chitarra Pop Rock – Ruggero Brunetti Junior music school Laboratori Ear training Docenti Antonio Faraò Bruno Chevillon Daniele Cavallanti Daniele Logoluso Edo Sala Eleonora d’Ettole Federico Maffei Giovanni Tommaso Luca Cacucciolo Marco Sivo Roberto Fabris Maurizio Dei Lazzaretti Michelangelo Flammia Roberto Gatto Ruggero Brunetti Tiziano Tononi Tony Guerrieri Walter Donatiello Scuola Eventi Seminari News Contatti Gallery Sale prova Bussero Pantigliate 