Композитор Рамазан Фаталиев Биография Фотоальбом Блог о музыке Мультимедия Контакты Авторский сайт композитора Вступление Фаталиев Рамазан Абуталибович — талантливый композитор, пианист, дирижёр, замечательный педагог и музыкально-общественный деятель. Свою творческую деятельность Р.Фаталиев начал ещё в период учёбы в Махачкалинском музыкальном училище им. Г.А.Гасанова под руководством Народного артиста Дагестана и России, Лауреата Государственной премии РФ Чалаева Ш.Р. Уже в ранних сочинениях молодого автора отчётливо прослеживается опора на народный музыкальный фольклор и стремление связать его с современной техникой композиторского письма. По окончании музыкального училища, в 1982 г. Рамазан поступает в Московскую государственную консерваторию им. П.И.Чайковского по классу композиции проф., Народного артиста РСФСР, Лемана А.С. Обучение в прославленном учебном заведении способствует формированию профессионализма молодого композитора, расширению его кругозора и творческого диапазона. Полный текст Новые записи в блоге → Замок Шамбор и его загадки → Гениальный С.В. Рахманинов → К 90-летию композитора Эдисона Денисова ﻿«Мастер тот, кто никогда не перестаёт ощущать себя учеником.» © 2009–2016 Композитор Рамазан Фаталиев. Все права защищены. switch to English end footer 