Блокфлейта - Школа игры Блокфлейта. Школа Игры. Блокфлейта - Школа игры Главная страница Форум Блог Ссылки Email Login div class="reklams_468 bord">баннер</div Сайт посвящен обучению игре на блокфлейте. Блокфлейта - духовой музыкальный инструмент, разновидность продольной флейты. Именно этот инструмент Вы видите на шапке этого сайта! Блокфлейта обладает некоторыми незаменимыми для музыканта-любителя качествами: Блокфлейта не сложна в освоении Диапазон блокфлейты более 2х октав Для неё переложено множество произведений. Блокфлейта ученического уровня абсолютно доступна по цене Для блокфлейты написано много учебников и пособий Самоучитель игры на блокфлейте есть на этом сайте Много нот для блокфлейты есть в открытом доступе Блокфлейта хорошо звучит как соло, так и с другими инструментами, например с гитарой Она не занимает много места и её всегда можно носить с собой Вы найдете много единомышленников А на нашем сайте Вы найдете много полезного материала об этом инструменте и получите ответ на многие вопросы. Вы узнаете какие блокфлейты бывают. Где купить блокфлейту и какую выбрать. Из каких материалов делаются блокфлейты. Для пополнения своего репертуара, на сайте Вы обнаружите ноты для блокфлейты. А если Вы только собираетесь осваивать этот замечательный инструмент, то к Вашим услугам бесплатные уроки игры на блокфлейте. Если Вы не знакомы с музыкальной грамотой, обратите внимание на раздел "Уроки музыкальной грамоты". Все уроки рассчитаны на человека, начинающего освоение блокфлейты с самого начала, со звукоизвлечения. В том случае, если в процессе изучения уроков у вас появятся вопросы, задавайте их на нашем замечательном форуме, только не забудьте прочесть статью "Путеводитель по форуму", ссылку на которую Вы видите в левом меню Все ноты с этого сайта Вы можете скачать на свой компьютер, а под минусовые фонограммы играть онлайн! Абсолютно все материалы этого сайта бесплатны. Поместите этот тег туда, где должна отображаться кнопка +1. Put this div tag to the place, where the Like block will be Нравится Комментариев: 12 Оставить комментарий. Translate: О разделах сайта Путеводитель по форуму О Магазине О Блоге Учебный материал О Блокфлейте Уроки игры на блокфлейте Уроки музыкальной грамоты Нотный архив: Для начинающих Для профи Дуэты Нотная бумага Помощь сайту: Как помочь сайту? Новости, пожелания, планы: Новости Пожелания, Предложения Планы Трафик: Статистика Шрифт:   меньше   больше dlya-detey-v.ru Всё, что мы можем и должны сделать для наших детей start LiveInternet counter /LiveInternet end Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter start end © 2008-2017 Блокфлейта. Школа Игры. | Programming V.Lasto | Povered by Nano-CMS | Designer S.Gordi | Memory consumption: 1 Mb Поместите этот вызов функции отображения в соответствующее место. 