 Musique traditionnelle | world beat | patrimoine culturel | Québec | La bottine souriante     LBS – depuis 1976 … et ça continue  La Bottine Souriante voit le jour à l’automne 1976 dans Lanaudière, une région du Québec où le métissage entre racines celtiques et acadiennes est venu fertiliser le terroir. L’arrivée du groupe sur la scène artistique québécoise s’inscrit dans un mouvement de retour aux sources qui a permis à toute une génération, au cours des années 70,  de redécouvrir ses traditions.   La Bottine Souriante a compté dans ses rangs une quinzaine d’autres musiciens. Cette mutation constante a permis au groupe d’évoluer au fil des ans. Le groupe a réussi à se construire une renommée qui a depuis longtemps débordée les frontières. Aujourd’hui, La Bottine Souriante constitue une référence importante dans le milieu de la Musique du monde. L’esprit ludique et convivial qui émane du groupe se propage rapidement et séduit irrévocablement le public partout où il est vu et entendu. La Bottine Souriante a, sans aucun doute, contribué au renouvellement du style traditionnel par ses arrangements musicaux qui s’appuient sur un savoureux mélange de nuances et de sonorités mariant genres et rythmes.     Cet amalgame musical est généré grâce à la complicité des dix musiciens qui intègrent le groupe : François Marion à la contrebasse et à la basse électrique; Pierre Belisle aux claviers, à l’accordéon-piano et à la trompette; Éric Beaudry à la voix, à la podorythmie, à la mandoline, au bouzouki et à la guitare; Benoit Bourque à la voix, à l’accordéon, aux os, à la gigue et à la podorythmie; David Boulanger au violon, à la voix, à la guitare, aux percussions et à la podorythmie; le directeur musical et arrangeur des cuivres, Jean Fréchette au saxophone, au flageolet, à la clarinette et aux percussions; Jean-François Gagnon-Branchaud , à la voix, au violon, à la guitare et à la podorythmie; une section de cuivres comptant Le Shérif   Robert « Bob » Ellis au trombone basse, aux percussions et aux cocos, le tromboniste André Verreault , Jocelyn Lapointe à la trompette ainsi que Sandy Silva   à la danse percussive.     Au cours de sa carrière, le groupe a enregistré 13 albums, dont quatre sont certifiés Or (plus de 50 000 copies vendues) et trois certifié Platine (plus de 100 000 copies). La Bottine a vendu plus de 750 000 albums au Québec seulement, et gagné une dizaine de prix prestigieux (Juno, Félix et le célèbre BBC Award). De plus, en 2001, La Bottine a publié une Anthologie musicale afin de souligner ses 25 ans de carrière. En 2011, un nouvel album, Appellation d'origine contrôlée ,  vient souligner ses 35 ans d’existence.   La Bottine Souriante: La Bottine aux Jeux Olympiques d'hiver 2010, Vancouver Festival Interceltique de Lorient, 2010 Suivez-nous sur:                   © 2019 - La bottine souriante - Tous droits réservés   Hébergement: netrevolution.com , Partenaire: EstriePlus.com Plan du site |  xml      