Репетиционная база CENZORED - от 450 руб./3 ч. | Главная Главная Аппаратура Звукозапись Цены Контакты Группы Форум Партнеры Карта сайта Статьи <a href=place.html class=simple_link onmouseout="MM_swapImgRestore()" onmouseover="MM_swapImage('document.layers[\'Layer1\'].document.Image2','document.Image2','images/box2.gif','#952280335670')">Место</a><br><img src="images/spacer.gif" width=1 height=5 alt=""><br> <a href=quicklook.html class=simple_link onmouseout="MM_swapImgRestore()" onmouseover="MM_swapImage('document.layers[\'Layer1\'].document.Image4','document.Image4','images/box2.gif','#952280335670')">Интерьер</a><br><img src="images/spacer.gif" width=1 height=5 alt=""><br> Место основного контента Репетиционная база CENZORED приветствует Вас НОВОСТИ Процессор BOSS GT-6 продан! Extirpator, 6 мая 2011 Уважаемые посетители, спасибо за интерес к моему лоту. Сегодня процессор BOSS GT-6 успешно продан! Новым обладателем стал Алексей из Курска. Надеюсь что он останется доволен покупкой, а главное будет относится к этому устройству бережно и аккуратно! Цитата (2011/04/20) : В продаже процессор BOSS GT-6 ! Уважаемые, друзья! В продаже процессор BOSS GT-6 . Аппарат полностью рабочий, в комплекте: процессор, родной блок питания, чехол-кейс, инструкция на русском языке, диск со всякими вкусностями для проца (прошивки, библиотеки эффектов, мануалы и рекомендации по настройке). Процессор использовался исключительно дома, на базу выезжал с ним не более 10 раз (за более чем два года). Добавлю, что в комплекте отличный утепленный кофр, с карманом и надписью BOSS. Внешнее состояние процессора – безупречное. Подробности, фото и контактные данные размещены на этой странице . MOTU Traveler. Обращение к посетителям Extirpator, 27 октября 2008 Вопрос с MOTU Traveler решен в нашу пользу: экспертиза выявила заводской брак. Компания «All Time» любезно заменила устройство на новое. Особая благодарность менеджеру Сергею и курьерам, которые, я полагаю, уже устали ездить к нам. Цитата (2008/09/08) : Вниманию посетителей сайта CENZORED ! 1 сентября был сделан серьезный update записывающей аппаратуры. Был приобретен звуковой интерфейс MOTU Traveler . К сожалению, почти сразу после покупки, в нем была обнаружена неисправность, которая подробно описана тут . Если у Вас имеется информация о способах ее устранения («лечения», локализации и т.д.) пишите на kostas@cenzored.su . Изменены правила размещения сайтов в каталоге Extirpator, 13 августа 2008 Вниманию участников каталога репетиционной базы CENZORED! Изменены правила размещения сайтов. Подробная информация опубликована в разделе «Условия размещения в каталоге» . Отметим, что до 1 сентября 2008 из каталога будут удалены все ресурсы, нарушающие эти условия. Вопросы и претензии принимаются по электронной почте . Полезные статьи о репетиционном деле Extirpator, 3 июня 2008 В интернете есть огромное количество статей на тему «как сделать студию», но фактически нет никаких практических руководств, рекомендаций типа «вот теория, а вот пособие как это сделать в реальном мире» и т.д. В разделе «Статьи» мы решили заполнить этот вакуум. В дебютной статье «Бюджетное решение отделки репетиционной комнаты» рассматривается бюджетное решение отделки помещения. Решение опробовано на практике и не раз получало отзывы от опытных музыкантов – «Хороший звук». Приведены достоинства и недостатки, полное руководство к реализации и экономическая оценка. Не забывайте направлять Ваши комментарии и замечания на наш электронный адрес . Новый каталог ссылок на нашем сайте Extirpator, 28 апреля 2008 Вниманию всех посетителей сайта репетиционной базы CENZORED! Если у Вас есть свой сайт или, возможно, Вы поддерживаете какой-либо ресурс в сети, то мы предлагаем взаимовыгодный обмен ссылками. С сегодняшнего дня мы вводим в работу расширенный каталог с автоматизированным механизмом добавления новых ссылок. Теперь, чтобы добавить ссылку, Вам не требуется писать нудные письма по электронной почте, ждать размещения Вашей ссылки и проверять корректность публикации. Новая система экономит Ваше время и силы. Подробная информация в разделе «Партнеры» . Завершена запись демо-альбома группы Гелиодор! Extirpator, 26 марта 2008 В минувший вторник была завершена запись демо-альбома группы Гелиодор. Запись полностью выполнена на студии CENZORED, аудио-сэмплы будут выложены вскоре – следите за новостями и обновлениями. Произведена замена гитарного комбо Extirpator, 30 ноября 2007 Комбик HIWATT (Hiwatt Maxwatt G100 112R), который в последнее время «вeл» себя не надежно, заменен на комбоусилитель Randall RG75G3E . Администрация выражает благодарность компании «DMS-Online» , которая выполнила заказ с задержкой всего в 1 день. Extirpator, 24 октября 2007 Уважаемые музыканты, в связи с началом репетиционного сезона, на будних днях репетиционная база работает с 9-00 до 23-00 ежедневно! На выходных днях мы работаем по прежнему графику. Кроме того, с 1.09.2007 введена система абонементов: 5 репетиций за 2000 рублей. Подробности в разделе «Цены» или по контактному email: kostas@cenzored.su ! Акция «Night Party» Extirpator, 9 апреля 2007 НОВАЯ АКЦИЯ «Night Party» - для тех, кто живет музыкой! Весеннее предложение от «CENZORED»! Ночная музыка - Ваш образ жизни?! Тогда новая специальная акция именно для Вас: «Night Party» - это 2-х часовая сессия в удобное время (21.00 – 23.00) по привлекательной цене (всего 400 рублей). Спешите, свободные места ограничены. Подробности в разделе «Цены» . Важное объявление для музыкантов! Extirpator, 1 марта 2007 Администрация репетиционной базы CENZORED обращается к музыкантам! В первую очередь, тем, кто собирается посетить нас впервые. С конца февраля мы работаем на новом помещении, которое еще доводится до ума. Поэтому, приехав репетировать к нам, не удивляйтесь соответсвующей атмосфере ремонта. О завершении работ по улучшению акустических свойств репкомнаты будет объявлено отдельно - следите за новостями. CENZORED переехала в Отрадное! Extirpator, 17 февраля 2007 Мы переехали на новое помещение - более 40 кв.м. в репетиционной и центральное отопление + прежняя аппаратура. В настоящий момент ведутся ремонтные работы, но репетиции ВОЗОБНОВЛЕНЫ ! Звоните и забивайте время. Схема проезда до нового помещения - тут . У нас появился второй гитарный комбик! Extirpator, 15 января 2007 После долгого ожидания на нашу репетиционную базу прибыл второй комбик. Это 120-ватный зверь HIWATT серии Maxwatt. Администрация выражает благодарность компании "BOSSMAN" , которая, затянув доставку почти на месяц, выполнила заказ с существенной скидкой. У репетиционной базы CENZORED новый сайт Extirpator, 15 января 2007 Наша репетиционная база теперь представлена в сети новым сайтом. Что же обновилось? Во-первых, доменное имя и дизайн. Во-вторых, добавлен раздел «Звукозапись» . Также полностью переработаны разделы «Аппаратура» и «Контакты» . На субъективный взгляд сайт стал более информативный, насыщенный и удобный. Ваши мнения и пожелания можно (и нужно) писать в наш форум , а также напрямую администрации репетиционной базы . Место основного контента Главная Карта сайта Наверх Обратно Контакт Интересное в сети START Интернет-магазин ЭММАУС.ру - дубленки и сумки Ford Probe на портале auto.ru Интересное в сети END Openstat /Openstat Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter LiveInternet counter /LiveInternet /HotLog 