Querflöte / Blockflöte Unterricht in Bonn - Unterricht Querflöte und Blockflöte in Bonn Startseite Über mich Unterricht Flöte Musik-Kinesiologie/Mentaltraining Aktuelles Häufige Fragen Kontakt Links Unterricht Querflöte und Blockflöte in Bonn und Remagen     CHRISTIANE EVERLING   ganzheitlicher Unterricht     für Blockflöten, Querflöte, Traversflöte, Ensembles     Kinder, Jugendliche und Erwachsene Anfänger und Wiedereinsteiger jeden Alters   in Bonn und Remagen   Musik-Kinesiologie Mentaltraining Musiker-Coaching   Kurse für Atem, Ton Wahrnehmung   Blockflötenbau für Kinder                Das Ohr ist das Tor zur Seele         indianische Weisheit Christiane Everling           Rheinhöhenweg 71 53424 Remagen   02228-7556   mail at floete-bonn.de Impressum | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Copyright by Christiane Everling Abmelden | Bearbeiten Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Police einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 