Servizio Pianoforte Pfaff Maestria pianofortaio. Membro SVKS Falegname, clavicembalaio, accordatore, tecnico concerti, esperienza internazionale Man spricht auch Deutsch Contatto. Ambrosius Pfaff Via Vallemaggia 75 6600 Locarno pfaff@cembalobau.ch +41 (0)91 751 72 14 Vendita. Sauter Feurich Diverse Marche Occasioni. Grande scelta, a partire da sFr. 1500.-- Noleggio. Durata di 12 mesi al mese sFr. 100.-- Riparazioni. 30 anni di esperienza, riparazione di tutte le marche e diversi strumenti su richiesta Servizio concerto. Piano a coda 160 cm sFr. 1000.-- Piano a coda 180 cm sFr. 1500.-- Piano a coda 270 cm sFr. 2300.-- Noleggio, Trasporto, Accordatura e IVA compresi Valutazione. Preventivi, Valutazioni, Perizie Visita guidata. Viaggio musicale e tecnico attraverso 300 anni di costruzione di strumenti a tastiera In italiano / auch auf deutsch Strumenti storici. Ricostruzione, "Copie", degli strumenti originali Cembalo, Spinette, Piano a tavola, Forte piano « » Tutti i prezzi sono da considerarsi prezzi di base che possono essere soggetti a variazioni. Contattateci per dei preventivi! 