Instrument Find: Music Equipment Reviews You Can Trust Outer Start HEADER Logo section Login / Register /Logo section Main Navigation Drums & Percussion Acoustic Drumsets Best Beginner Drumsets Best Drum Set for Kids Electronic Drums Guitars Acoustic Guitars Best Acoustic Guitars Under 200 Best Acoustic Guitars Under 300 Best Acoustic Guitars Under 500 Best Acoustic Guitars Under 1000 Best Acoustic Guitars Under 1500 Electric Guitars Bass Guitars Keyboards Digital Pianos MIDI Organs Synthesizers Best Studio Equipment Vocal Mics Drum Mics Headphones Brands /Main Navigation CONTENT Main Side Instrument Reviews Price comparisons on Equipment by musicians you can trust View top rated music instruments & compare reviews READ REVIEWS! Comparing prices and reviews for musical instruments Search by Category Drums & Percussion Compare by Brands Price, Rating, Drums for Beginners and more Search Drums Guitars Search Guitars by category, brand, price and rating Search Guitars Keyboards Search Digital Pianos, Keyboards, MIDIs, Organs and Synthesizers Search Keyboards Studio Equipment Compare Studio Equipment based on best price and rating Search Equipment Search by Brand Yamaha Search Yamaha Fender Search Fender Roland Search Roland Ludwig Search Ludwig Gretsch Search Gretsch Pacific Drums Search Pacific Drums Sennheiser Search Sennheiser Shure Search Shure How it works 1. Choose a Category Compare products by category Product comparisons include beginner, intermediate and professional levels with ratings based on price, sound and look. 2. Choose a Deal Compare prices Find the best price for your budget, work level and overall goals 3. Enjoy Results Order your product Know that you did your homework, read reviews, compared and chose the best instrument for you Latest Product Comparisons Show all Popular in Month Most wishlisted Under 20000 Choose Category Best Guitar Amps Best Drums & Percussion Best Guitars Best Piano Keyboards Best Studio Equipment $ 2,299.99 + 2 more Marshall JVM Series 205C Guitar Combo Amp Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 Best seller $ 1,199.99 + 4 more Fender ’65 Twin Reverb Guitar Combo Amp Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 $ 109.99 + 5 more Marshall MG15 Combo Amp w/Reverb Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 Best value $ 122.32 + 3 more Orange Crush 20 Guitar Amp Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 $ 69.99 + 3 more Peavey Audition Guitar Amp Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 Best seller $ 749.99 + 2 more Fender Hot Rod DeVille ML 212 Guitar Combo Amp Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 $ 129.99 + 2 more Orange Crush 20RT Electric Guitar Amp Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 $ 99.99 + 2 more Fender Acoustasonic 15w Guitar Amp Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 Best value $ 99.99 + 4 more Fender Champion 20 Electric Guitar Amplifier Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 $ 59.99 Fender Frontman 10G Electric Guitar Amplifier Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 $ 499.99 + 6 more Orange CR120C Guitar Combo Amplifier Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 Best value $ 499.00 Epiphone Les Paul Standard Plaintop Review Added to wishlist Removed from wishlist 0 Join Our Subscribers Begin MailChimp Signup Form End mc_embed_signup /Main Side /CONTENT FOOTER Follow Us Disclosure Instrument Find strives to keep its information accurate and up to date. The information in our reviews could be different from what you find when visiting a financial institution, service provider or a specific product’s website. All products are presented without warranty.   Navigation About Us Contact Us How We Review Information Accessibility Privacy Policy Terms & Conditions © 2018 Instrument Find. All rights reserved. Subscribe to our list Begin MailChimp Signup Form End mc_embed_signup Don't worry, we don't spam FOOTER Outer End Custom Facebook Feed JS Register form Register New Account Username Email Password Minimum 6 symbols Confirm password Sign up Already have an account? Login Login form Login Username Password Lost Password? Remember me Login Don't have an account? Sign Up Lost Password form Reset Password Username or E-mail Get new password Already have an account? Login 