Attack-a-Boogie Home Band Alessandro Conti Cesare Grossi Paolo Pezzi Ricky Barbera Federico "Bandiani" Lagomarsino Biografia Servizi Convention – Meeting Swing Dance – Festival Teatro e Televisione Wedding Tour Gallery Area Riservata Contatti I NOSTRI CLIENTI Collaborazioni musicali Link Per saperne di più English Italiano Attackaboogie Attackaboogie: the Italian-American experience! L’ inconfondibile sound “broccolino ” è il segno distintivo di questi 5 “italian guys” , che rileggono i classici senza tempo delle storiche orchestre e dei grandi artisti della “Golden Age”. Uno show unico ed elegante che vi riporterà nella Little Italy degli anni ’40 e ’50, o a Brooklyn , dove lo swing profumava di tarantella e aveva l’accento siciliano. main end Convention State cercando l’idea giusta per accendere il vostro ricevimento di gala? Ecco la soluzione! leggi tutto…>> Swing Dance – Festival “Lo swing è vita, lo swing è famiglia, lo swing è un vero antidepressivo naturale!” Questo è il sentimento che ci sentiamo di condividere con tutti gli Swing Dancers! leggi tutto…>> Teatro e Televisione L’esibizione in spettacoli teatrali e televisivi fa parte del DNA degli Attackaboogie sin dagli esordi leggi tutto… >> Wedding La band perfetta per rendere il “vostro giorno” ancora più speciale! leggi tutto…>> Attack-a-Boogie © 2014 - Tutti i diritti riservati Powered by Sibecomunicazione build with Wordpress and YOOtheme 