Violoncelliste begin header <h1>Fran&ccedil;ois-Xavier Bigorgne</h1> <h2>Violoncelliste professionnel</h2> <p>Organisation de vos concerts</p> <p>Enregistrements de CD</p> <p>Cours de violoncelle</p> end header begin menu Accueil Votre concert Compositions Pédagogie CD CV Critique Contact Sons Version française  |  English text  |  Versión española end menu begin content Vous recherchez un violoncelliste professionnel pour votre mariage, un anniversaire, ou bien une réception privée. Vous avez besoin d'un musicien professionnel pour animer votre soirée événementielle. Vous êtes Directeur d'un festival de musique, d'un centre culturel, d'un théâtre, d'une médiathèque et vous êtes à la recherche de programmes innovants dans le domaine de la musique classique et plus précisément autour du violoncelle. Je vous aide dans le choix et l'organisation de vos besoins, ainsi je vous propose: - des prestations de concert en soliste, mais aussi en duo ou en trio - d'organiser votre concert privé - d"élaborer un concert-conférence sur un sujet de votre choix Découvrez l'ensemble des programmes que je propose. Ces programmes s'étendent du récital en soliste, au concerto pour violoncelle avec un orchestre, en passant par la musique de chambre (duo, trio ou quatuor) ou alors un concert-conférence sur l'histoire de la musique. Redécouvrez le violoncelle dans des contextes atypiques et parfois amusants, ses facultés d'association à d'autres sonorités vous étonneront. Toutes ces propositions de programmes de concerts se trouvent à la rubrique "Votre concert" . Devis immédiat en remplissant la rubrique contact Vous êtes réalisateur ou chef monteur vidéo, vous appartenez à une Société de production audiovisuelle et vous cherchez une musique originale afin d'illustrer vos films vidéo? Destinée pour tous films (émissions tv, reportages, documentaires, musiques de films, courts-métrages, générique, vidéo privée, jingle, attente téléphonique etc), je vous propose soit, d'utiliser une musique issue de mon catalogue de compositions, soit de composer une musique "sur mesure" en exclusivité en fonction de votre film. Il existe également une possibilité de faire le montage audiovisuel à partir d'un film sans musiques. Découvrez ma librairie d'illustrations musicales à la rubrique "Compositions". Depuis 2012, je rédige une méthode d'apprentissage du violoncelle très pédagogique et innovante. Dans ces cours méthodiques, la technique instrumentale et la musicalité sont étudiés selon les principes du violoncelliste hongrois Janos Starker. Cette méthode de violoncelle comprend 28 chapitres de 455 pages (mise à jour, juillet 2019), elle est proposée à tous mes élèves. Mon enseignement est ouvert à toutes et à tous sans aucune limite d'âge. Ces cours sont donnés dans les conservatoires où j'enseigne, et également dans la banlieue sud de Paris par l'association Amacello. L'apprentissage du violoncelle peut se faire également par visioconférence avec skype. Toutes les informations nécessaires pour des cours de violoncelle ainsi que ma méthode d'apprentissage se trouvent à la rubrique "Pédagogie" . Il existe aussi une possibilité de prendre un cours de violoncelle à l'essai sans engagement avec prêt de violoncelle. end content begin footer Plan du site  |  Compositeur musiques de films  |  Ref sitemap.xml  |  En partenariat avec Jooble  |  Ce n'est pas le but qui est important, c'est le chemin. end footer Begin Script Google Analytics End Script Google Analytics 