 CD Baby: Digital Music Distribution - Sell & Promote Your Music Google Tag Manager (noscript) End Google Tag Manager (noscript) Skip to content Navigation Menu #tablet-hamburger SELL YOUR MUSIC Digital music distribution Trending and analytics Cover song licensing CD distribution Sell on CD Baby Sell vinyl Make CDs BOOST YOUR INCOME Pro Publishing Administration Social Video Monetization License your music PROMOTE YOUR MUSIC HostBaby HearNow Show.co Internet radio airplay Download cards Custom band merch DIY Musician Blog DIY Musician Blog SomosMúsica Blog DIY musician podcast Free musician guides PRICING Standard Distribution Pro + Publishing $ 49 an album $ 89 an album $9.95 a single $34.95 a single UPC barcode SUPPORT LOG IN GET STARTED English Español Português (Brasil) #nav GET STARTED .container #header-wrapper × Select your language /.modal-content /.modal-dialog /.modal GET STARTED .top English Español Português (Brasil) LOG IN .user-information Sell your music   .mobile-nav-item Digital music distribution   Sell on iTunes Sell on Amazon Sell on Google Play Get Music on Spotify Get on Apple Music Trending and analytics Cover song licensing CD Distribution   Alliance CD Distribution Sell music on CD Baby Sell vinyl Make CDs Boost your income   Pro Publishing Administration Social Video Monetization License your music .mobile-nav-item Promote your music   HostBaby HearNow Show.co Internet radio airplay Download cards Custom band merch Free musician guides DIY Musician Blog DIY Musician Blog SomosMúsica Blog DIY musician podcast .mobile-nav-item Pricing   UPC barcode .mobile-nav-item Music store .mobile-nav-item   #mobile-nav #mobile-nav-container   Preferred distribution partner of Spotify, Apple Music, and YouTube. SELL AND STREAM YOUR MUSIC EVERYWHERE Global music distribution. Get paid weekly. No annual fees. Get started now Go to the music store Music distribution: be everywhere you need to be — worldwide. Make your music available on 150+ streaming and download services around the world, including Spotify, Apple Music, iTunes, Amazon, Pandora, YouTube, and Deezer, all for a one-time setup fee. Wherever your fans prefer to listen to music, they’ll find you! Distribute music View our complete list of digital partners The most revenue streams for your music. Streaming, downloads, CD & vinyl sales, YouTube monetization, sync licensing, publishing royalty collection, direct-to-fan sales, & more — anywhere you can earn money from your music, CD Baby is getting you paid. Digital Distribution YouTube Monetization Sync Licensing Publishing Administration CD & Vinyl Sales Get Started Music publishing royalties: No song should go unpublished. If you write original music, there is more money for you. Learn more Music marketing: Tools to build your audience Don't just release music — get noticed! Turn casual fans into email subscribers, Spotify followers, YouTube viewers, and more. CD Baby gives you powerful tools that can instantly amp up your music promotion. With Show.co, free to CD Baby users, you can easily: Grow your email list, Spotify following, or YouTube subscribers Launch a Spotify pre-save campaign Premiere a YouTube video Learn More HearNow gives ALL your fans a simple, one-click way to: Access your music on their preferred platform Stream, download, or buy CD/vinyl Read more about you and your music Learn More Get Started What artists are saying about CD Baby "CD Baby has always been so good to me, from the very beginning of my career. They truly helped me sustain my independent status." — Ingrid Michaelson, solo pop artist "Se lo debemos todo a las oportunidades que ofrece CD Baby. A los locos que lo inventaron les mandamos un fuerte abrazo porque hoy vendemos nuestra música sin necesidad de que una multinacional lo haga por nosotros." — Señor Loop, banda Panameña "Em 2015 eu estava começando e conheci a CD Baby, de cara foi uma grande facilitadora para mim, desde lá, lançamos um disco, um EP e agora novos Singles virão até o fim do ano. Tudo de forma simples, prática e organizada. Tenho muito carinho pela plataforma, pois sou muito bem atendida pela equipe sempre muito solícita e atenta as minhas demandas e ideais. Cada artista tem trabalhos, expectativas e fluxos de produção bastante diferentes uns dos outros, e sinto que a plataforma consegue conduzir essa parte quase que com um atendimento personalizado. É uma parceria que tem dado super certo, já comemoramos várias conquistas, e tenho certeza que ainda colheremos muitos outros frutos juntos." — Lia Paris, artista solo "CD Baby's website and DIY blog have provided me with all the information I needed to release three consectuve No. 1 Billboard albums without any major label support." — Paul Cardall, pianist "Les cuento que yo llevo usando a CD Baby mucho tiempo. Es la manera que yo subo mis canciones mis discos a las plataformas digitales. Es fácil de usar, siempre hay alguien pendiente si hay un problema de tiempo o de algo. Es muy razonable para el artista - ayuda con todo. Los recomiendo mucho." — Salomón Beda, artista Colombiano "Meus álbuns solo são independentes e distribuindo pela CD Baby estão disponíveis em todos os serviços de download e streaming ao lado dos grandes artistas e bandas como o Megadeth. O serviço é super confiável com relatórios analíticos detalhados que me ajudam a entender quem é meu público e onde ele está. A indústria da música mudou e hoje qualquer artista independente pode usar um serviço como a CD Baby para ter sua música distribuída em todo o mundo. É uma revolução!" — Kiko Loureiro, guitarrista do Megadeth e artista solo "CD Baby makes it super easy to drop a worldwide release on your own schedule. The user interface is simple and the terms are great. The best part is when you see an email with the sales statement. Then you know the music is making an impact on people." — Aloe Blacc, singer-songwriter, record producer "CD Baby has been our trusted distribution partner for many years. They are professional, helpful and offer great service to artists and consumers alike. We are very happy to be in business with them." — Two Steps from Hell, motion picture music composers Music promotion resources The DIY Musician Blog A living guide to music marketing, updated daily with promotion tips, industry news, and much more. Visit the blog Visitar el blog Visitar o blog The DIY Musician Podcast Hundreds of episodes - with new ones added regularly - that dive deep into building and sustaining your music career today. Learn more Más información Saiba mais The DIY Musician Conference Our annual event custom-tailored for independent, DIY musicians in search of mentorship, community and knowledge. Learn more Más información Saiba mais Company Info Login Support Pricing About CD Baby Careers Member Agreement Testimonials Brand Guidelines Sitemap Terms of Service Privacy Policy CD Baby Brands Show.co HearNow HostBaby Website Hosting CD Baby Disc Manufacturing CD Baby Music Store column wrapper Music Distribution Digital Distribution Partners Global CD Distribution Selling on store.cdbaby.com Vinyl Distribution Sell music on iTunes™ Sell music on Amazon Sell music on Google Play Get on Spotify Shazam Publishing & Licensing Pro Publishing Administration Make money on YouTube Sync Licensing Cover Song licensing column wrapper Artist Services Disc Manufacturing Download Cards Link Maker UPC Barcodes Pro Audio Mastering DIY Musician Conference Promotion Resources DIY Musician Blog DIY Musician Blog SomosMúsica Blog DIY Musician Podcast Free Musician Guides column wrapper [if lt IE 9]> <script type="text/javascript" src="/Scripts/respond.js" id="respond"></script> <![endif] 