Cuarteto Rotterdam <h1 id="logo"> <a href="http://www.cuarteto-rotterdam.com"></a> </h1> menu Home Media Diskografie Galerie Presse Videos Live Cuarteto Rotterdam Michael Dolak (Bandoneón) Susanne Cordula Welsch (Violine) Judy Ruks (Piano) Anna-Maria Huhn (Kontrabass) Programme Noche de Tango Hommage à Astor Piazzolla Buenos Aires Today Misa a Buenos Aires Milonga Shop Kontakt Willkommen! „Das Cuarteto Rotterdam gilt zu Recht als eines der besten europäischen Tango-Ensembles“, „Exzellentes Zusammenspiel“, „Eine Sternstunde des Tango“, „Das Beste und Interessanteste, was ich seit langem an Tangomusik gehört habe“, „Dieses Tangoquartett der europäischen Spitzenklasse begeistert“ – so lauten nur einige der überschwänglichen Pressereaktionen der vergangenen Jahre. Ihre Konzerttätigkeit führt sie von Paris, Istanbul, Zürich und Amsterdam bis nach Buenos Aires, um ihre Musik in Konzertsälen, auf Tangobällen und internationalen Musik- und Tangofestivals erklingen zu lassen. Weiterlesen → Live 24.08.2019 Bochum , Tango La Boca 31.08.2019 Oderaue , Theater am Rand 06.09.2019 Berlin , ufaFabrik Berlin Alle Veranstaltungen anzeigen Generated by GigPress 2.3.23 Cuarteto Rotterdam facebook instagram itunes soundcloud twitter youtube Datenschutz | Bestellvorgang | Zahlungsarten | Impressum | Versandkosten & Lieferung | Widerruf | AGB | Haftungsausschluss | Kontakt © 2018 Cuarteto Rotterdam 