Reparatur von holzblasinstrumenten, Oboe, Klarrinette, Verkauf, Gebrauchtinstrumente - Oboe, Klarinette, Blockflöte, Christoph Seifert Holzblasinstrumente, gebrauchte Oboe END _main.sass _navigation.sass Der Holzblaeser Shop Abverkauf Blockflöten und Reparaturen Moeck Musiker Geschenke Oboe/Gebrauchtmarkt Oboenrohre/-Hölzer Hülsen Rohretuis Oboenwischer Rohrbauwerkzeug Rohrholz Rohrbauzubehör S-Bögen Noten Oboe Zapfenschoner Klarinette/Gebrauchtmarkt Uebel Klarinette Klarinetten-Wischer Klarinetten-Blätter Klarinetten-Zubehör Mundstücke Fagott Fagott kaufen Fagott Rohr Fagottwischer Fagottzubehör Saxophon Saxophon kaufen Saxophonblätter Saxophon Wischer Querflöte Querflöte kaufen Querflöte Zubehör Ständer Koffer / Überzüge Pflegemittel Tragegurte Metronome und Stimmgeräte Mietinstrumente Aktuelles Werkstatt/Schäden Umbauten END _navigation.sass _section-main.sass _header.sass Oboe Klarinette Saxophon Blockflöte END _header.sass Ihre Fachwerkstatt für Holzblasinstrumente Reparatur aller Holzblasinstrumente Unser Versprechen „Der gute Ton macht die Musik“ ist für uns das wichtigste Kriterium bei der Beurteilung jedes einzelnen Holzblasinstrumentes. Sie finden bei uns Ihren Wünschen entsprechend persönlich ausgewählte Instrumente. Sie können auf Wunsch verschiedene Reparatur - Materialien an Ihrem Instrument verwenden. Vom Naturkork, über Synthetik-Kork hin der sich nicht durchstanzt, können sie verschiedene Materialien für die Klappendämpfung wählen. Bei den Polstern können sie von Leder über Korkpolster, Silikonpolster oder Gore Tex Polster wählen. Wir beraten sie gerne in diesem Punkt was die beste Wahl für Ihr Instrument ist. Galvanische Überzüge jeder Art können wir Ihnen auf Wunsch anbieten. Lassen sie sich gerne von uns ein Angebot unterbreiten und wir beraten sie so, dass es sinnvoll für Ihr Instrument ist.   Gebrauchte Instrument werden liebevoll wieder hergerichtet-um erneut Musik in unsere Welt zu bringen; denn dafür sind sie gebaut worden Gebrauchtmarkt.   Schauen Sie gerne in unseren  Onlineshop  oder senden uns eine E-Mail.   Ihr Holzblaeser-Team    _section-aside.sass Kontakt:   Christoph Seifert Gojenbergsweg 30I 21029 Hamburg   Info(at)der-holzblaeser.de payPal sofort Überweisung END _section-aside.sass _footer.sass 1 Gilt für Lieferungen in folgendes Land: Deutschland. Lieferzeiten für andere Länder und Informationen zur Berechnung des Liefertermins siehe hier: Liefer- und Zahlungsbedingungen 2 UVP Impressum | AGB | Widerrufsbelehrung und -formular | Liefer- und Zahlungsbedingungen | Datenschutz | Cookie-Richtlinie | Sitemap Christoph Seifert 2019 Abmelden | Bearbeiten END _footer.sass END _section-main.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button Nach oben scrollen Diese Website verwendet Cookies. Cookies werden zur Benutzerführung und Webanalyse verwendet und helfen dabei, diese Webseite zu verbessern. Durch die weitere Nutzung dieser Webseite erklären Sie sich mit unserer Cookie-Richtlinie einverstanden. Mehr Infos hier: Cookie Policy Ok 