Akkordeon-Orchester Mainz e.V. - Home   content_start Herzlich willkommen ! Schön, dass du den Weg auf unsere Internetseite gefunden hast. Du findest hier Informationen zu unserem Verein, unserer Musik und zu unseren regelmäßig stattfindenden Proben und Auftritten.   Spielst du Akkordeon und hast keine Lust mehr alleine Musik zu machen? Dann komme doch einfach vorbei und mache mit. Wir würden uns über Verstärkung freuen!   Auch als Schlagzeuger bist du gerne willkommen.   Neben dem Orchesterspiel für fortgeschrittene Spieler, bietet das Akkordeon-Orchester Mainz e.V. jedem Interessierten Gelegenheit, das Akkordeonspiel zu erlernen und im Rahmen des Vereinslebens zu pflegen.   Egal ob du Anfänger oder Fortgeschrittener, jung oder schon etwas älter bist - wir werden die passende Lehrkraft finden, damit du dein Talent entfalten kannst.   Unterricht findet montags bis freitags nach Vereinbarung im Haus der Jugend, Mainz, Mitternacht 8, Raum 7 (1. OG), statt. Die Orchesterproben werden wöchentlich ebenfalls im Haus der Jugend zu folgenden Zeiten durchgeführt:   Probezeiten der Orchester      2. Orchester    Leitung: Peter Pitzen    Mittwoch      18:30h - 20:00h      1. Orchester    Leitung: Fritz Brändle     Mittwoch      20:30h - 22:00h G e s c h ä f t s s t e l l e Akkordeon-Orchester Mainz e.V. Lahnstr. 27 55296 Harxheim Telefon: 06138 7476 Stand: 14.07.2019 content_ende Home Ansprechpartner Termine Galerie Vereinsnachrichten Musik Chronik Anfahrt Kontakt Downloads Downloads (intern) Links Impressum Termine: 26.09 .  > Kästrich (privat) 28.09 .  > ASB-Heim 09.11.   > Konzertreise 17.11.   > PSV Jubilaren 07.12 .  > AWO Adventsfeier 13.12.   > Weihnachtsfeier   Mehr Besucherzähler Druckversion | Sitemap Diese Seite weiterempfehlen © Akkordeon-Orchester Mainz e.V. Login Logout | Seite bearbeiten 