Festival de musique d'Obernai - Accueil Accueil Geneviève Laurenceau EDITION 2019 Calendrier Feuilleter la brochure Les concerts 24.07 — Les quatre saisons des oiseaux 25.07 — Tango ! 26.07 — Anagrammes à quatre mains 26.07 — Jeunes Talents 26.07 — Gaité lyrique 27.07 — Four cities 28.07 — Surprises et compagnie 28.07 — Classique sur la place 29.07 — Aimez-vous Brahms ? 30.07 — Invitation au voyage 31.07 — L'Orchestre de violoncelles Autour du festival Billetterie archives Toutes les éditions 2018 Programme 2018 Photos 2018 Dossier de presse 2018 Revue de presse 2018 2017 Programme 2017 Photos 2017 Vidéo 2017 Revue de presse 2017 2016 Programme 2016 Photos 2016 Revue de presse 2016 2015 Programme 2015 Photos 2015 Revue de presse 2015 2014 Programme 2014 Photos 2014 2013 Programme 2013 Photos 2013 Revue de presse 2013 2012 Programme 2012 Photos 2012 Revue de presse 2012 2011 Programme 2011 Photos 2011 Revue de presse 2011 2010 Programme 2010 Revue de presse 2010 Photos 2010 Soutenez le festival Les partenaires Devenez bienfaiteur Contact + end of Header Buggyfill script to improve the compatibility of modern viewport units Du 24 au 31 juillet 2019, fêtez avec nous les 10 ans du festival ! Découvrez dès maintenant toute la programmation de la 10e édition du festival... + Rétrospective 2018 Revivez les plus beaux moments en images + end of Image USER IMAGE 1, 2, 3 END OF USERS IMAGE Accueil MAIN COLUMN USER 1, 2, 3 END OF USERS TOP MAIN COMPONENT Edition 2019 : l'édito de Geneviève Laurenceau « Il y a longtemps, une idée est venue se nicher dans ma tête. Une minuscule chose de rien du tout, à peine plus grande qu’un grain de sable, une petite folie tout juste perceptible. Discrètement, cette petite folie s’est mise à grandir, à prendre ses aises, investissant patiemment le terrain, s’installant en douce. La mélodie lointaine est devenue ritournelle joyeuse, puis refrain lancinant, dans une tonalité majeure allant tout droit vers la lumière, obstinément, et alors le thème a éclaté, sans gêne, indispensable, entêtant comme le plus grand tube de l’été. Quand j’ai imaginé, pour la première fois, fonder un festival de musique à Obernai, mon coeur s’est mis à battre très fort. Je ne sais pas pour vous, mais moi, c’est un signe que je prends toujours très au sérieux. C’est mon coeur qui décide. L’idée était de bâtir un terrain de jeu musical, basé sur la créativité et l’amitié, d’imaginer un laboratoire de rencontres, un atelier d’échanges entre les artistes et vous, qui venez nous écouter, de vous communiquer notre amour de la musique, de créer un lieu où l’on aime revenir parce que c’est le seul endroit au monde qui propose des Bretzels en forme de clés de sol, et peut-être aussi parce qu’on s’y sent bien, sur scène et en dehors. Comme Obernai a dessiné un violon dans mes rêves d’enfant, le Festival de Musique donne vie à mon imaginaire de musicienne : chaque année, une flopée d’artistes extraordinaires viennent danser le hip-hop au clair de lune, ils font émerger du sable le visage de Paganini, parlent aux étoiles, dialoguent avec les oiseaux, ils improvisent, jonglent, chantent, électrisent, font des grands écarts, ils explorent les musiques d’hier, d’aujourd’hui et demain. D’ailleurs, ici on parle toutes les langues, y compris celles que l’on n’a jamais apprises, ou que l’on croyait avoir oubliées. C’est assez dingue. Et voici que notre belle plante de festival fête sa première dizaine ! En 9 éditions j’ai recensé 852 accès de chairs de poule, 588 moments de grâce, 312 fous rire (dont quelques uns sur scène), exactement 34 fausses notes, quelques prises de bec, 266 roses lancées dans le public, un nombre modérément modéré de verres de crémant dégustés, 99 après-concerts mémorables, 625 844 sourires échangés, un taux anormalement élevé d’amour et d’émotion dans l’air... Tous ces chiffres sont rigoureusement exacts. D’autres ingrédients, non quantifiables, font la beauté de cette histoire : La confiance, d’abord. La vôtre, Bernard Fischer, qui suivez le festival depuis ses tout débuts d’un œil attentif, sensible et bienveillant, et qui soutenez l’aventure avec un enthousiasme formidable. Merci. La fidélité : à vous cher public, je l’avoue ! Chaque année, j’ai peur de vous décevoir, mais vous revenez pourtant, toujours plus nombreux. Merci, et merci pour votre curiosité. La générosité, aussi : pour goûter pleinement un concert, il faudrait en visiter les coulisses. Et rencontrer les véritables héros du festival : parce que derrière chacune des notes que produit un artiste sur scène, il y a l’un de vous, chers bénévoles, votre engagement, vos sourires, votre incroyable dévouement. Merci à nos partenaires, complices précieux, coéquipiers au long cours de nos élans artistiques. Vous nous donnez la chance fabuleuse de transformer nos rêves en réalité ! Aucun de mes mercis ne sera à la hauteur de votre don, mais ma gratitude pour vous est gravée dans mon cœur en lettres d’or. Merci également à tous les magnifiques artistes qui ont posé leur valise à Obernai, le temps du festival : ils sont les passeurs d’une beauté sans âge et fichtrement bien vivante. Coda Il y en a qui tombent dedans quand ils sont petits. Dans la musique, je veux dire. D’autres, que la musique va trouver, au détour d’un coin de rue, alors que leurs pas ne la cherchaient pas. J’aimerais vraiment que le festival de musique d’Obernai soit ce lieu là, à la croisée des chemins : une destination attendue et désirée, autant qu’un hasard de la route, ou une bourde de votre GPS. Ce qui, dans l’un ou l’autre cas, apporterait la preuve irréfutable que la vie est belle et que la musique s’écoute et se goûte partout. Si possible en dégustant un bretzel en forme de clé de sol. Joyeuse 10 ème édition ! »   Geneviève Laurenceau Directrice artistique end items-leading USER 4, 5, 6 END OF USERS BOTTOM END OF MAIN CONTENT END OF MAIN COLUMNS END OF WEBSITE CONTENT SOCIAL LINKS USER 7, 8, 9 Retour sur l'édition 2018 Buggyfill script to improve the compatibility of modern viewport units prochaine édition dans... j h mn sec Inscrivez-vous à notre newsletter Begin Mailchimp Signup Form Restez informé de l'actualité du festival real people should not fill this in and expect good things - do not remove this or risk form bot signups End mc_embed_signup suivez-nous END OF WRAPPER WEBSITE END OF USERS FOOTER bottom nav Mentions obligatoires Association Musique à Obernai 1, rue Haute Corniche 67210 Obernai END OF WRAPPER WEBSITE END OF WEBSITE CONTENT END OF OF CONDITION NO-CONTENT END OF WRAPPER WEBSITE BOXED LAYOUT template joomla Background if no repeat image (tag IMG for IE8- because no support background-size property SCRIPT TO ENABLE CCS3 ANIMATIONS WHEN ELEMENT IS VISIBLE Back to top 