Drumcoach Berlin | Schlagzeugunterricht Berlin | Willkommen Zum Inhalt springen DRUMCOACH BERLIN Schlagzeugunterricht für Anfänger und Fortgeschrittene jeden Alters! .site-title-wrapper #masthead #menu-toggle Willkommen Einzelunterricht • Erwachsene • Kinder & Jugendliche • Prüfungsvorbereitung Ensembles & Workshops • Bandunterricht • Jam-Sessions • Reeds ’n Drums Ensemble • Rhythmus-Workshops • Impro-Workshops Termine Winterkonzert Preise & Konditionen Über mich #site-navigation Willkommen .entry-header .page-title-container   Herzlich willkommen auf diesen Seiten!  Sie erhalten hier Informationen rund um meine Unterrichtsangebote: Schlagzeugunterricht , Bandunterricht , Ensembles & Workshops,  sowie zur mir als Pädagogin,… Was Sie hier lernen können? Musik- und Bandbezogenes Schlagzeugspiel von den ersten Schlägen bis hin zum Musikstudium oder Musikprofi unterschiedliche Musikrichtungen und Rhythmen aus Pop, Rock, Jazz, Funk, Latin, Reggae, Schlager,… Das Zusammenspiel mit anderen MusikerInnen in unterschiedlichen Bands und Ensembles Lernen und Üben ohne Druck, mit Spaß am Lernen, an Rhythmus und an der Musik Was Ihnen hier geboten wird? langjährige Erfahrung im Unterrichten von Anfängern und Fortgeschrittenen jeden Alters Ein fundierter, gut strukturierter Schlagzeug- und Ensembleunterricht für Kinder, Jugendliche und Erwachsene Bandunterricht und Ensembles für das Zusammenspiel mit Anderen Rhythmusworkshops für InstrumentalistInnen Schnupperkurse  für Anfänger,  Ferienkurse  für Schüler ein jährliches  Schülerkonzert Ich wünsche Ihnen viel Spaß bei Ihrem Rundgang und freue mich bei Interesse oder Fragen von Ihnen zu hören. Sabine Zlotos Dipl. Instrumentalpädagogin / Dipl. Filmkomponistin .page-content #post-## #main #primary #content Sie haben Fragen oder Interesse? Ich freue mich auf Ihren Anruf oder Ihre Email: 0170 8350805 • 030 78709349 • info@drumcoach-berlin.de .site-footer-inner #colophon Unterrichtsort Impressum Links .footer-menu Datenschutz © 2018 Drumcoach-Berlin. Alle Rechte vorbehalten. .site-info-inner .site-info .site-info-wrapper #page 