Hjem - www.gitarkeologi.com this is the Sheet this is the Header Wrapper Gitarkeologisk Forening Heri opptatt amorada.com og rockemuseet.no these are the titles .btn-navbar is used as the toggle for collapsed navbar content Meny Everything you want hidden at 940px or less, place within here Hjem Elgitarpionerene Nilsengitaren Skau Sletterød Klenodiene Trond Graff Svein Finjarn Norsk basshistorie Stumbeling Guitars Fenderklubben Psykedelia Clapton Harrison Hendrix Page UGNEG Tonys gitar Kontakt Copyright this is the Menu content this is the Header content this is the Content Wrapper ADD "span12" if no sidebar, or "span9" with sidebar Dette er hjemmesiden for gitarkeologer og øvrige gitarentusiaster. Det er først og fremst gitarene - og øvrig utstyr som forsterkere etc. - som får oppmerksomhet; gitaristene og musikken får andre ta seg av! Og det er helst de litt eldre gitarene vi snakker om - kanskje en og annen ny, dersom den har gitarkeologisk relevans. Har du noe spennende å berette innen gitarkeologifaget, er det bare å ta  kontakt !     Norske elgitarpionerer Noen gjorde grovarbeidet før Fender og Gibson ble tilgjengelig i Norge Norske gitarklenodier Spesielt attråverdige elgitarer fra norsk pop- og rockhistorie Norsk bassgitarhistorie Her driver vi for tiden med noen spennende utgravinger ... Stumbeling Guitars Boken om elgitarens inntog i norsk pop og rock på slutten av 50-tallet og begynnelsen av 60-tallet Den norske Fenderklubben Den norske Fenderklubben eksisterte i årene 1995 - 2000 og var på den tiden en av tre offisielle Fenderklubber i verden Psykedelia I 1967 malte gitarheltene sine gitarer i psykedeliske farger. Clapton var først ute. UGNEG Uidentifisert Gammel Norsk ElGitar. Hva kan dette være? Dette er det som vil møte fremtidens gitarkeologer These pages contain a number of photographs from a range of sources. If you are the copyright holder and would like them removed or credited, please contact me. Read more about copyright issues  here . the controller has determined which view to be shown in the content this is the Footer Wrapper this is the Footer content Google Tag Manager End Google Tag Manager Remove after blog exp concludes 