Festival International de Guitare de Lambesc body start html embeds start body start html embeds end Secrétariat, Renseignements et Correspondance 4, rue Sainte Catherine - 13510 Eguilles +33(0)6 09 58 47 13 contact@festivalguitare-lambesc.com ​ Président : Charles BALDUZZI +33 (0)7 86 11 86 29 charlesbaldu04@orange.fr ​ Direction Artistique du Festival : Valérie DUCHATEAU valerieduchateau@editions-dv.com ​​​ Association pour le rayonnement de la guitare Association W131005144 du 5 juin 2000 ​ Siège social : 1 bis allée de Boismeau - 13410 Lambesc Cette année encore, LAMBESC accueillera du 24 au 29 juin le 19ème Festival Intern ational de Guitare au Parc Bertoglio Pour la 19ème année consécutive, Charles BALDUZZI, Directeur du Festival et Président de l'association AGUIRA, et son équipe de bénévoles accueilleront, pour une semaine d’enchantement musical, des guitaristes de grand talent et de grande réputation,   Invités par Valérie DUCHÂTEAU, Directrice Artistique, ils viendront cette année, de France, d'Israël, d'Inde et d’Argentine.  La programmation de cette nouvelle édition sera très festive, pluri-culturelle et plus que jamais internationale . Outre la région SUD et la France, nous aurons cette année: Israël, l’Inde et l’Argentine représentés dans diverses formations. De la région SUD, nous recevrons  l’ensemble COPLA  composé de six guitaristes, concertistes et professeurs dans les conservatoires de la Région ainsi que le duo guitare et mandoline, avec Philippe AZOULAY (guitare) et de Vincent BEER-DEMANDER (mandoline), tous deux professeurs au Conservatoire National à Rayonnement Régional de Marseille. Autre ensemble avec le trio « CAVALCADE », composé d’un ami du festival, Jérémy JOUVE à la guitare, de Mathias DUPLESSY, multi-instrumentiste et compositeur mondialement reconnu et Prabhu EDOUARD, franco-indien, joueur de tabla. Autre ami de retour au festival, Rudi FLORES qui nous viendra directement d’Argentine Et puis, trois femmes guitaristes, avec Liat COHEN qui viendra d’Israël et plus précisément de Tel Aviv, Cassie MARTIN, la révélation du concours international Roland Dyens âgée de 16 ans à peine et Valérie DUCHATEAU en solo puis en duo avec Liat COHEN.   La soirée de gala du samedi, réunira, comme le veut la tradition, toutes et tous les artistes du Festival. Jeunes et moins jeunes de la région sont conviés à partager cette scène de soirée de clôture. Il est plus que probable que Mathias DUPLESSY crée une œuvre pour le final de la soirée Consulter le blog d'AGUIRA Info & Réservation Partenaires AGUIRA Programmation Direction Artistique Galerie Salon de Lutherie 19ème Festival International de Guitare Lambesc 2019 No Footer body end html embeds start body end html embeds end 