Willkommen Willkommen Impressum Datenschutzerklärung Haftungsausschluss Wer sind wir? Unsere Geschichte confido vocale confido camerata Unser Dirigent Unsere Stimmbildnerin Presse Proben Archiv Galerie Willkommen Willkommen Wir sind ein Musikverein, in dem Musiker aller Altersklassen, Sänger wie Instrumentalisten, zusammen alle Epochen der klassischen Musik in "hörbare" Musik umsetzen. Seit der Gründung spielen und singen Amateure, Musikstudenten und professionelle Musiker aus dem erweiterten Ruhrgebiet zusammen und erarbeiten in abgeschlossenen Arbeitsphasen abwechslungsreiche Programme. Dabei wird jedem Aktiven die Gelegenheit gegeben, sich mit seinem Können einzubringen und ein hohes musikalisches Niveau zu erreichen. Im Abstand von zwei bis vier Jahren unternehmen wir Auslandsreisen, um in Kooperation mit dortigen Chören zu musizieren und zu konzertieren. Wir waren bereits in Rom und in Istanbul. Im Jahr 2014 war Riga (Hauptstadt Lettlands - 2014 Kulturhauptstadt Europas) unser Ziel. 2018 waren wir in Budapest, 2020 würden wir gern nach Sizilien reisen. Engagierte Sängerinnen und Sänger, Spielerinnen und Spieler sind uns immer herzlich willkommen. Unsere nächsten Projekte 2019 „Sacred Concert“ by Duke Ellington für Chor, Solo-Sopran, Steptänzer mit der BigBand Dorsten Konzert: Samstag, 25.05.2019 im Gemeinschaftshaus Dorsten-Wulfen mehr... Ein Projekt der Stadtagentur Dorsten mit der BigBand Dorsten, Leitung: Wolfgang Endrös. *********************************** Orchesterprojekt 2/19 ( Flyer ) Anton Bruckner: Sinfonie d-Moll „Nullte“ Léon Boëllmann: Fantaisie Dialogue für Orgel und Orchester Alexandre Guilmant: 1. Sinfonie für Orgel und Orchester Konzerte: Konzert: Samstag, 14. 09. 2019, 19.30 Uhr, Gelsenkirchen-Buer , St. Urbanus , St.-Urbanus-Kirchplatz, 45894 Gelsenkirchen Konzert: Sonntag, 15. 09. 2019, 18.00 Uhr, Dorsten, St. Agatha , Kirchplatz 3, 46282 Dorsten Gefördert durch: 