Willkommen - Blasorcherster Nidderau Blasorcherster Nidderau Willkommen Neuigkeiten Orchester Jugend Infos Galerie BON-Biergarten an Fronleichnam, 20. Juni 2019 Lieder im Park, 02. Juni 2019 Muttertagskonzert, 12. Mai 2019 Night of the BONs, 31.März 2019 Kontakt Datenschutzerklärung Impressum Willkommen Schön, dass Sie hier sind. Wir begrüßen Sie in unserer Internetpräsenz. Hier können Sie sich über unsere Aktivitäten informieren. Sie können uns auch in Facebook besuchen, wo weitere Neuigkeiten von uns gepostet werden. Folgen Sie uns auf  Nebenbei:, neue Musiker*innen sind immer herzlich willkommen. Der wöchentliche Probetermin ist donnerstags von 19.30 Uhr bis 22.00 Uhr in unserem Vereinsheim BONhaus. Dazu mehr auf der Seite Orchester. Oder falls Sie für ihr Kind eine passende, aktiv-musikalische Beschäftigung außerhalb der digitalen Medien suchen, schauen Sie sich diese Seite Jugend an. Die nötigen Infos zu den Formalitäten sind auf Infos zu finden. Nächster Auftritt 25.08 . IGHL , 10.30 Uhr, Baiersröder Höfe 25.08. Wein und Karussell , 16 Uhr, Hanau       Konzerte 2019 20.06. BON Biergarten, ab 11 Uhr 25.08 . IGHL, 10.30 Uhr, Baiersröder Höfe 25.08. Wein und Karussell, 16 Uhr, Hanau 22.09. Kerb Heldenbergen 3.10. Federweißerfest, 12 Uhr Hanau 14.12. Weihnachtskonzert, 19 Uhr, Katholische Kirche Heldenbergen Auch auf diesen Kanälen Probewochenende 2019 Video „Night of BONs“ 31.3.2019 [if lt IE 9]><script>document.createElement('video');</script><![endif] http://blasorchester-nidderau.de/wp-content/uploads/2019/04/P3310529.MOV.mp4 Jahreshauptversammlung 2019 Register Unser BLOG: BONywood http://bonywood.de   Graf Zahl zählt mit: 1 Besucher heute: 33 Besucher gestern: 788 Besucher pro Monat: 1 Besucher momentan online: 3. Juni 2019 gezählt ab : 2019 © by Blasorchester Nidderau e.V. end #wrapper ngg_resource_manager_marker facebook like and share js twitter JS End Pageviews SDK Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus. OK Datenschutzerklärung 