Группа Chance-On Manouche. Санкт-Петербург. Живой джаз в СПБ. главная фото музыка видео статьи контакты Добро пожаловать на сайт петербургского джазового коллектива «Chance-On Manouche»! Наша группа исполняет живую музыку в стиле «цыганский джаз» и «французский шансон». В репертуаре джаз-бэнда композиции 1-й половины 20-го века таких исполнителей, как Джанго Рейнхардт, Бенни Гудман, Дюк Эллингтон, Луи Армстронг, Элла Фитцджеральд, Билли Холидэй, Эдит Пиаф, Ив Монтан, Марлен Дитрих, Леонид Утесов, Петр Лещенко, Клавдия Шульженко …. и даже Zaz и Ingrid! Звучит музыка на английском, французском, немецком, испанском, португальском, итальянском и русском языках, что делает данную группу поистине уникальной! Также в репертуаре коллектива огромное количество кавер-версий хитов мировой эстрады. Мы занимаемся музыкальным сопровождением таких событий, как: - свадьбы, - корпоративные праздники, - юбилеи, - новогодние мероприятия, - концерты, - конференции, - городские праздники. Мы находимся в Санкт-Петербурге и с удовольствием выезжаем за его пределы! Как правило, музыкальный состав группы варьируется от 3 до 6 музыкантов, где представлены волшебная скрипка, романтический саксофон, фееричный аккордеон, виртуозные гитары, брутальный контрабас и, конечно, чарующий вокал Вероники Харламовой, лидера и солистки стильного мануш-проекта. Группа Шансон Мануш, Санкт-Петербург. Мы — коллектив © Chance-On Manouche ©. Шансон Мануш. <BR><BR> Наша музыка — это душевный отклик на творчество Джанго Рейнхардта и легкая ностальгия по эстетике начала XX века. <BR> Наш характер — это пламенная цыганская натура вокалистки, вариации на тему традиционного джаза 1910-1940 годов и французского джаз-мануш. <BR> Наша цель — играть музыку так, чтобы она приносила радость и нам, и вам. Состав джаз-группы: Вероника Харламова - вокал Лина Колесник - скрипка Саня Ежов - аккордеон, перкуссия Михаил Брунец - гитара Павел Раввич - гитара Иван Кочнев - контрабас Дмитрий Попов - саксофон Отзывы о группе: От лица Почетного Консула Португалии в Санкт-Петербурге хочу поблагодарить коллектив "Шансон Мануш" за работу 11 июня на праздновании Дня Португалии. Так как это было закрытое дипломатическое мероприятие, от музыкантов требовались профессионализм и строгое соблюдение указанного формата. Отдельно хочу отметить работу Вероники Харламовой, вокалистки коллектива, составившей музыкальную программу, выучившей фаду на португальском языке и прекрасно его исполнившей. Мне кажется важным, что помимо того, что Вероника обладает прекрасным голосом и артистизмом, она строго соблюдает договоренности и ответственно относится к работе. Музыканты и звукорежиссер также добросовестно исполнили свою работу и, несмотря на молодость, прекрасно проявили себя. Безусловно, если в будущем нам потребуется музыкальное сопровождение мероприятий, мы вновь попросим коллектив "Шансон Мануш" работать с нами. С уважением, Маргарита Козарович помощник Почетного Консула Португалии Хотелось бы выразить огромную благодарность за потрясающее выступление коллектива Шансон Мануш 30 октября 2014 года на мероприятии компании EMC. Огромное спасибо Вам лично за отзывчивость, помощь и отличную организацию выступления группы. Всему коллективу Шансон Мануш отдельная благодарность за превосходное выступление, создание настроения вечера. Все гости мероприятия остались в восторге от группы! Подобранный репертуар, харизма и вдохновение ребят, подарили вечеру непринужденную атмосферу и отличное настроение! Выступление было незабываемо! Буду рекомендовать Вас своим коллегам! Надеюсь на новые встречи, Арцыбашева Оксана "Что такое Chance-On Manouche ? Прежде всего, это атмосфера. Непередаваемая, захватывающая атмосфера, наверняка царившая во всех ресторанах Монмартра в 30е года ХХ века. Музыка на стыке джаза и настоящего французского шансона. Блестящее исполнение каждого из музыкантов. Искренняя энергетика. Безумная харизма вокалистки Вероники Харламовой не позволяет оторвать взгляда от происходящего перед тобой на сцене. Неважно, что звучит в данный момент – “Bei mir bist du Schoen”, “My Heart Belongs To Daddy” или ”Моя Марусечка” – все переносит тебя ТУДА. В Париж. Накрывает с головой как девятый вал, поглощает без остатка, и когда ты находишь в себе силы вынырнуть, осознаешь, что концерт уже закончен, а твой бокал Martini так и остался нетронутым. Как говорят мудрые, лучше один раз увидеть. Олег Ди-Абло" 05.11.12 "Проект Вероники Харламовой и Владимира Успенского Chance-On Manouche – это новый замысел, первые, но «гигантские» шаги в области французско-цыганского вокального джаза в Санкт-Петербурге." "На их концертах царит атмосфера света и радости. Залихватский американский джаз с нотками нежного романтизма Парижа и "русскостью" души и сердца. Они - откровенные эстеты, изощренные, динамичные, пылкие и волнующие." "Дивный вокал, в котором невероятно нежные и мягкие нотки сменяются страстными и чувственными, ее артистизм и неподражаемая манера исполнения удачно подхватываются музыкантами." "тонко чувствующие друг друга на высоко-интеллектульном и высоко-духовном уровнях музыканты, они ловят каждый эмоциональный оттенок в музыке друг друга и потом превращают его в густую краску..." "…очарование Парижа, романтика шансона, кружевной мюзет и откровенный Мулен Руж..."(с) "They sound like satin and lace, they taste like coffee and cigarette, they fit like a candle and a flame" "Спасибо за чудесный концерт в Репортёре! Вероника удивительная и волшебная! Один из лучших джазовых концертов в нашем городе!" (о концерте в джаз-клубе Репорте, г. Калиниград.) Обмен ссылками с сайтами музыкальной и джазовой тематики. Yandex.Metrika informer /Yandex.Metrika informer Yandex.Metrika counter /Yandex.Metrika counter 