À propos de nous header GD Musique top content advert1 left maincontent À propos de nous Le 1er juillet 1966 marque les débuts du Centre Musical G.D. Inc. Le fondateur, M. Guy Desmeules est encore aujourd’hui à la tête de l’entreprise. Il commença à l’époque au sous-sol de sa maison avec un amplificateur et trois guitares tout en gardant son emploi régulier à l’épicerie de son père. Deux ans plus tard, le Centre Musical G.D. Inc. comptait déjà six employés et assez de matériel pour remplir complètement le sous-sol où il se situait encore à cette époque. Voyant l’attrait grandissant de son magasin, M. Desmeules commençait à mûrir des projets de déménagements dans un local commercial afin d’y installer le Centre Musical G.D. Inc. ainsi que les bureaux de l’Agence Musical G.D. Enr. qu’il avait fondé entre temps. C’est alors depuis le 1er mars 1973 que le Centre Musical G.D. Inc. et l’Agence Musical G.D. Enr. occupent l’immeuble du 3651, boul. du Royaume à Jonquière. Des nouveaux locaux, beaucoup plus d’espace et un personnel dynamique ont vite provoqués une expansion très rapide. A ce moment, l’entreprise compte à son emploi plus d’une vingtaine d’employés. À travers les années, avec la foule de département qui s’y est greffé et son personnel compétant, le Centre Musical G.D. Inc. à vite fait de devenir une référence en matière de musique dans la région. Contactez-nous Venez nous voir ! Il nous fera plaisir de vous conseiller. GD Musique 3651, boulevard du Royaume Jonquière, QC G7X 1Z4 Téléphone :  418-695-5761 Télécopieur : 418-695-4577 Heures d'ouverture (magasin) : Lundi - mardi - mercedi : 9h00 à 17h30 Jeudi - vendredi : 9h00 à 21h00 Samedi : 9h00 à 17h00 Dimanche : Fermé Heures d'ouverture (atelier) : Lundi au vendredi : 9h00 à 12h00 et 13h00 à 15h00 right bottom footer 2016 - GD Musique - Tous droits réservés 