Calypsociation - Actualités >>> [FREE] >>> <<< [FREE] <<< >>> [FREE] >>> <<< [FREE] <<< Accueil L'association Qui sommes-nous? Steelband Family Pan Discographie Calypsociation plays CALYPSO ROSE Made It Pan People The Passage Références Stages Formation AFDAS Agenda Concerts Steelband fixe/déambulatoire Centre de ressources Le steelpan Conférence / Exposition Liens utiles Espace professionnel Connexion Boutique Contact Calypso Rose Calypsociation Morceaux : 9 Sortie : Juin 2015 Pan People Calypsociation Morceaux : 9 Sortie : Avril 2011 Made It Calypsociation Morceaux : 7 Sortie: Mars 2007 The Passage Andy Narell & Calypsociation Morceaux : 7 Sortie:  2004 JSN IMAGESHOW FREE 5.0.9 - Theme Slider 1.2.0 calypso2.jpg calypso1.jpg calypso3.jpg calypso6.jpg calypso4.jpg calypso5.jpg JSN ImageShow Neon calypso2.jpg calypso1.jpg http://www.calypsociation.com/test/images/diapo_accueil/calypso1.jpg calypso3.jpg http://www.calypsociation.com/test/images/diapo_accueil/calypso3.jpg calypso6.jpg http://www.calypsociation.com/test/images/diapo_accueil/calypso6.jpg calypso4.jpg http://www.calypsociation.com/test/images/diapo_accueil/calypso4.jpg calypso5.jpg http://www.calypsociation.com/test/images/diapo_accueil/calypso5.jpg                   Lecture aléatoire CALYPSO <center> <a href="javascript:Joomla.openInNewWindow(true)"> Open in new window </a> </center> <div style="text-align: right;"> <a style="text-decoration:none; color: #c0c0c0; font-family: arial,helvetica,sans-serif; font-size: 5pt; " target="_blank" href="http://joomline.org/">http://joomline.org/</a> </div> Bienvenue!   Calypsociation est une association qui a pour but de promouvoir la pratique du  steel-drum  en France. Crée en  1993,  c’est à la fois un centre de ressources ( CDs , DVDs, livres, partitions,  expositions ,  conférences ), et un regroupement d'une centaine de panistes dans différents  steelbands . Tout au long de l'année elle organise des  concerts , des  stages , des initiations, des master­class. Calypsociation, c’est avant tout, des panistes amateurs aimant jouer du pan ensemble ! Calypsociation  propose différentes formules pour découvrir ou se perfectionner dans la pratique collective du steelpan : - rejoindre un  orchestre pour musiciens amateurs  adultes et enfants, chez nous - des sessions d'apprentissage mixtes pour adultes et enfants :  Family pan - des  stages  d’initiation ponctuels, chez nous ou chez vous - des  formations  pour musiciens professionnels Les  steelbands de Calypsociation se produisent en public  à travers différentes prestations : • concert sur scène, en salle ou en extérieur • déambulation sur char • défilé en petite formation • initiation au steelband pour le public Devis sur demande. Télécharger notre  plaquette de présentation . Calypsociation au Wanderlust    Retrouvez nous au Wanderlust Paris dimanche 30 Juin! Concerts et Initiations! Venez nombreux! Faites de la musique   À VOUS DE JOUER ! Calypsociation ouvre ses portes pour un après-midi festif autour de cet instrument étonnant et méconnu qu’est le steelpan. Au programme: des concerts, parade et steelband, et surtout des initiations offertes à ceux et celles, petits et grands qui aimeraient apprendre à jouer un morceau en orchestre sur nos instruments. Ouverture des portes :15h Horaire des initiations : 16h et 17h30 Buvette et friandises sur place Venez nombreux profiter du début de l’été, En intérieur ou extérieur en fonction de la météo…… /////////////ENTRÉE GRATUITE//////////////   Panyard Party #26   Venez, à quelques jours de l'été, vous réchauffer le coeur, le corps et l'esprit dans notre beau Panyard de Romainville. C'EST LA SUMMER PANYARD PARTY !! Et pour cette édition, nous invitons LADB Steelband ! Ils nous avaient régalés l'année dernière au Festival Pan! Quoi de mieux pour les remercier que de leur proposer une Panyard Party! OUVERTURE DES PORTES : 18H DÉBUT DES FESTIVITÉS : 19H Programme détaillé à venir mais ça donnera quelque chose comme ça: de la musique, de la bonne humeur, des éclats de rire, de l'émerveillement, quelques pas de danse endiablés, et encore un peu de bonne musique... et bien entendu de quoi se restaurer et se désaltérer sur place. Entrée 5€ + 1 Conso #inpanwetrust #calypsociation #steelband #music #steelpan #springpanyardparty #panyard #party #wefetintillwedone #calypso #soca On vous attend nombreux!!!   Zeste De Lime #6 《 SUNDAY STEELBAND 》 Zeste de Lime #6 ! On vous invite tous à la sixième édition de notre Zeste de Lime, le Vendredi 17 Mai 2019 . Le Sunday Steelband prend les commandes de cet événement! Ouverture des portes : 19h30. L'idée c'est de venir limer avec nous, dans notre beau Panyard et de partager un bon moment, musical et festif. Au programme, de la bonne musique avec un concert du Sunday Steelband, de la bonne musique avec une surprise concoctée par notre hôte de la soirée, de la bonne bouffe, de quoi se désaltérer, encore de la bonne musique et encore plus encore... Tous les Ingrédients nécessaires à un bon lime! On vous attend nombreux! Détails du Programme à venir... Page de l'évènement Facebook.  Panyard Party #25   Venez, à quelques jours du Printemps, vous réchauffer le coeur, le corps et l'esprit dans notre beau Panyard de Romainville. ET OUI! C'EST LA SPRING PANYARD PARTY !! ( La première de l'année 2019 ) L'air estival, tropical, CANICULAIRE qui y règne vous transportera illico dans les Caraïbes. Embarquement immédiat! Au programme : de la musique, de la bonne humeur, des éclats de rire, de l'émerveillement, quelques pas de danse endiablés, et encore un peu de bonne musique... et bien entendu de quoi se restaurer et se désaltérer sur place. Entrée 5€ avec 1 Conso *CALYPSOCIATION 's GOODIES SHOP où vous trouverez : -des CDs' Calypsocation -des TOTEBAGS & Tees' Calypsociation #inpanwetrust #calypsociation #steelband #music #steelpan #winterpanyardparty #panyard #party #wefetintillwedone #calypso #soca On vous attend nombreux!!!   Zeste De Lime #5 《 JUMBIES 》 Zeste de Lime #5 ! On vous invite tous à la cinquième édition de notre Zeste de Lime, le Vendredi 8 Février 2019. Les Jumbies prennent les commandes de cet événement! Ouverture des portes : 19h30. L'idée c'est de venir limer avec nous, dans notre beau Panyard et de partager un bon moment, musical et festif. Au programme, de la bonne musique avec un concert des Jumbies, de la bonne musique avec une surprise concoctée par notre hôte de la soirée, de la bonne bouffe, de quoi se désaltérer, encore de la bonne musique et encore plus encore... Tous les Ingrédients nécessaires à un bon lime! On vous attend nombreux! Programme plus détaillé à venir!   Panyard Party #24 En manque de Soleil? Venez, à quelques jours de l'hiver, vous réchauffer le coeur, le corps et l'esprit dans notre beau Panyard de Romainville.  ET OUI! C'EST LA WINTER PANYARD PARTY !!  ( La première de l'année 2018/2019 ) L'air estival, tropical, CANICULAIRE qui y règne vous transportera illico dans les Caraïbes. Embarquement immédiat! Au programme : de la musique, de la bonne humeur, des éclats de rire, de l'émerveillement, quelques pas de danse endiablés, et encore un peu de bonne musique... et bien entendu de quoi se restaurer et se désaltérer sur place. Entrée 5€ avec 1 Conso CHRISTMAS' GIFTS Comme chaque année à l'approche des fêtes de fin d'années, vous trouverez sur place de quoi regaler vos yeux et faire votre marché de noël "Jingle Bells" ! :) :) :)  *CALYPSOCIATION 's GOODIES SHOP où vous trouverez : - des CDs' Calypsocation  - des TOTEBAGS & Tees' Calypsociation On vous attend nombreux!!!     Zeste De Lime #4 《 CLEMBAZBAND 》 Zeste de Lime #4 ! On vous invite tous à la quatrième édition de notre Zeste de Lime, le Vendredi 16 Novembre 2018. Le Clembazband prend les commandes de cet événement! Ouverture des portes : 19h30.  L'idée c'est de venir limer avec nous, dans notre beau Panyard et de partager un bon moment, musical et festif. Au programme, de la bonne musique avec un concert du Clembazband, de la bonne musique avec une surprise concoctée par notre hôte de la soirée, de la bonne bouffe, de quoi se désaltérer, encore de la bonne musique et encore plus encore... Tous les Ingrédients nécessaires à un bon lime! On vous attend nombreux!   JOURNÉE PORTES OUVERTES 2018/2019   C'est la rentrée, venez jouer des steeldrums avec nous ! Rendez vous le dimanche 16 septembre 2018 pour la journée portes ouvertes!  Ouverture des portes à 14h. 15h à 18h : initiation 18h à 19h : concert     SUMMER PANYARD PARTY #23 Zest de Lime #3 Panyard Party #22 Zest de Lime #2 Panyard Party #21 Journée Portes Ouvertes C'est la rentrée, venez jouer des steeldrums avec nous ! Panyard Party Changement d'adresse Panyard Party   Début     Précédent     1    2    3    4    5     Suivant     Fin   Page 1 sur 5 FaLang translation system by Faboba START: Modals Réservation END: Modals div.content div.toolbar_jt toolbar_jt_wrapper SteelBands Newsletter Profitez de nos dernières infos. Soutenez Calypsociation Vous souhaitez soutenir l'association ? Montant: EUR USD GBP CHF AUD HKD CAD JPY NZD SGD SEK DKK PLN HUF CZK ILS MXN CALYPSOCIATION Steelband Family Pan Stages Discographie Calypsociation Steelband plays Calypso Rose Pan People Made It The Passage Retrouvez nous sur Facebook   Suivez nous sur Twitter   S'abonner à Youtube Se souvenir de moi S'identifier Mot de passe perdu S'enregistrer Votre panier Votre panier est vide Centre de ressources Le steelpan Conférence / Exposition Vidéo Retrouvez nous sur Facebook Steelpan Le steeldrum, aussi appelé steelpan ou tout simplement pan, est l'un des deux instruments acoustiques inventé au cours du XX° siècle. C'est une percussion mélodique, née dans les années 1940 sur l'île de Trinidad et Tobago dans les Antilles, conçue à partir de barils métalliques... Lire la suite... Nous contacter CALYPSOCIATION 95, avenue du Dr Vaillant 93 230 Romainville Métro Raymond Queneau (ligne 5) POPULAIRES L'association Le Steelpan Pan People Family Pan   Ajoutés récemment Stages d'été Family Pan Le steelpan Discographie   L'association Qui sommes-nous? Steelband Family Pan Discographie Références Stages Formation AFDAS Agenda Concerts Steelband fixe/déambulatoire Centre de ressources Le steelpan Conférence / Exposition Liens utiles Espace professionnel Connexion Copyright © 2014 Calypsociation Tous droits réservés Mentions légales Contact JSN Neon template designed by JoomlaShine.com 