Festival Rock du Coudray-Montceaux Festival Rock du Coudray-Montceaux Accueil Présentation Contact Plan d'accès Le Programme Les Artistes Les Hotels, Restaurants Reservations Sponsors Le Plan du Site header Présentation Samedi 29 et le dimanche 30 Juin 2019, la ville du COUDRAY-MONTCEAUX (91), en partenariat avec la Communauté d'Agglomération GRAND PARIS SUD, organisent son 1er Festival Rock TIWAHE sur le  stade municipal Robert Dautier - au 4, avenue du Coudray -  91830 Le Coudray-Montceaux. Les Artistes Les Forbans Ian Scott Les Marriotti Brothers Chris Agullo Les Vinyls Les Gunshot Les SpunyBoys Raffi  Arto   Contact Pour toutes informations, merci de remplir le formulaire ci-dessous : Votre nom (obligatoire) Votre email (obligatoire) Sujet Votre message Plan d'accès Parking BUS à 400m du festival. Parking voitures le long du site ainsi que dans un rayon de 400m.du festival. Gare SNCF : 600 m (à vol d'oiseau). En venant de Paris : Prendre l’autoroute A6 (35 km de la Porte d’Orléans) puis ; Emprunter la sortie 11 (Le Coudray-Montceaux – Mennecy) ; Passer le rond-point, en prenant sur votre gauche,  puis prendre la première à droite ; Au feu (proximité poste), prendre à droite (N7), puis tout droit jusqu’au rond-point ; Prendre à gauche (Gymnase David Douillet), puis à droite et tout droit jusqu'au stade Robert Dautier. Vous êtes arrivés ! En venant du Sud par la A6 (Lyon) : Emprunter la sortie 10 (Corbeil-Essonne centre) ; Prendre à gauche puis au rond point à gauche pour reprendre l’A6 direction Lyon; Puis, prendre la sortie 11 (Le Coudray-Montceaux – Mennecy) ; Passer le rond-point puis prendre la première à droite ; Au feu, prendre à droite (N7), puis tout droit jusqu’au rond-point ; Prendre à gauche (Gymnase David Douillet), puis à droite et tout droit jusqu'au stade Robert Dautier. Vous êtes arrivés ! 