 ACCORDEUR DE PIANOS - ACCORDEUR DE PIANO AVIS [if IE]> <style> p { clear:both; } ul { margin-left:1.5em; padding-left:0; } ol { margin-left:2em; padding-left:0; } @media print { img.userContentCellBackground { display: none; } } #spanVPBrandFooterText a { font-family: Times New Roman; color: #b8b0a6; font-size: 13px; ; text-decoration: none; } img.pngfix { behavior: url(/vp/JS-LIb/image/iepngfix.htc) } </style> <![endif]                                                    Au :  06 60 10 92 07 Avis sur l'accordeur que je suis Christophe B. Super contact ! Explication précise de son travail et un vrai moment convivial ! mai 16, 2018 Isabelle Segalen 27 mars 2018 Disponible, réactif, très compétent et de très bons conseils. Va au delà de la prestation demandé et très attentif aux détails. Véronique Hiver 16 septembre  2017 Monsieur Mousdik est intervenu chez nous pour la révision et l'accordement de notre piano que nous avions acheté d'occasion. C'est avec beaucoup de gentillesse qu'il nous a donné toutes les explications. Il a travaillé un long moment sur notre piano avec beaucoup de professionnalisme. Nous le rappellerons pour la prochaine révision. Martine GRIMOIN 30 août  2017 Je fais appel à M. MOUSDIK depuis quelques années maintenant pour accorder mon piano - la durée de la prestation est d'environ 1 heure - C'est une personne agréable, ponctuelle, disponible rapidement et professionnelle -très satisfaite.   Lucienne Plésel 28 août  2017 Mr MOUSDIK, à été ponctuel et très professionnel. Il a d'abord testé le piano, puis il a dit que le piano n'avait pas trop bougé. Il l'a donc accordé, en expliquant. L' Accordage à duré 1h45. Je suis satisfaite. Philippe Ferrari  22 août  2017 Accord, Réglages, Harmonisation ! Avec Halim MOUSDIK votre piano est entre de bonnes mains... Jasmine D. 10 Octobre 2016 Un professionnel très sérieux, ponctuel. Très bon travail! Je vous le recommande. Valentine  9 Août 2016 Ponctuel et sympathique, Halim est passionné par son travail. Je le recommande! Jacques G. 04 Juillet 2016 Contact agréable technicité parfaite Corinne N. 13 Juin 2016 Mon piano a retrouvé son harmonie d'antan grâce au travail précis et minutieux de mr Mousdik, travail effectué de plus dans une très bonne ambiance.Mon est fils est ravi. Siham B. 26 Février 2016 Très bon professionnel.  De plus, agréable et sympathique. Nous referons appel à lui.   Vieira V. 16 Février 2016 Rapidité et efficacité  Il m'a offert de repasser si besoin était car mon déménagement est trop récent et il aurait été préférable pour moi d'attendre. Je ne peux que le recommandé au travers du site et également à mon entourage. Eric M.  08 fevrier 2016 Halim fait un très bon travail et il est très sympathique Je n'hésiterai pas à le solliciter à nouveau Eric   Sophie L. 9 Décembre 2015 Je recommande Halim MOUSDIK qui a pris bien soin d'un vieux piano Bord dont j'ai hérité. Très bon travail pour un prix extrêmement raisonnable. Très bon contact, réponses rapides. Sympathie et professionnalisme. Au risque de me répéter, je recommande. Maeva N. 9 octobre 2015 Parfait très professionnel et très agréable. Merci pour cette prestation Viviane D. 5 octobre 2015 Ayant été très satisfaite je l'ai recommandé à ma fille Bernard S. Très bonne expérience, contact agréable, réponse rapide, devis adapté pour un travail un peu inhabituel sur un piano, Halim est même revenu le lendemain pour corriger les basses qui avaient bougé, et a rappelé pour être sur que tout allait bien. Bon service, bon SAV Cyril D. Très bon travail Evelyne G. Homme très sympathique,rdv rapide,bon travail. Joël D. Halim Mousdik est un accordeur de piano très très compétent et qui oeuvre sur votre instrument, avec art, patience et un goût pour trouver le son que vous recherchez. M Mousdik à accordé et remis en état plusieurs de mes pianos, qu'ils soient récents ou bien anciens tous ces instruments ont reçu le meilleur soin, avec une grande précision et un temps relativement court. Je recommande M. Mousdik sans réserve. Alex G. Excellent accordeur très patient et très professionnel avec de plus un sens de l'écoute prononcé. Avis aux amateurs et professionnels Franck D. Très bon accordeur, précis et ponctuel. N'hésite pas à faire un petit réglage si besoin. Travail sérieux. Aude B. Travail de qualité et tarifs avantageux. Personne agréable et à l'écoute. Véronique N. M.Mousdik est très réactif. Nous avons pu fixer un rendez-vous dès le lendemain de ma demande. De contact très agréable c'est un excellent professionnel. je ferai de nouveau appel à lui. Julien C. Très bonne prestation et très réactif, n'a pas hésité à passer 3h sur le piano au vu de sa vieillesse! Merci !  Ghislaine V. Un accordeur de piano formidable ..... et tellement professionnel ! Je l'ai gardé précieusement dans mes contacts et ferai encore appel à lui pour mon propre piano. Christel L. 5 octobre 2015 Excellent travail, Fortement recommandé  Marie-Sophie P. 19 septembre 2015 J'ai été très satisfait par Mr Mousdik qui a été très professionnel et très sympathique. La réponse à ma demande de devis a été très rapide. Son travail a été de qualité, merci ! Gregoire L. très bon travail. M. Mousdik est très sympathique et de bon conseil, ne compte pas le temps qu'il passe à l'accord. A recommander Flash Player doit être installé pour visualiser ce fichier. Chat accordeur de piano Quand un chaton vient vous aider à accorder un pianowww.accordeurdepianos.fr -Accorder un piano: - Cela demande du temps, de la patience et nécessite une formation professionnelle.   S uivant l'état du piano (écart à la justesse, élasticité des cordes, importance des  frottements : frein du sommier autour des chevilles, frottement de la corde sur ses  points de contact), et l'état de l'accordeur (expérience, exigence, éventuel bruit  ambiant néfaste, il faut compter de 40 minutes à deux heures et demie — hors  opérations annexes — pour accorder un piano.                                                                               - Pour un clavier de 88 touches, on compte environ 220 cordes et autant de chevilles qui doivent toutes être réglées.                     bien accordé, Montgeron, piano, de piano, diapason, harmonisation, réglage, piano d'occasion, accordeur professionnel,  ACCORDEUR DE PIANO AVIS | CONTACTEZ NOUS | NOS SERVICES | PIANOS D'OCCASIONS | LE METIER | HISTOIRE DU PIANO | PHOTOS | Blog   