Cours particuliers de violon, Au Violon à Gilles - Au Violon à Gilles Stanislas Boulbik Au Violon à Gilles Stanislas Boulbik Coach musical Page d'accueil Citations de Maîtres La méthode Liens Partenaires Livre d'or Carte de fidélité Mes luthiers Entretien à la radio Autres instruments Moyens de paiement Contact A propos de mes déplacements à domicile Mes tarifs ne sont communiqués que par entretien téléphonique. Ils sont calculés en fonction de la distance à parcourir pour aller chez vous. En effet, mes cours sont donnés au domicile des clients, ce qui vous permet de bénéficier de la déductibilité fiscale à 50 pour cent pour service à domicile.Si vous habitez Paris 13, Ivry sur Seine, Kremlin Bicêtre, sachez que vous avez d'office 10% de réduction. Bonne nouvelle : déductibilité fiscale.A partir du 23/11/2011, l'agrément d'Etat n'est plus nécessaire de ma part. Vous serez donc déductible.Article L 241-10 IIIDécret 2011-1132 du 20/09/2011JO du 22/09/2011Activités énoncées à l’article D. 129-35 du code du travailConcernant notamment le point 5/ Soutien scolaire à domicile ou cours à domicile.Les cours à domicile et soutien scolaire ne se limitent pas aux seuls scolaires et s’adressent à tous les publics. En revanche, ces cours ne doivent pas avoir de lien direct ou indirect avec des activités cultuelles et ne doivent pas être dispensés par des organisations politiques, syndicales ou à caractère sectaire.Source : Bulletin Officiel des impôts 5-B-1-08 du 14 janvier 2008 Musicalement vôtre,Stanislas Boulbik, coach musical Au Violon à Gilles   Une approche différente des instruments à archet   et une autre conception de leur pédagogie   Motivation requise Travail journalier exigé   La technique russe de violon, enseignée par un Français   Etudiez le violon sans connaissances préalables en solfège. Cours particuliers à domicile.       Rapidité, Compétence, Professionnalisme     Cours de Violon, Alto, Violoncelle et initiation au piano et à la guitare par Stanislas Boulbik (33) 6 88 22 40 16 Des cours essentiellement individuels, aucune limite d'âge ni connaissance préalable en solfège, une approche différente de cet instrument, quel que soit votre but (classique, rock, jazz, folklorique...)         Vous souhaitez faire de la musique, jouer du violon, de l'alto, du violoncelle... ou du piano... ou de la guitare... Mais... on vous décrit ces instruments comme rébarbatifs et difficiles ! Le solfège vous rebute ! Une solution existe pourtant !!!     Mon violon du 18ème siècle Mentions légales | Politique de confidentialité | Politique des cookies | Plan du site Connexion Déconnecter | Modifier fermer 