Beat-Band, Oldie-Musik mit der Blues und Oldieband aus Nrw Tag Sitemap Datenschutzerklärung Impressum Startseite Die Band Fotos Preise Hörproben Kontakt Repertoire Technik Hallo und herzlich willkommen bei Beat-Band.de ! Die Musik der 60er, 70er und 80er Jahre hat es uns angetan. Als Liveband sind wir seit vielen Jahren unter dem Namen "Beat-Band" in Nrw, dem Rheinland, Ruhrgebiet, Sauerland und in Hessen sowie im Raum Niedersachsen bekannt. Vor allem bei privaten Feiern und Geburtstagspartys ist die Musik dieser Jahrzehnte sehr beliebt. · Die Sechsziger , mit Hendrix, Beatles, Stones, Doors ...... · Die Siebziger , mit Clapton, Santana, Eagles, Bee Gees ...... · Die Achtziger , mit J.Cocker, Chris Rea, Dire Straits, H. Lewis ...... Die Musik dieser Zeit ist unsere Leidenschaft. Als Beat-Band spielen wir zwar überwiegend Oldiemusik und die großen Hits dieser Jahre, aber nicht ausschließlich. Aktuelle Titel und Lieder aus den 90er Jahren gehören auch zu unserem Repertoire. Musik, die zu einer guten Feier gehört! Was Sie für den Geburtstag, die Vereinsfeier, Oldienight oder das Zeltfest benötigen ist dabei: Eine umfangreiche Tontechnik, Lichtanlage und dazu 3 Berufsmusiker mit mehr als 90 Jahren Bühnenerfahrung, die sich darauf freuen, den Abend gemeinsam mit Ihnen und Ihren Gästen zu gestalten. Hörproben und Demos: Einige Aufnahmen unserer Band aus den letzten Monaten. Joe Cocker Tom Jones Bee Gees Lionel Richie Santana Huey Lewis Procol Harum Chris Rea T-Rex Dire Straits Doobie Brothers Telefon: 02267 - 6 80 99 69 Unsere Band- und Musikempfehlungen: Unsere Band unterwegs in NRW Fotos: Dirk Baumbach Verantwortlich für den Inhalt der Website ist die Oldiegruppe "Beat-Band" Herr G.Schiffels. Oldiemusik und Bluesmusik der 60er, 70er und 80er Jahre. Die Oldie Hits gespielt im Duo oder Trio als 3-Mann-Band und Soulband. Musik und Unterhaltung mit der Oldieband und den Musikern aus Nrw für 50 und 60 Geburtstag, Silberhochzeit, Messestand-Party, Firmen-Feier und Betriebsfest. Die kleine Bluesband und Oldie Rock-Band Gebiet Köln, den Raum Dortmund, das Ruhrgebiet, dem Sauerland, Münsterland, im Kreis Neuss, Düsseldorf, Wuppertal, Münster und Paderborn, Hagen. Die Bluesband aus Nordrhein Westfalen. 