Home - Czertzick Home Unternehmen Produkte Service Kontakt Impressum Datenschutz Seite auswählen Herzlich willkommen im Czertzick Akkordeon-Centrum. Ihr Akkordeon-Spezialist Nordbayerns! Seit der Gründung im Jahr 2000 durch Martin Czertzick, Meister für Handzuginstrumente, hat sich das Centrum zu dem Treffpunkt aller Akkordeon- und Harmonikafreunde der Region entwickelt. Sortiment In unserem Sortiment bieten wir Ihnen Akkordeons und Harmonikas aller namhaften Hersteller an, dazu Zubehör wie z. B. Koffer, Noten und vieles mehr. Darüber hinaus führen wir auch viele gebrauchte Instrumente, die wir ständig neu ankaufen. Meisterwerkstatt In der Meisterwerkstatt können sämtliche Reparaturen ausgeführt, Instrumente neu gestimmt und auch alte Stücke restauriert werden. Produkte In unseren Geschäftsräumen finden Sie alles rund ums Akkordeon. Egal ob Knopf oder Taste, Standardbass oder Converter, Einsteiger- oder Profi-Instrument oder auch Steirische Harmonika – wir verfügen ständig über ca. 100 Instrumente, die spielbereit sind und von Ihnen in Ruhe getestet werden können.   Herzlich willkommen im Czertzick Akkordeon-Centrum. Ihr Akkordeon-Spezialist Nordbayerns! Seit der Gründung im Jahr 2000 durch Martin Czertzick, Meister für Handzuginstrumente, hat sich das Centrum zu dem Treffpunkt aller Akkordeon- und Harmonikafreunde der Region entwickelt. Sortiment In unserer unserem Sortiment bieten wir Ihnen Akkordeons und Harmonikas aller namhaften Hersteller an, dazu Zubehör wie z. B. Koffer, Noten und vieles mehr. Darüber hinaus führen wir auch viele gebrauchte Instrumente, die wir ständig neu ankaufen. Meisterwerkstatt In der Meisterwerkstatt können sämtliche Reparaturen ausgeführt, Instrumente neu gestimmt und auch alte Stücke restauriert werden. Produkte In unseren Geschäftsräumen finden Sie alles rund ums Akkordeon. Egal ob Knopf oder Taste, Standardbass oder Converter, Einsteiger- oder Profi-Instrument oder auch Steirische Harmonika – wir verfügen ständig über ca. 100 Instrumente, die spielbereit sind und von Ihnen in Ruhe getestet werden können. Herzlich willkommen im Czertzick Akkordeon-Centrum. Ihr Akkordeon-Spezialist Nordbayerns! Seit der Gründung im Jahr 2000 durch Martin Czertzick, Meister für Handzuginstrumente, hat sich das Centrum zu dem Treffpunkt aller Akkordeon- und Harmonikafreunde der Region entwickelt. Sortiment In unserer unserem Sortiment bieten wir Ihnen Akkordeons und Harmonikas aller namhaften Hersteller an, dazu Zubehör wie z. B. Koffer, Noten und vieles mehr. Darüber hinaus führen wir auch viele gebrauchte Instrumente, die wir ständig neu ankaufen. Meisterwerkstatt In der Meisterwerkstatt können sämtliche Reparaturen ausgeführt, Instrumente neu gestimmt und auch alte Stücke restauriert werden. Produkte In unseren Geschäftsräumen finden Sie alles rund ums Akkordeon. Egal ob Knopf oder Taste, Standardbass oder Converter, Einsteiger- oder Profi-Instrument oder auch Steirische Harmonika – wir verfügen ständig über ca. 100 Instrumente, die spielbereit sind und von Ihnen in Ruhe getestet werden können. Wichtiger Hinweis! Ab sofort finden Sie auch Akkordeons und Steirische Harmonikas der Marke BELTUNA in unserem Sortiment! Eine Steirische Harmonika steht bereits zum Verkauf! (siehe „Produkte“) Giustozzi Instrumente Neu und exklusiv im Czertzick Akkordeon Centrum! Schauen Sie einfach bei unseren Produkten vorbei! Zu unseren Produkten! Giustozzi Instrumente Neu und exklusiv im Czertzick Akkordeon Centrum! Schauen Sie einfach bei unseren Produkten vorbei!   Zu unseren Produkten! Giustozzi Instrumente Neu und exklusiv im Czertzick Akkordeon Centrum! Schauen Sie einfach bei unseren Produkten vorbei!   Zu unseren Produkten! Unternehmen Als das Czertzick Akkordeon-Centrum im Jahr 2000 von Martin Czertzick gegründet wurde, war es zunächst ein reiner Reparaturbetrieb, in dem auf engstem Raum gearbeitet wurde. Bald wurde klar, dass dies keine Dauerlösung war, und so zog das Akkordeon-Centrum ein Jahr später in einen Neubau im Baugebiet „Am Kalten Brunnen“ in Hohenstadt um. Das Herzstück des neuen Betriebs war eine geräumige, moderne Werkstatt mit dazugehörigem Verkaufsraum, in dem nun auch Instrumente ausgestellt werden konnten. Da in den folgenden Jahren der Verkauf von Neu- und auch Gebrauchtinstrumenten immer mehr in den Mittelpunkt rückte, wurde das Akkordeon-Centrum inzwischen um zwei weitere Verkaufsräume erweitert. Parallel zu dieser Entwicklung kamen aber auch immer mehr Reparaturanfragen, die von Martin Czertzick auf Dauer nicht alleine bewältigt werden konnten, und so wurde im Jahr 2011 ein Mitarbeiter eingestellt.   Zum Museum Unser Team geboren in Hoyerswerda (Sachsen) Lehre zum Akkordeonfacharbeiter in Klingenthal / Vogtland drei Jahre lang eigener Reparaturbetrieb in Hoyerswerda Ausbildung zum „Staatlich geprüften Leiter in der Laienmusik“ an der Berufsfachschule für Musik in Sulzbach-Rosenberg Studium am Meistersinger-Konservatorium-Nürnberg (Hauptfach Akkordeon, Nebenfach Klavier) Abschluss als „Staatlich geprüfter Musiklehrer“ Meisterkurs in Akkordeonbau und -reparatur Meisterprüfung als Handzuginstrumentenmacher in Markneukirchen im Jahr 2000 seitdem Leiter des Akkordeon-Centrums, Privatmusiklehrer (Akkordeon, Steirische Harmonika) und Dirigent der Akkordeonspielgemeinschaft Erlangen ( www.ase-erlangen.de ) seit 2013 Bezirksdirigent des Bezirks Franken im DHV (Deutscher Harmonika-Verband) Martin Czertzick Geschäftsführer Unser Team geboren in Hoyerwerda (Sachsen) Lehre zum Akkordeonfacharbeiter in Klingenthal / Vogtland drei Jahre lang eigener Reparaturbetrieb in Hoyerswerda Ausbildung zum „Staatlich geprüften Leiter in der Laienmusik“ an der Berufsfachschule für Musik in Sulzbach-Rosenberg Studium am Meistersinger-Konservatorium-Nürnberg (Hauptfach Akkordeon, Nebenfach Klavier) Abschluss als „Staatlich geprüfter Musiklehrer“ Meisterkurs in Akkordeonbau und -reparatur Meisterprüfung als Handzuginstrumentenmacher in Markneukirchen im Jahr 2000 seitdem Leiter des Akkordeon-Centrums, Privatmusiklehrer (Akkordeon, Steirische Harmonika) und Dirigent der Akkordeonspielgemeinschaft Erlangen ( www.ase-erlangen.de ) seit 2013 Bezirksdirigent des Bezirks Franken im DHV (Deutscher Harmonika-Verband Martin Czertzick Geschäftsführer Unser Team geboren in Hoyerwerda (Sachsen) Lehre zum Akkordeonfacharbeiter in Klingenthal / Vogtland drei Jahre lang eigener Reparaturbetrieb in Hoyerswerda Ausbildung zum „Staatlich geprüften Leiter in der Laienmusik“ an der Berufsfachschule für Musik in Sulzbach-Rosenberg Studium am Meistersinger-Konservatorium-Nürnberg (Hauptfach Akkordeon, Nebenfach Klavier) Abschluss als „Staatlich geprüfter Musiklehrer“ Meisterkurs in Akkordeonbau und -reparatur Meisterprüfung als Handzuginstrumentenmacher in Markneukirchen im Jahr 2000 seitdem Leiter des Akkordeon-Centrums, Privatmusiklehrer (Akkordeon, Steirische Harmonika) und Dirigent der Akkordeonspielgemeinschaft Erlangen ( www.ase-erlangen.de ) seit 2013 Bezirksdirigent des Bezirks Franken im DHV (Deutscher Harmonika-Verband Martin Czertzick Geschäftsführer Referenzen Unsere langjährige handwerkliche Erfahrung und Leidenschaft für die Musik fließt in unsere Arbeit ein, und unser größter Lohn stellt das Vertrauen unserer Kundschaft in diese Arbeit dar. Mit Stolz dürfen wir auch namhafte Künstler, Dozenten und Einrichtungen zu unseren Kunden zählen.  Stefan Hippe (Komponist, Bundesdirigent des DHV)  Musikhochschule Würzburg  Gerriet Heuten (Akkordeonlehrer und Verleger)  Musikhochschule Nürnberg  Prof. Irene Urbach (Dozentin an der Musikhochschule Nürnberg)  Jürgen Wunn (Dozent an der Musikhochschule Würzburg)  Musikschule Sulzbach-Rosenberg  Nürnberger Akkordeonorchester Referenzen Unsere langjährige handwerkliche Erfahrung und Leidenschaft für die Musik fließt in unsere Arbeit ein, und unser größter Lohn stellt das Vertrauen unserer Kundschaft in diese Arbeit dar. Mit Stolz dürfen wir auch namhafte Künstler, Dozenten und Einrichtungen zu unseren Kunden zählen.  Stefan Hippe (Komponist, Bundesdirigent des DHV)  Gerriet Heuten (Akkordeonlehrer und Verleger)  Prof. Irene Urbach (Dozentin an der Musikhochschule Nürnberg)  Musikschule Sulzbach-Rosenberg  Musikhochschule Würzburg  Musikhochschule Nürnberg  Jürgen Wunn (Dozent an der Musikhochschule Würzburg)  Nürnberger Akkordeonorchester Referenzen Unsere langjährige handwerkliche Erfahrung und Leidenschaft für die Musik fließt in unsere Arbeit ein, und unser größter Lohn stellt das Vertrauen unserer Kundschaft in diese Arbeit dar. Mit Stolz dürfen wir auch namhafte Künstler, Dozenten und Einrichtungen zu unseren Kunden zählen.  Stefan Hippe (Komponist, Bundesdirigent des DHV)  Gerriet Heuten (Akkordeonlehrer und Verleger)  Prof. Irene Urbach (Dozentin an der Musikhochschule Nürnberg)  Musikschule Sulzbach-Rosenberg  Musikhochschule Würzburg  Musikhochschule Nürnberg  Jürgen Wunn (Dozent an der Musikhochschule Würzburg)  Nürnberger Akkordeonorchester Eine ganz besondere Rarität: Ein kleines Privatmuseum zeigt eine Sammlung historischer Instrumente. In unserem kleinen Museum können wir Ihnen einen Überblick über die Geschichte und Entwicklung des Akkordeons geben. Lassen Sie sich faszinieren von zum Teil skurrilen Einzelstücken und historisch wertvollen Instrumenten. Oder haben Sie schon mal ein Akkordeon gesehen, das links und rechts Tasten hat?! Czertzick Akkordeon Centrum Am Kalten Brunnen 2 D-91224 Pommelsbrunn Ortsteil Hohenstadt Tel. +49 9154 914232 Fax +49 9154 911384 m.czertzick@gmx.de www.akkordeon-centrum.com   Öffnungszeiten: Montag: geschlossen Dienstag – Freitag: 09:00-12:00 und 14:00-18:00 Uhr Samstag: 09:00-13:00 Uhr Zu Google Maps Name E-Mail-Adresse Nachricht Ja, ich habe die 2 + 13 = Senden Datenschutzerklärung gelesen. Designed by Elegant Themes | Powered by WordPress Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. OK Weiterlesen 