fortepiano - Klassik ganz nah! Home KLASSIK SALON ÜBERSICHT Anmeldung Clara Schumann Anmeldung „Jugendstil“-17-10-19 Anmeldung Weihnachtswunschkonzert-22-12-19 Anmeldung Beethoven-20-02-20 Anmeldung Rachmaninoff-16-04-20 Anmeldung Chopin-04-06-20 Klavierunterricht Susanne Duch Shop Kontakt / Anfahrt Seite wählen #et-top-navigation #main-header .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column Nächstes Konzert: Zum 200. Geburtstag von Clara Schumann Geliebte, Mutter, Superstar Susanne Duch erklärt und spielt Werke von Clara Wieck Mit neun Jahren gibt sie ihr erstes Konzert im Leipziger Gewandhaus. Mit zwölf ist sie bereits auf Europa-Tournee. Bevor sie 14 ist, kennt sie die meisten großen Musiker persönlich. Chopins Stücke spielt sie besser als er selber. Aber auch ihre eigenen Kompositionen sind beachtlich. Man vermutet einen Mann dahinter, weil keiner glauben mag, was dieses Mädchen leistet. Clara Wieck, im September vor 200 Jahren geboren, bleibt eine „Ikone“ Zeit ihres langen Lebens. In einer Zeit, in der Frauen keinen Beruf ausüben dürfen und dem Willen der Männer unterworfen sind, wird sie zum gefeierten Superstar. Auch ihre Ehe mit Robert Schumann, dem sie acht Kindern gebiert, ändert daran nichts. Im Gegenteil: Den beiden, die sich in Kreativität gegenseitig überbieten, verdanken wir einige der schönsten Stücke romantischer Klaviermusik. .et_pb_text KLASSIK SALON – DO, 15.08.2019, 19 Uhr   Eintritt: 75,- EUR incl. Begleitmagazin, freie Speisen und Getränke. Begrenzte Besucherzahl! Platz-Reservierung hier online oder per Mail: info@fortepiano.de .et_pb_text Online-Reservierung fortepiano, Willy-Brandt-Allee 18, 65197 Wiesbaden .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_code_inner .et_pb_code .et_pb_column So haben Sie Musik noch nicht erlebt! Bei dieser innovativen Konzertform erleben Sie Klaviermusik völlig neu: Genießen Sie in entspannter Atmosphäre ein live-Konzert aus nächster Nähe, anregende Gespräche und den Austausch mit der Künstlerin selber in einem Konzertsaal zum Wohlfühlen! Sie erleben Susanne Duch als Pianistin, Musikexpertin und Erzählerin, die Sie auf eine spannende Zeitreise mitnimmt. Tauchen sie mit Ihr in die Gesellschaft und Kunst der Zeit des Komponisten ein. Nehmen Sie Ihr wertiges Begleitheft zur Vertiefung und Erinnerung mit nach Hause. Ein Buffett mit Speisen und Getränken versorgt Sie in den zwei großen Pausen. Dauer: 3 Stunden (incl. 2 große Pausen). Eintritt: 75,- EUR incl. Begleitheft, Buffett und Getränke. Um Anmeldung wird gebeten.   Hier geht’s zum Spielplan der Saison 2019-2020 … .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Susanne Duch und das fortepiano  Studio Erleben Sie Klavierunterricht  auf dem Steinway C-Flügel oder dem Yamaha Konzertklavier! Entdecken Sie klassische Klaviermusik bei den KLASSIK SALON -Abenden! Veranstalten Sie Ihren Firmen- Event , Ihre Weihnachtsfeier im fortepiano -Studio! Mieten Sie das Studio für Ihre Tagung, Ihre Präsentation! Schenken Sie Kultur mit CDs und Gutscheinen aus dem fortepiano – Shop ! .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_column Schenken Sie ein Musik-Erlebnis der ganz besonderen Art! fortepiano KLASSIK SALON Gutschein für ein Konzert der Reihe „KLASSIK SALON“ : – Innenseite mit Platz für persönliche Widmung – wertiger Geschenkumschlag – freie Wahl aus dem fortepiano Spielplan Preis: 75,- € (incl. MwSt. + Versand), erhältlich in unserem  Online-Shop , telefonisch: 0611-9200999 oder im fortepiano Studio. .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section Feiern mit Klasse: Feiern mit Klassik! Weihnachtsfeier – Geburtstag – Präsentation – Konzert – Firmen Event Stilvoll feiern in einem stimmungsvollen Raum für bis zu 70 Gäste, gemütlich, mit der  Atmosphäre eines kleinen Konzertsaals – aber mit modernster Technik ausgestattet. In angenehmer, grüner Umgebung – aber leicht erreichbar mit vielen Parkplätzen und nahe zur Innenstadt – das alles bietet das fortepiano-Studio! Wählen Sie selbst: Wir stellen Ihnen den stilvoll eingerichteten Konzertsaal mit all seinen Möglichkeiten zur Verfügung. Oder wir tun mehr für Sie und geben Ihrer Veranstaltung einen Rahmen aus einem Guss. Anmietung ab 350,-/ ½ Tag Rufen Sie unseren Event Service an: 0178-5319153 Unser Datenblatt können Sie auch hier als PDF downloaden. .et_pb_text .et_pb_column PANORAMA fortepiano, Willy-Brandt-Allee 18, 65197 Wiesbaden .et_pb_text .et_pb_column .et_pb_row .et_pb_section .entry-content .et_pb_post #main-content Home KLASSIK SALON Klavierunterricht Susanne Duch Shop Kontakt / Anfahrt Impressum Datenschutz #et-footer-nav Designed by Elegant Themes | Powered by WordPress .container #main-footer #et-main-area #page-container 