Pagina oficial del compositor y tecladista Andres Mastrangelo. - Andres Mastrangelo background-area END background-area _main.sass _header.sass Andrés Mastrángelo END _header.sass _mobile-navigation.sass IniCio MúSicA DIsCoS + D lo mismo Dis is da candombe Participaciones BiO Conciertos realizados FoTOs Raras y curiosas ViDeoS Promos para TV MáS ArTe PrEnsA TieNDa ContaCTo END _mobile-navigation.sass _navigation.sass IniCio MúSicA DIsCoS + D lo mismo Dis is da candombe Participaciones BiO Conciertos realizados FoTOs Raras y curiosas ViDeoS Promos para TV MáS ArTe PrEnsA TieNDa ContaCTo END _navigation.sass _content.sass _breadcrumb.sass IniCio END _breadcrumb.sass Estaremos informado por acá de los próximos eventos. END _content.sass _section-aside.sass DISCOS Los 7 Pescados Capitales Conexión funky-disco entre Uruguay y España. Andrés Mastrangelo y Luis G. (Caballero Reynaldo) hacen un álbum a medias. Bajo dos parámetros guía absolutamente definidos y antígonos (la música disco de los 70s y el mundo submarino), un paseo surrealista con mucho ritmo. + D lo mismo Más "banda de rock" , más canciones y menos experimentación electrónica. Tema de conexión con el disco anterior: Toni Bananas (milongón funk) y Les jours de la radio (experimentación electrónica). Dis is da candombe Disco Music y experimentación electrónica. Candombe insertado en contexto electro-funk, cumbia-funky, sintetizadores y letras con critica social. VIDEOS El Atún Candombe de Flores  Días de verdura  Primavera Amable (compilado Teatro Lavalleja, Minas) CAUSAS                                        ¿Tas? Miles de caballos están sufriendo maltrato en este mismo momento por la Tracción a Sangre. No basta con que te alegres por la existencia de esta iniciativa y dejes que sean otras y otros quienes actúen para ayudarlos.   Unite a TAS . Política de cookies | Mapa del sitio Salir | Editar END _section-aside.sass _cart.sass END _cart.sass END _main.sass scroll to top button Volver arriba 