BREED MUSIC - Musikverlag BREED MUSIC Musikverlag BREED MUSIC ist der Musikverlag von Tonmeister Jürgen Wagner der auch als Komponist und Songwriter tätig ist (Hier den musikalischen Lebenslauf [33 KB] dowloaden). Der Musikverlag wurde gegründet, um die Rechte an den Werken befreundeter Künstler gegen Piraterie und illegale Nutzung mit Hilfe der GEMA zu schützen. Dafür müssen die Künstler selbst nicht Mitglied der GEMA sein. Heute verwaltet Jürgen Wagner diese Rechte im Rahmen seiner Tätigkeit im Auftrag der vertretenen Künstler. Deine Musik geschützt durch die GEMA. Wie geht das? Über einen Produzentenvertrag kann der hauseigene Labelcode LC 23036 freien Künstlern zur Verfügung gestellt werden, um beispielsweise hitverdächtige Songs vor Piraterie zu schützen. Wenn ein so geschützter Song beispielsweise in Japan bei einer Manga-Soap im TV angespielt wird, dann wird der Musikverlag darüber informiert und erhält eine Abrechnung von der GEMA. Und dann klingelt die Kasse auch beim Künstler. Zusammenarbeit mit Neptun Media Die Neptun Media GmbH hat sich seit 1982 auf die Herstellung, Herausgabe und den Vertrieb von qualitativ hochwertigen Musik- und Anti-Stress-CDs für Körper, Geist und Seele spezialisiert. Ein adäquater Partner also für den Vertrieb solcher Tonträger. Zwei CD´s sind bisher von uns veröffentlicht und weitere 5 in Vorbereitung. SQWPluginSplitSlider Chilli` Moon Perfekt beruhigende, coole Musik für echte Entspannung. Lotos Meditation Eine durchgehende, entspannende Meditationsreise mit wunderbar ruhiger Wellness-Musik. Bei Neptun Audio CD des Monats März-2019 Kindergeschichten Jürgen Wagner hat neben der Musik eine weitere alte Liebe wieder gefunden: das Schreiben. Inzwischen wagt er sich damit an die Öffentlichkeit und zeigt nun einige seiner Werke auf seiner neuen Homepage. Da gibt es z.B. den kleinen dicken König, der an seinem freien Tag - ja, auch ein König hat mal frei - eigentlich gerade seine königliche Gartenliege in die Sonne ziehen wollte, aber dann durch ein zartes Tuf-Tuf an die Schlosstür gerufen wurde. Draußen stand ein ganz seltsames Wesen und schwankte ein wenig: Dragomir. Lesen Sie hier die ganze Geschichte Zusammenarbeit mit Nova MD Die Nova MD GmbH ermöglicht verlagsfreien Künstlern die reguläre Veröffentlichung eigener Werke. Ob Buch, Musik oder Hörbuch - alles ist möglich. SQWPluginSplitSlider The Chatter Mice Englischsprachige Reime und Gedichte zu Halloween und Weihnachten für Kinder Lena und Ihre Abenteuerwelt Hörbuch mit Kindergeschichten ab 3 Jahre Jürgen Wagner Gelernter Tonmeister, Musiker, Musikproduzent, Komponist (George Breed), Texter, Autor von Kinderbüchern und: cooler Papa. Kontakt Die einfachste Methode mit Jürgen Wagner in Kontakt zu kommen ist noch immer das Telefon. Telefonieren mit einem Klick: 0152 34209361 Per E-Mail geht´s natürlich auch. Klicke dafür hier und nutze Deinen eigenen Mailclient. Eine Mail an Jürgen Wagner Impressum BREED MUSIC ist ein nebenberuflich betriebener Musikverlag unter der LC-Nr. 23036 Mitglied der GEMA: Jürgen Wagner Wehlbrook 20d 22143 Hamburg +49 1523 420 93 61 jw@breedmusic.de Steuernr. 51/258/01872 Verantwortlich gemäß § 5 TMG: Ronald Geduhn Alle Inhalte unterliegen dem Copyright bei BREED MUSIC. Datenschutzerklärung Verantwortlich im Sinne der Datenschutzgesetze sind Jürgen Wagner und Ronald Geduhn Cookies Wir verwenden keine Cookies für diese Website. Sollten bei der Betrachtung unserer Informationen trotzdem Cookies gesetzt werden, stammen diese aus den Einstellungen Ihres Browsers. Ändern Sie dann gegebenenfalls bitte die Einstellungen in Ihrem Webbrowser. SSL-Verschlüsselung Um die Sicherheit Ihrer Daten bei der Übertragung zu schützen, verwenden wir dem aktuellen Stand der Technik entsprechende SSL-Verschlüsselungsverfahren über HTTPS. Löschung bzw. Sperrung der Daten Wir halten uns an die Grundsätze der Datenvermeidung und Datensparsamkeit und speichern daher keine personenbezogenen Daten über diese Website. Die IP-Adressen zugreifender Websitebesucher werden anonymisiert gespeichert und regelmäßig gelöscht. Alle personenbezogenen Daten werden nur so lange gespeichert, wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen vorsehen. Nach Fortfall des jeweiligen Zweckes bzw. Ablauf dieser Fristen werden die entsprechenden Daten routinemäßig und entsprechend den gesetzlichen Vorschriften gesperrt oder gelöscht. Auskunft, Berichtigung, Sperre, Löschung Sie haben das Recht, jederzeit Auskunft über Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Ebenso haben Sie das Recht auf Berichtigung, Sperrung oder, abgesehen von der vorgeschriebenen Datenspeicherung zur Geschäftsabwicklung, Löschung Ihrer personenbezogenen Daten. Bitte wenden Sie sich dazu an Jürgen Wagner. Die Kontaktdaten finden Sie im Impressum. Änderung unserer Datenschutzbestimmungen Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung gelegentlich anzupassen, damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht oder um Änderungen unserer Leistungen in der Datenschutzerklärung umzusetzen, z. B. bei der Einführung neuer Services. Für Ihren erneuten Besuch gilt dann die neue Datenschutzerklärung. Wenn Sie Fragen zum Datenschutz haben, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail an Ronald Geduhn Die Datenschutzerklärung wurde mit dem Datenschutzerklärungs-Generator der activeMind AG erstellt. W2DPluginLastUpdate Letzte Änderung am Donnerstag, 28. März 2019 um 12:58:09 Uhr. BREED MUSIC Jürgen Wagner * 0152 34209361 * jw@breedmusic.de 