Noticias Actualizada el 25 de enero de 2007 Biografía - Resumen 2007 - 2006 - 2005 BIOGRAFÍA Nacido el 25 de noviembre de 1971, Rodrigo "Gato"Arrieta es músico con 17 años de trayectoria en el ámbito de la composición, arreglos e interpretación, en la música popular. Estudió Licienciatura en Teoría de la Música en la Universidad de Chile entre 1989 y 1994. Desde 1987 estudia bajo eléctrico, perfeccionándose con Igor Saavedra entre 2001 y 2003. Entre sus nuevos proyectos está la participación con Jaime Pinto Trío (jazz) y con Crápulas, nuevo grupo musical con el guitarrista Sebastián Mardones, en el que también participan músicos de otros grupos como Efrén Viera (IntiIllimani) y Marcelo Arenas (Entrama). Actualmente participa en: Die Musik (música para ceremonias religiosas y eventos), en éste como guitarrista y tecladista, y Musicalma (proyecto musical para hogares de niños y ancianos, junto al percusionista Francisco Ríos y el flautista Juan Pablo Aguayo). Además participa habitualmente en conciertos con: Quinteto Oriente (jazz), Martín Valverde (música cristiana) y Cecilia Almarza (bossanova y trova). Ha participado en más de veinte producciones discográficas como músico de sesión y como productor y compositor. Además compone música para obras de teatro, publicidad radial, presentaciones multimediales y sitios web. En los últimos siete años ha desarrollado talleres para colegios y clases particulares de Bajo Eléctrico. Debido a su formación universitaria, las clases comprenden, además de los elementos técnicos de la ejecución del instrumento, aspectos de Teoría Musical y rol del bajista en el grupo musical. Estos talleres los ha desarrollado durante los últimos tres años en el St. George’s College de Santiago. Durante los últimos diez años ha participado en más de 30 giras por Latinoamérica como bajista. Biografía - Resumen 2007 - 2006 - 2005 RESUMEN 2007 Total de conciertos o actividades musicales en vivo: 126 (con Die Musik, Jaime Pinto Trío, Martín Valverde (en Argentina), Quinteto Oriente, Feria, Musicalma y Cecilia Almarza, entre otros. Participación en grabaciones: Bajista del tercer disco de Feria "Dime qué hacer". Compositor de música para montaje de danza "Todas las jaulas" (Compañía Creadanza). -2 giras: con Martín Valverde en Argentina (4 conciertos) y con Grupo de Percusión UC (4 conciertos en la región del Maule). Biografía - Resumen 2007 - 2006 - 2005 RESUMEN 2006 Total de conciertos o actividades musicales en vivo: 107 (con Die Musik, Martín Valverde (en México, Colombia y Costa Rica), Quinteto Oriente, Feria, Musicalma y Cecilia Almarza, entre otros. Participación en grabaciones: Bajista, guitarrista, tecladista y arreglador del nuevo CD de Marcela Gael (en etapa de producción). Arreglador, guitarrista, bajista y tecladista del CD doble de Fernando Leiva "Porque Dios lo ha querido", "Hoy celebramos tu victoria". Bajista del DVD en vivo de Martín Valverde "Sigue". Compositor de música para audiovisuales y sitio web de la productora multimedia "Promedia". -2 giras con Martín Valverde (Colombia y gira aniversario en México y Costa Rica) Biografía - Resumen 2007 - 2006 - 2005 RESUMEN 2005 (agosto a diciembre) -Total de conciertos o actividades musicales en vivo: 48 (15 eventos con Die Musik, 10 conciertos con Martín Valverde en Nicaragua, Honduras, El Salvador, Guatemala, Argentina, Chile y Paraguay, 4 conciertos con Quinteto Oriente, 5 conciertos con Feria, y distintos conciertos y eventos con Branco, Voces para el Señor, Kadis, Sandra Salas, Cecilia Almarza y Kika Santa María, entre otros) -Participación en 6 grabaciones: Bajista, guitarrista y arreglador en el CD de Marco López: "Acústico" (en etapa de post producción) Bajista en el DVD de Martín Valverde, Daniel Poli, Ziza Fernandes, Luis Enrique Ascoy, Migueli: "Enredados" (en etapa de post producción) Co-Arreglador en el CD de María José Bravo "Amar y más amar". -2 giras con Martín Valverde: Centroamérica y Cono Sur. -Taller de bajo eléctrico realizado en Villa Alemana (agosto) -Música para las obras de teatro "Mis Padres y mis Madres" y "El Canciller", dirigidas por Nicolás Fontaine. 