Eminence bass Kopfbereich der Website Hauptnavigation Navigation überspringen und zum Inhalt gehen. Eminence Eminence RN auf einen Blick Referenzen Kontakt Inhaltsbereich der Website Eminence Bass Der transportable Kontrabass Anders als elektrische Solid-Body-Kontrabässe ist der Eminence Portable Upright Bass ein akustisches Instrument. Obwohl er deutlich schmaler und kleiner dimensioniert ist als ein traditioneller Kontrabass, weist sein akustischer Resonanzkorpus typische Konstruktionsmerkmale wie gewölbte Decke und Boden, Bassbalken und Stimmstock auf. Dadurch klingt und spielt sich der Eminence wie ein Kontrabass, und nicht wie ein Fretless-E-Bass. Unverstärkt ist die Lautstärke des Eminence ideal zum Üben zu später Stunde, bei sensiblen Nachbarn oder im Hotelzimmer. Elektrisch verstärkt klingt er aufgrund des akustischen Korpus' wie sein „großer Bruder“. Ganz gleich, ob gezupft, geslappt oder mit Bogen gespielt - Ansprache, Klang und Spielgefühl des Eminence überzeugen auch Kontrabass-Puristen. Trotz der kompakten Maße lässt er sich außergewöhnlich entspannt in Spielposition halten. Die abnehmbare Hüftstütze und der spezielle Anti-Rotations-Stachel „Steady-Foot“ sorgen für eine ruhige und unverkrampfte Spielhaltung des Eminence. Seine Mensur von 105 cm (= 3/4 Kontrabass) und der Hals-Korpus-Übergang an gewohnter Stelle sorgen für einen problemlosen Wechsel zwischen Portable Upright und traditionellem Kontrabass. Der Eminence ist sehr komfortabel zu transportieren – selbst kleinste Autos werden so Kontrabass-kompatibel! 
<iframe src="http://www.facebook.com/plugins/like.php?href=http%3A%2F%2Fwww.eminence-bass.de&layout=button_count&show_faces=true&width=450&action=like&colorscheme=light&height=50" scrolling="no" frameborder="0" style="border:none; overflow:hidden; width:450px; height:21px;" allowTransparency="true"></iframe>
The Eminence Bass on CD – recent releases Herbie Lewis arbeitete in den 1960er Jahren u. a. als Bassist von Cannonball Adderley, Bobby Hutcherson, Freddie Hubbard, McCoy Tyner. Die CD "Just a lucky so and so" hat er mit seinem Eminence-Bass (Spitzname "Junior") eingespielt. Die CD " Arkeology " nahm der italienische Bassist Stefano Dall'Ora mit seinem Streichquartett Arke String Project und Percussionist Trilok Gurtu auf. Er spielt auf fünf der Tracks seinen viersaitigen Eminence "RN". Konstantin Ionenko ( www.konstantinionenko.com ) aus der Ukraine nahm „Neoma“, seine jüngste CD als Bandleader, mit seinem Eminence Bass auf. The Eminence Bass on YouTube Videos zahlreicher Künstler + Eminence gibt es auf Youtube . Newsletter-Abonnement Wir verschicken in unregelmäßigen Abständen einen Newsletter mit Produktankündigungen und Informationen zu unseren Sortiment. Hier können Sie Ihre E-Mail-Adresse in unseren Verteiler eintragen. Fussbereich der Website Impressum | AGB 