Dominguinhos – Forró e Baião no solo brasileiro Dominguinhos Release Discografia Galeria de Fotos Agenda Artistas Mapa do Palco Contato 00:00 Eu só quero um xodó Eventos /row /container /widget-wrap Dominguinhos O pernambucano de Garanhuns José Domingos de Morais, o Dominguinhos, lança pela primeira vez em 50 anos de carreira um disco todo gravado ao vivo. A gravação aconteceu em dois espetáculos que lotaram o concorrido teatro Sesc Pompéia, na capital paulista, que abriu suas portas a um público que gritava e aplaudia extasiado. Sob a chancela da Velas , o CD “Dominguinhos ao Vivo”, traz a excelência do forró nacional em 25 músicas armazenadas em 16 faixas, contando inclusive com orquestra, trompete, trombone e, pasmem, violino. Certamente este é um disco excepcional. Impossível não se apaixonar por este trabalho, onde o mestre Dominguinhos, com seu jeito simples, encanta o mais exigente ouvinte. + LEIA MAIS /row /container Galeria de Fotos TEste Show Teste + VEJA MAIS /row /container /widget-wrap Dominguinhos ao Vivo + VEJA MAIS Hora do adeus (Luiz Queiroga – Onildo almeida)   1 Nilopolitano (Dominguinhos)   2 Guada e Liv no forró (Dominguinhos – Guadalupe)   3 Lé (Dominguinhos)   4 Respeita Januário (Humberto Teixeira – Luiz Gonzaga)   5 Sabiá (Zé Dantas – Luiz Gonzaga)   6 Riacho do navio (Zé Dantas – Luiz Gonzaga)   7 Sete meninas (Toinho Alves – Dominguinhos)   8 Doidinho, doidinho (Dominguinhos – Anastácia)   9 Forró no escuro (Luiz Gonzaga)   10 Tenho sede (Dominguinhos – Anastácia)   11 Feira de mangaio (Sivuca – Glorinha Gadelha)   12 Petrolina Juazeiro (Jorge de Altinho)   13 Lamento sertanejo (Gilberto Gil – Dominguinhos)   14 Faz tempo (Dominguinhos – Clodo Ferreira)   15 Casa tudo azul (Fausto Nilo – Dominguinhos)   16 Anjo querubim (Petrúcio Amorim)   17 Retrato da vida (Djavan – Dominguinhos)   18 Enchendo o saco (Dominguinhos – Anastácia)   19 Dançador ruim (João Silva)   20 Nem se despediu de mim (João Silva – Luiz Gonzaga)   21 Pau de arara (Guio de Moraes – Luiz Gonzaga)   22 Bicho de sete cabeças (Geraldo Azevedo – Zé Ramalho)   23 Sala de reboco (José Marcolino – Luiz Gonzaga)   24 Tempo menino (João Sereno – Kaká Brasil)   25 Vida de viajante (Gonzaguinha)   26 Princesinha no choro (Dominguinhos)   27 Amizade sincera (Renato Teixeira)   28 Romaria (Renato Teixeira)   29 Forró em fazenda nova (Dominguinhos)   30 De volta pro aconchego (Nando Cordel – Dominguinhos)   31 Onde está você (José Abdon)   32 Plantio de amor (Climério – Dominguinhos)   33 Eu só quero um xodó (Dominguinhos – Anastácia)   34 Asa branca (Humberto Teixeira – Luiz Gonzaga)   35 Isso aqui tá bom demais (Nando Cordel – Dominguinhos)   36 Pedras que cantam (Fausto Nilo – Dominguinhos)   37 /container /widget-wrap Site Map Agenda Artistas Contato Discografia Galeria de fotos Home Mapa do Palco Release Artistas Artista 1 Bass Players + VEJA MAIS /row /widget-wrap CONTATO PARA SHOWS: JCR Eventos Telefone: 11 5571-6672 Whatsapp: 11 99984-1250 Email: dominguinhos@dominguinhos.art.br 2016 - Todos os direitos reservados | desenvolvido por: agenciaemporium #page 